============================================================
  Hoàng tử hoa đô
  Tác giả    : Tam 叶 Thảo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30377.html
  Tag        : #NP, #Phụ nữ chín chắn, #萝 莉, #Vợ người, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 344
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mê hoặc

Khi Tiểu Nhiên mơ hồ tỉnh lại, cậu cảm thấy như có thứ gì đó không ngừng chuyển động trong mũi mình. Cảm giác ngứa ran khiến anh hoảng sợ, không khỏi muốn hắt hơi! 

Chậm rãi mở mắt ra, hắn đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp. Anh không khỏi hơi giật mình, sau đó cười khổ nói: "Mẹ, sao mẹ luôn đến trêu chọc con vào sáng sớm như vậy, thậm chí còn không cho con ngủ ngon!"

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp này chính là mẹ của Tiểu Nhung Nhung. Đối với Tiểu Nhiên, không ai có tình cảm với anh hơn mẹ anh. Tiểu Nhiên từ nhỏ đã rất yêu quý mẹ mình. Cô là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng anh và là người đại diện cho những người mẹ! 

Mẹ của Tiểu Nhiên tên là Ninh Tố Tâm. Năm nay cô ấy ba mươi ba tuổi. Cô ấy đầy quý phái và sang trọng, khiến người ta mê mẩn. Quan trọng hơn, người mẹ ba mươi ba tuổi của cô có địa vị cao và là chủ tịch tập đoàn Xiao ở thành phố Đông Hải! 

Tập đoàn Xiao là tập đoàn số một ở Biển Hoa Đông, có tài sản hùng hậu! 

Tiểu Nhiên cảm thấy đặc biệt vui vẻ mỗi lần nhìn thấy mẹ, nhưng điều duy nhất khiến cậu không vui chính là sáng sớm! 

Mẹ của Tiểu Nhiên, bà Ninh Tô Tân, luôn có thói quen mỗi sáng lẻn vào phòng con trai để ngắm con trai ngủ ngon lành vào buổi sáng. Khuôn mặt nhỏ nhắn như tạc ấy luôn rất dễ khơi dậy sự dịu dàng và tình mẫu tử sâu sắc trong trái tim bé. Ngay từ lần đầu tiên sinh ra con trai cho cô, Ninh Tố Tâm đã biết mình đang mắc phải một căn bệnh, bệnh của con trai. Mười ba năm qua, thói quen này đã ăn sâu vào xương tủy của cô và vẫn không thay đổi!

Cô ấy không muốn thay đổi. Cô thậm chí còn tưởng tượng rằng khi con trai cô ba mươi tuổi, cô có thể lẻn vào phòng con trai mình và quan sát và trêu chọc nó một cách thân mật. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con trai ba mươi tuổi của mình đã là chồng của người phụ nữ khác và cô không thể làm được điều này nữa! 

Tiểu Nhiên nhìn mẹ mình trước mặt, vừa bất lực vừa tức giận. Mặc dù mẹ anh luôn quấy rầy những giấc mơ ngọt ngào của anh như thế này, nhưng anh biết rằng mẹ cô yêu anh đến tận xương tủy, và chỉ lúc này mẹ cô mới giở trò đồi bại với món đồ chơi yêu thích của cô như một đứa trẻ nghịch ngợm. Sau khi anh thức dậy vào buổi sáng, mẹ cô sẽ trở lại với phong cách phụ nữ mạnh mẽ quý phái và thanh lịch, lạnh lùng và lộng lẫy! 

Người mẹ một tay điều khiển nhóm chắc chắn rất mạnh mẽ, nhưng bà chỉ dịu dàng như vậy khi đối mặt với đứa con trai duy nhất của mình! 

Ngay cả cha của Tiểu Nhiên cũng hiếm khi được hưởng sự dịu dàng như vậy, chưa kể với tư cách là bí thư, lãnh đạo cao nhất của Thành ủy Đông Hải, cha anh bận rộn với công việc và biến mất suốt ngày! 

Người mẹ có thể được mô tả là yêu và ghét anh ta. Cô yêu anh vì anh là người đàn ông của cô, nhưng lại ghét anh vì anh có thể xa nhà một tuần để đi làm. Điều này khiến bà, vốn vốn coi con trai là người quan trọng nhất trong cuộc đời mình, lại càng chú trọng đến con trai mình hơn, đến mức bỏ mặc con gái trong một thời gian dài! 

Mẹ của Tiểu Nhiên không chỉ là người phụ nữ quyền lực trong công việc mà còn là người đứng đầu trong việc sinh con. Tiểu Nhiên có một gia đình tám người. Ngoài bố mẹ và Tiểu Nhiên, anh còn có một cặp chị em sinh đôi và sinh ba. Đây là một khả năng sinh sản cực kỳ đáng sợ. Khi lớn lên và hiểu biết mơ hồ về một số điều, anh nghi ngờ làm sao mẹ anh lại có thể sinh sản nhiều như vậy. Tuy nhiên, sau một lần vô tình xem qua nhật ký cá nhân của mẹ mình, anh đã vô cùng cạn lời! 

Mặc dù mẹ cô vô cùng phì nhiêu nhưng bà lại có tính cách lạnh lùng, lạnh lùng như tảng băng trôi, nhất là trong công việc. Về phần mình, cô không hào hứng lắm với đời sống tình dục. Cô ấy không dành nhiều thời gian ở cùng phòng với bố của Xiaoran. Cô chỉ quan hệ một chút trong mười lăm năm chung sống. Tuy nhiên, bất chấp điều này, về cơ bản lần nào cô ấy cũng bị bắn, và sau đó là một thời gian dài mang thai, sinh con và nuôi con! 

Tôi dành phần lớn thời gian của mình cho các con tôi! 

Trong nhật ký của mẹ, anh thấy mẹ cô sở dĩ có khả năng sinh sản như vậy là do mẹ cô, nhà bà nội Tiểu Nhung Nhung, nhà họ Dư có một gen di truyền rất đặc biệt. Tức là trong khả năng sinh sản của gia đình, đàn ông thường chỉ có thể sinh một đứa con một lần, cơ bản là không có hy vọng sinh con trai. Tuy nhiên, việc sinh con gái là điều không bình thường. Trong một đứa trẻ không bao giờ có một đứa con gái, thấp nhất là sinh đôi. Việc sinh ba, sinh tư không phải là hiếm! 

Nhìn thấy điều này, Tiểu Nhiên bị sốc từ trong ra ngoài. Có trời mới biết trên đời lại có loại gen di truyền kỳ lạ như vậy. Điều kỳ lạ hơn nữa là những chàng trai sinh ra từ con nhà họ Yu lại đẹp trai lạ thường, còn con gái lại càng xinh đẹp và mê hoặc hơn! 

Tiểu Nhung không muốn tin, nhưng anh phải tin, bởi vì anh có một đôi chị em sinh đôi mười lăm tuổi, cả hai đều xinh đẹp như thần, nhất là so với tuổi còn trẻ. Anh còn có ba đứa con sinh ba mười một tuổi, tất cả đều xinh đẹp đến kinh ngạc! 

Tiểu Nhiên hạnh phúc khi được sống trong một ngôi nhà đầy hoa lộng lẫy, đặc biệt là khi bố cậu thường xuyên vắng nhà. Anh là cậu con trai duy nhất trong nhà, trở thành chiếc lá xanh giữa muôn hoa và được vạn người yêu mến! 

Nhìn mẹ trước mặt, Tiểu Nhung Nhung vẫn có chút buồn ngủ nhưng vẫn nói rất trìu mến: “Mẹ ức hiếp Tiểu Nhiên, vì thế mà con ngủ không ngon. Tiểu Nhiên muốn mẹ bồi thường, ôm con một cái đi!”

Nhìn thấy sự thân thiết giữa con trai và mình, không người mẹ nào có thể không vui. Trong lòng cô vui mừng nhưng vẫn tức giận nói: "Tiểu tử, hắn già như vậy rồi, còn cần mẹ ôm, hắn thật sự là một đứa trẻ không chịu lớn!"

Mặc dù nói như vậy nhưng Ninh Tố Tâm vẫn mỉm cười ngọt ngào bế con trai lên, ôm con trai vào lòng, sau đó có chút khó chịu nói: "Trung Tứ, lúc con còn nhỏ sao mẹ con có thể ôm con khó khăn như vậy? Haha... Tiểu Nhiên khi còn nhỏ rất bám mẹ, nhất thời không cho mẹ nó rời đi! Bây giờ nó đã lớn, mẹ nó dù có muốn cũng không thể ôm con nữa!"

"Không thể nào, Tiểu Nhung Nhung mãi mãi là con trai nhỏ của mẹ, không bao giờ lớn lên! A, nó vẫn thoải mái trong vòng tay mẹ, nhưng mẹ nó tệ quá, luôn không cho Tiểu Nhiên ngủ ngon! Ngày mai ta khóa cửa, con không vào được!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm có chút bất mãn, vừa nói vừa nói mí mắt lại bắt đầu giật giật, nhưng lúc này Ninh Tố Tâm lại cười ngọt ngào nói: “Mẹ, chìa khóa, khóa cửa cũng vô dụng thôi!”

Nhìn thấy sự bối rối của con trai, Ninh Tố cảm nhận được tình mẫu tử tràn ngập và yêu thương con vô bờ bến. Tuy nhiên, thói quen nhìn con trai vào mỗi buổi sáng của bà đã mười ba năm rồi, dù có cố gắng bao nhiêu lần thì bà cũng không thể thay đổi được! Cô cũng rất bất lực! 

"Được rồi, mẹ đừng trêu chọc mẹ nữa. Mau dậy đi. Hôm nay là sinh nhật chú Bạch Linh'er của mẹ. Không phải mẹ đã hứa hôm nay sẽ chơi với mẹ sao? Tối nay mẹ tổ chức sinh nhật phải không? Mau dậy đi!"

Ninh Tố Tâm nắm lấy mũi nhỏ của con trai, thúc giục! 

Nghe vậy, Tiểu Nhiên đang bối rối đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh ta hét lên: "Ồ đúng rồi, hôm nay là sinh nhật của Tiểu Linh Nhi? Chủ nhật không dễ dàng gì, tôi phải đưa cô ấy đi chơi, mệt quá!"

"Đồ khốn kiếp, ngươi được lợi nhưng vẫn cư xử tốt. Tiểu Linh Nhi thật đáng yêu, nếu lớn lên lấy ta làm mẹ chồng, mẹ ngươi sẽ thưởng cho ngươi!"

Ninh Tô Tân cũng yêu cô gái dễ thương Bạch Linh. Thấy cô bám chặt lấy con trai, cô lập tức cười nói! 

Tiểu Nhiên lập tức cong môi nói: "Tôi không muốn, cô ta phiền phức quá!"

Nói xong, Tiểu Nhiên nhảy xuống khỏi người mẹ, sau đó tươi cười chạy vào phòng tắm trong phòng, bắt đầu tắm rửa. Mặc dù Bạch Lăng gây chuyện nhưng cô bé vẫn nghe lời cô, Tiểu Nhiên vẫn thích anh đi theo cô! 

Nhìn đứa con trai nghịch ngợm Ninh Tố Tâm vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng đột nhiên nở nụ cười ấm áp: "Tiểu tử này, ngươi ngay cả chăn bông cũng không biết!"

Vừa nói, Ninh Tố Tâm vừa đứng dậy chuẩn bị đắp chăn cho con trai. Người phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm này có một khía cạnh dịu dàng đến mức người ngoài không có cơ hội nhìn thấy. 

Nhưng khi đứng lên, chiều cao của cô chắc chắn sẽ khiến nhiều đồng nghiệp nam phải ngạc nhiên! 

Thân hình cao 1,77 mét của cô chắc chắn thuộc hàng top trong giới nữ giới. Cô có khuôn mặt mềm mại nhưng chiếc mũi thanh tú. Cô ấy có một đôi mắt trong veo, trong trẻo và quyến rũ, luôn có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. Lông mày nàng mảnh như núi xa và cong như vầng trăng lưỡi liềm. Họ cũng hoàn hảo!

Làm dài môi màu đỏ chu sa mà vẫn ẩm và hồng hào mà không cần son môi, đầy hương thơm bất tận và! 

Chiếc cằm tròn và chiếc cổ mịn màng đều gây nghiện như nhau! 

Xương đòn duyên dáng và đôi đào cao chót vót như ngọc quý hiếm và có chất lượng hàng đầu. Cảm giác to lớn và trọn vẹn luôn đập vào mắt mọi người. Đôi chân cao và tròn, không hề có cảm giác béo phì. Vẻ đẹp đến nghẹt thở! 

Hơn nữa, cặp mông tròn trịa hoàn hảo của cô ấy được chăm sóc rất tốt đến nỗi chúng trông vui tươi đến mức tưởng chừng như có thể treo được một chiếc ba lô! 

Sự hoàn hảo này là hoàn hảo!

Ninh Tô Tân khá khéo léo. Cô nhanh chóng gấp chăn thành hình vuông thật đẹp rồi đặt lên đầu giường. Sau đó cô ngồi đợi con trai ra ngoài ăn cùng!

Cô ngồi xuống không lâu, thân hình gầy gò của Tiểu Nhiên xuất hiện. Ninh Tố Tâm đứng lên nói: "Chúng ta xuống ăn cơm trước đi!"

Tiểu Nhiên đi tới chỗ Ninh Tố Tâm. Ở tuổi mười ba, anh chỉ đạt được vị trí của mẹ mình. Trông anh rất non nớt nhưng cậu bé lại hét lên: “Mẹ, mẹ xuống trước đi, con phải thay quần áo!”

Ninh Tố Tâm tức giận nói: "Ngươi là con trai của ta, ta nên tránh cái gì? Mẹ ngươi trước đây tắm cho ngươi, nhưng năm ngoái ngươi còn đòi tắm cùng mẹ! Bây giờ ngươi không muốn mẹ ngươi!"

Tiểu Nhiên có chút xấu hổ nói: "Không, Tiểu Nhiên muốn chuẩn bị quà cho Lăng Nhi. Đó là bí mật, đừng để mẹ biết! Nếu không, bí ẩn sẽ bị mất!"

"Hừ! Có vợ rồi tôi đã quên mất mẹ mình!"

Hiếm có lần nào Ninh Tố Tâm và con trai ở bên nhau mà cười nói vui vẻ như một người mẹ bình thường, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái! 

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, lè lưỡi, nhưng vẫn nhất quyết mời mẹ ra ngoài, nhưng trong miệng lại nói: "Ngày sinh nhật của mẹ, con trai ta cũng sẽ chuẩn bị một món quà thần bí lớn cho mẹ, tốt hơn gấp trăm lần, vạn lần, vạn lần!"

Thằng bé còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu rõ lắm!

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi thực sự nghĩ rằng mẹ đang tức giận! 

Ninh Tố Tâm sẽ tức giận với con trai mình, bà chỉ trêu chọc nó thôi, nhưng khi nhìn thấy con trai mình nói như vậy, bà vẫn rất vui vẻ! 

Rồi tôi bảo cậu xuống ăn nhanh, chị em tôi còn đang đợi cậu ăn đấy! 

"Tôi biết!"

Sau khi mẹ đi rồi, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung vô thức rơi vào chiếc nhẫn màu xanh có khắc hình rồng phượng ở đầu giường. Nếu nhìn kỹ, chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy ba chữ cổ trên đó... Chiếc nhẫn của Nữ hoàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chiếc Nhẫn Của Nữ Hoàng

Nhìn chiếc nhẫn trên bàn, Tiểu Nhiên thầm nghĩ: "Anh đưa chiếc nhẫn kỳ lạ này cho Tiểu Linh Nhi sao? Cô bé đó đang đòi nó cho chính mình sao?"

Tiểu Nhiên luôn do dự! 

Bởi vì chiếc nhẫn này rất kỳ quái nên mỗi lần chạm vào nó sẽ xuất hiện trong đầu anh rất nhiều hình ảnh không hiểu nổi nhưng luôn khiến anh đỏ mặt, thở gấp. Và nhìn những bức ảnh này, anh cảm thấy máu trong mình không tự chủ được sôi lên, vật ở háng sẽ nhanh chóng trở nên nóng hổi, ​​cứng ngắc và đau đớn!

Những bức ảnh đó đều khỏa thân, không có bất kỳ sự che chắn nào cả. Điều khiến Tiểu Nhiên càng sợ hãi hơn là trong những bức ảnh đó có một nam một nữ. Tiểu Nhiên hoàn toàn không nhìn rõ người phụ nữ này, dung mạo rất mờ mịt, nhưng ngoại trừ khuôn mặt, những phần còn lại trên cơ thể cô đều giống như người thật. Người đàn ông đó rõ ràng chính là Tiểu Nhung Nhung, nhưng người đàn ông trong ảnh ở dưới đó dày hơn rất nhiều so với chính Tiểu Nhung Nhung, giống như cánh tay của anh ấy, tư thế kỳ lạ và cử động kỳ lạ của họ khiến Tiểu Nhung Nhung hoàn toàn không thể hiểu được. Người đàn ông xuyên thấu vào bên trong màu hồng bên dưới của người phụ nữ! 

Hai người trong tranh dường như đang rất vui vẻ, trên mặt đều có nét vui vẻ! 

Những hình ảnh đó không khỏi hiện lên trong đầu anh. Mỗi khi nghĩ đến những bức tranh kỳ lạ đó, anh luôn cảm thấy mình khao khát một điều gì đó rất mãnh liệt, giống như những người đàn ông trong những bức tranh đó. 

Đôi khi đang chơi với Tiểu Linh Nhi, hắn đột nhiên nghĩ đến những bức tranh này, muốn lao tới, xé nát quần áo của Tiểu Linh Nhi một cách thô bạo, sau đó làm những chuyện trong tranh với Tiểu Linh Nhi. Mỗi lần xung động này xuất hiện, anh đều cảm thấy rất sợ hãi, muốn nói với mẹ rất nhiều lần, nhưng anh sợ mẹ cô sẽ trách anh và phớt lờ anh nếu biết anh có suy nghĩ như vậy! 

Cuối cùng tôi chỉ có thể cảm thấy chán nản! 

Chiếc nhẫn khắc hình chiếc nhẫn của Hoàng gia này được Tiểu Nhiên làm trên đường tan học. Bầu trời tối sầm, đột nhiên một tia sét đánh xuống, ngay trước mặt anh. Anh vẫn còn nhớ mình đã sợ đến mức suýt khóc. Nhưng sau khi tia sét xanh biến mất, một vòng sáng xanh lục xuất hiện trên mặt đất. Anh tò mò nhặt nó lên và đeo vào ngón tay mình. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, thứ này dường như phóng ra một dòng điện, quét qua cơ thể anh, sau đó trong đầu anh xuất hiện ba từ lớn - Nhẫn của Hoàng nương! 

Thậm chí còn có một ý nghĩa mà hắn vẫn không thể hiểu được - tiếp nhận thiên địa dương, chuyển hóa tinh hoa đan điền: dung hợp âm thiên địa, khống chế mê hoặc thế giới: nơi nào có âm dương, kỳ tích tự nhiên sẽ xuất hiện: 330 triệu, tránh khỏi luân hồi, trường sinh bất lão! 

Đã hơn một tuần kể từ khi anh có được chiếc nhẫn hoàng gia này, trong hơn một tuần này, anh nhận thấy mình đã dần thay đổi. Khi đối mặt với những phụ nữ xinh đẹp, anh sẽ luôn bị thu hút bởi hơi thở sảng khoái của họ. Ngay cả khi chỉ cần chạm nhẹ vào cơ thể, những hình ảnh kỳ lạ sẽ hiện lên trong đầu anh ta, những hình ảnh đó liên tiếp lóe lên, giống như người thật, xem như đang xem một bộ phim! 

Khi người đàn ông và phụ nữ trong những bức ảnh đó di chuyển, sơ đồ mạch màu vàng sẽ xuất hiện trên cơ thể người đàn ông, trong khi sơ đồ đèn xanh sẽ xuất hiện trên cơ thể người phụ nữ. Từ cơ thể của cô ấy, rồi đến liên kết bên dưới hai người, họ sẽ hội tụ và hòa quyện để tạo ra ánh sáng ngày càng phong phú hơn, sau đó tách ra và quay trở lại cơ thể của hai bên! 

Huhu...

Tiểu Nhiên cảm thấy mình lại sôi lên, toàn thân như bốc cháy, nhưng lúc này, khuôn mặt đỏ bừng lúc nào cũng căng thẳng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn của Nữ hoàng. Anh muốn đeo lại chiếc nhẫn của Nữ hoàng, nhưng anh sợ những hình ảnh kỳ lạ đó và khả năng triệu hồi kỳ lạ nên chỉ có thể nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Sau đó hắn lẩm bẩm: "Thứ này tệ quá, ngươi không thể đưa cho Tiểu Linh Nhi, nếu không Tiểu Linh Nhi nhìn thấy cảnh tượng ở đây sẽ sợ hãi và khóc. Ta phải làm sao đây? Đau lòng quá, này! Quên đi, đưa cho nàng chiếc P5 mà lần trước dì ta từ nước ngoài mang về đi. Tiểu Nizi vẫn luôn thèm muốn!"

Dì của Tiểu Nhiên tên là Ninh Tố Tâm, có cách phát âm giống tên mẹ cô nhưng ký tự khác nhau. Đây chính là lý do hai người là chị em song sinh. Điều này là do gen di truyền của gia đình Yu, họ sinh cho anh một người dì giống hệt mẹ anh. Khi họ đứng cạnh nhau, người ngoài không thể phân biệt được ai là ai, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại có thể nhận ra vì cậu bé rất quen thuộc với khí chất của mẹ mình! 

Điểm khác biệt duy nhất là dì tôi vẫn chưa lập gia đình và luôn độc thân. Theo lời mẹ cô, cô thậm chí còn chưa từng có bạn trai, bởi vì cô là trụ cột chính của Donghai TV, nữ thần dẫn chương trình phát thanh nổi tiếng toàn quốc, và hàng năm cô đều tham gia Gala Lễ hội mùa xuân! 

Cô ấy là nữ thần hoàn hảo trong mắt hàng triệu đàn ông! 

Nghĩ đến dì, anh không khỏi mỉm cười. Dì cô yêu anh không kém gì mẹ anh. Anh ấy nghĩ rằng sau khi xem xong Tiểu Lýng'er, anh ấy có thể đến đài truyền hình Đông Hải chơi với dì của mình! 

Tôi vội mở tủ đầu giường, lấy chiếc P5 màu trắng ra, dùng tờ giấy màu đã chuẩn bị sẵn nhặt lên, thắt nơ rồi cho vào túi nhỏ xách đi!

Cha của Tiểu Nhiên là bí thư thành ủy. Với tư cách là người lãnh đạo cao nhất của Donghai, ông đương nhiên sống ở Tòa nhà 1 của khu ủy ban thành phố. Tiểu Nhiên vừa bước xuống lầu đã thấy phòng khách giống như một khu vườn tràn ngập chim muông! 

Mặc dù người mẹ trong gia đình này đặc biệt dịu dàng và yêu thương chỉ khi đối mặt với Tiểu Nhung Nhung và tỏ ra lạnh lùng, thờ ơ với mọi người nhưng gia đình này không hề vắng vẻ vì trong nhà có rất nhiều người, cha hầu như không có ở nhà, trong nhà chỉ có một cậu bé như Tiểu Nhung Nhung, những người khác đều là phụ nữ! 

Tầng dưới tự nhiên có thể nghe thấy tiếng bước chân. Mọi người đều biết rằng Tiểu Nhiên đã bước ra. Người đầu tiên lên tiếng là mẹ anh Ninh Tố Tâm. Trong mắt hiện lên một tia vui mừng, cô gọi: "Tiểu Nhiên, nhanh xuống đi, đã đến giờ ăn rồi!"

Khi bước xuống nhà, tôi nhìn thấy phòng khách rộng rãi, sau đó là người thân của tôi, mẹ tôi, hai chị gái và ba em gái! 

"Anh ơi, ngồi đây đi, Thất Thất muốn ngồi cạnh anh ấy!"

Giọng nói non nớt của một cô gái vang lên, lập tức có một thân ảnh nhỏ bé mặc áo hồng vui vẻ đáp lại, kéo anh trai cô về chỗ ngồi! 

Cô bé này là em gái thứ năm của Tiểu Nhiên tên là Tiểu Kỳ. Cô bé thật dễ thương! 

Đứng đó chỉ mới mười một tuổi, cô ấy trông gần giống Tiểu Nhiên. Các cô gái nhỏ trẻ hơn. Lúc này, khuôn mặt của Tiểu Thất, chiếc mũi thanh tú, hồng hào, cằm nhọn, cộng với đôi tai nhỏ nhắn thanh tú và bím tóc hoạt hình, trông giống như một cô gái xinh đẹp bước ra từ phim hoạt hình. Cô bé này mang đầy vẻ đẹp phôi thai ở tuổi mười một. Cô ấy chắc chắn sẽ xinh đẹp khi lớn lên!

Khi nhìn thấy cô bé này, bạn có thể nghĩ đến hai chị em còn lại. Họ là anh em sinh ba và trông giống hệt nhau. Sự khác biệt duy nhất là tính cách của họ. Em thứ năm Tiểu Kỳ có tính cách dịu dàng và ngọt ngào hơn, em gái thứ tư Tiểu Thị có tính cách duyên dáng và dễ thương hơn, còn em gái thứ sáu Tiểu Vũn là người nghịch ngợm và tinh nghịch nhất vì là em út nhưng vẫn vô cùng dễ thương!

Nhìn chị thứ năm, Tiểu Nhiên chợt mỉm cười. Ba cô em gái cũng thích đi theo anh, nhưng mỗi lần anh đưa họ ra ngoài lại thu hút quá nhiều sự chú ý, nên anh luôn có chút ngại ngùng khi đưa họ đi chơi! 

Nhưng ở nhà thì khác, bạn có thể chơi mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào! 

Tiểu Nhung Nhung bị em gái kéo đi nhưng anh không phản đối. Khi anh bước đến chỗ ngồi của Qiqi, em gái thứ tư của anh đã nhường chỗ và ngồi cạnh anh. Sau đó lại nói: "Anh trai hình như đã lớn lên một chút, đã trở thành một đứa trẻ lớn rồi!"

"Pfft..."

Cô thứ hai vừa uống một ngụm nước đã bị lời nói chấn động của chị gái kích động đến mức không khỏi phun ra. May mắn thay, cô ấy phản ứng nhanh chóng và không quay đầu lại và xịt xuống sàn. Nếu không thì sẽ đổ hết vào người chị cả! 

Hai chị em này là song sinh, giống hệt nhau nhưng tính tình hoàn toàn khác nhau. Em gái thứ hai Tiểu Nhu có khí chất mê hoặc khắp cơ thể. Tuy mới mười lăm tuổi nhưng cô ấy đã có khí chất rất không mấy quyến rũ. Cô đã thừa hưởng bùa phép kiềm chế của mẹ mình, nhưng chị cả Tiểu Yến thì khác. Cô ấy trông lạnh lùng và bất thường từ trong ra ngoài, và chỉ thỉnh thoảng mới lộ ra một chút ấm áp khi đối mặt với gia đình mình. Cô thừa hưởng vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng của mẹ! 

Tuy nhiên, ngoại hình và vóc dáng của hai chị em chắc chắn được thừa hưởng gen hoàn hảo của mẹ! 

Ở tuổi mười lăm, họ đã cao 1,7 mét. Chiều cao này ở các bé gái vốn đã khá cao, nhưng vì các bé vẫn còn vài năm nữa mới phát triển nên không ai biết cuối cùng các bé sẽ cao bao nhiêu, nhưng chắc chắn các bé sẽ không thấp hơn mẹ! 

Điểm khác biệt là hai chị em cao ráo bề ngoài trông trưởng thành hơn nhưng bên trong vẫn là những đứa trẻ mười lăm tuổi ngây thơ. Vì gia tộc ưu việt, dù là quyền lực hay giàu sang, nhà họ Tiêu đều không ai sánh kịp ở Trung Quốc nên không có áp lực phải trưởng thành. Hai chị em lớn lên trong tháp ngà có tâm hồn không mấy trưởng thành. Ngược lại, chúng phù hợp với tâm lý lứa tuổi này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phòng của Tiêu Linh Nhi~~ Hãy thu thập nó

Một cặp chị em song sinh đứng cạnh nhau cũng vô cùng sốc, nhất là chị đẹp như thế này! Tiểu Nhung Nhung tuy còn trẻ, không biết trân trọng phụ nữ nhưng không có nghĩa là anh ấy không biết làm đẹp! 

Cô có dáng người cao ráo, hai hàng lông mày thon giống mẹ và cong như vầng trăng dưới mái tóc đen dài như được cắt tỉa cẩn thận. Đôi mắt to long lanh như một đôi mắt sáng, chiếc cằm thẳng, hồng hào, tròn và mềm mại, cùng với đôi má vô cùng thanh tú và xinh đẹp, cùng màu da trắng như sữa đã khiến vẻ đẹp này tỏa sáng! 

Phần đẹp nhất của người phụ nữ chính là chiếc cổ hoàn hảo, bộ ngực căng mọng dưới chiếc áo phông trắng. Chúng nguyên sơ và tròn trịa, tròn trịa hơn so với lolita cùng thời. Bụng phẳng là một đôi chân có thể do di truyền. Gen của mẹ cũng tròn trịa và duyên dáng không kém. Ngồi trên ghế, cặp mông vốn phải tròn và thẳng của cô đã bị chiếc váy trơn che đi. Tuy nhiên, độ cong lộ ra khi vén quần áo lên sau khi ngồi xuống cũng cho thấy độ mềm mại và đàn hồi của chúng! 

Đây là gia đình đầy vẻ đẹp của Tiểu Nhiên. Gen của nhà họ Tiêu thật hoàn hảo! 

Ngoại trừ mẹ và chị cả trông có vẻ lạnh lùng lạnh lùng trong gia đình, các chị em khác, kể cả Tiểu Nhiên, vừa ăn vừa trò chuyện vừa cười. Đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng lóe lên một chút dịu dàng khi bà gắp đồ ăn cho Tiểu Nhung Nhung. Người chị cả cũng lạnh lùng như mẹ nên dường như cũng noi gương mẹ. Cô cũng yêu quý người anh thứ ba, cậu con trai duy nhất trong nhà và gần như đáp ứng mọi yêu cầu! 

Địa vị của Tiểu Nhung Nhung trong gia đình này rất đặc biệt. Là con trai duy nhất và thói quen gia trưởng không hề nao núng của mẹ, tất cả phụ nữ và con gái trong gia đình đều xoay quanh Tiểu Nhiên. Địa vị của Tiểu Nhung Nhung trong lòng bọn họ cao đến mức người ngoài khó có thể tưởng tượng được! 

Tuy nhiên, hai chị em không hề ghen tị, vì mẹ chỉ quan tâm và yêu thương Tiểu Nhiên rất nhiều chứ không hề yêu họ mà mức độ yêu thương lại khác nhau rất nhiều. Tuy nhiên, bọn họ từ nhỏ đã có nhiều chị em như vậy, trong lòng cũng có chút hiểu rõ! 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc. Tiểu Nhiên lau miệng nói: "Mẹ, Tiểu Nhung Nhung đi tìm Tiểu Linh Nhi!"

"Được rồi, đi thôi. Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Linh Nhi, con ở lại với mẹ đi. Chủ nhật ngày mai mẹ được nghỉ, con phải nhớ ở nhà với mẹ!"

Ninh Tố Tâm có chút không đành lòng bỏ cuộc, nhưng sau này cô muốn đi cùng nhóm nên cũng không ngăn cản! 

Tiểu Nhiên khoác ba lô lên, chạy đến chỗ Ninh Tố Tâm, ôm lấy đôi má mềm mại mịn màng của mẹ, hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, sau đó mỉm cười chạy đi hôn tạm biệt ông. Đây đã là thói quen của hai mẹ con hơn mười năm nay, giống như Ninh Tố Tâm luôn sáng sớm lẻn vào phòng con trai để trêu chọc con vậy! 

Cảm nhận được trên trán ẩm ướt, nghe thấy tiếng cười sảng khoái của con trai, Ninh Tố Tâm cảm thấy vui vẻ! 

Anh không để ý rằng các cô con gái đều tỏ ra bất mãn, còn mạnh mẽ đòi hôn tạm biệt, nhưng Tiểu Nhiên chỉ nhớ rằng mẹ anh hầu như sẽ quên những yêu cầu của chị gái mình! 

Sau khi rời khỏi tòa nhà số 1 của nhà mình, Tiểu Nhiên đi về phía nhà Tiêu Linh Nhi. Cha của Tiểu Lýng'er là giám đốc Sở Công an Thành phố. Anh ấy luôn có mối quan hệ thân thiết với cha của Tiểu Nhiên. Đây cũng là nguyên nhân khiến hắn và Tiêu Linh Nhi có quan hệ thân thiết! 

Trên đường đi, tôi đã gặp nhiều quan chức cấp cao của chính quyền thành phố hoặc gia đình họ. Khi họ nhìn thấy Tiểu Nhiên, con trai số một của thành phố Đông Hải, hầu hết đều nở nụ cười thân thiện. Chỉ có thị trưởng Trương Trường Phong là có vẻ mặt bình tĩnh. Tiểu Nhiên mặc dù không hiểu chuyện người lớn, nhưng cũng biết Trương Trường Phong cùng cha mình mâu thuẫn! 

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, vẫn gọi điện cho chú mình, tiếp tục đi về phía nhà Tiêu Linh Nhi! 

Nhà của Ling'er cũng là một tòa nhà nhỏ, nhưng ở gần bên trong hơn. Khi bước tới cửa, Tiểu Nhiên đang định bấm chuông thì cửa chợt mở ra, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nghiêm túc bước ra, với mái tóc tỉ mỉ và phong thái cán bộ chuẩn mực. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, Lian nghiêm nghị đột nhiên mỉm cười, quan tâm hỏi: "Tiểu Nhiên, đến Linh Nhi, ngươi ăn sáng chưa?"

"Chú Bạch, cháu đã ăn sáng rồi. Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Linh Nhi, cháu đã hứa sẽ dùng bữa với cô ấy. Chú có đi làm không?"

Tiểu Nhiên bối rối nhìn chú Bai, hôm nay là sinh nhật của Ling'er, sao chú vẫn còn đi làm? 

Ngày xưa, vào ngày sinh nhật của anh, dù bố có bận đến đâu thì anh cũng luôn về chúc mừng sinh nhật anh! 

Nhưng Tiểu Nhiên không biết rằng ở thế hệ của cậu, trong nhà Tiêu chỉ có một nam sinh như cậu, còn lại đều là nữ. Nó đương nhiên là quan trọng, sau này toàn bộ gia đình Xiao sẽ phải được hỗ trợ! 

Bạch San không nghĩ nhiều mà nói thẳng: "Đúng vậy, gần đây xảy ra một vụ án lớn. Bố đã bảo tôi tăng ca. Tôi, cảnh sát trưởng, cũng không ngoại lệ. Được rồi, hôm nay chú không thể về, vậy cháu có thể thay mặt chú ấy dành nhiều thời gian hơn cho Lăng Nhi!"

"Được rồi chú, tạm biệt chú!"

Tiểu Nhiên là một đứa trẻ ngoan và khá lễ phép! 

Sau khi Bạch San rời đi, trong phòng vang lên một giọng nói ôn hòa dễ nghe: “Là ai, Tiểu Nhiên à?”

Giọng nói vừa dứt, một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành bước ra. Ở góc độ người lớn, cô là một người phụ nữ có khí chất dịu dàng nhưng cũng có vẻ ngoài duyên dáng, sang trọng. Cô ấy có vẻ đẹp của người miền Nam, khuôn mặt dịu dàng và vẻ đẹp lạ thường! 

Mái tóc đen dài được buộc lên và búi lại thành búi của phụ nữ, càng khiến cô trở nên đoan trang hơn! 

Đôi mắt ngấn nước, dịu dàng và dễ chịu của cô ấy có màu đỏ, cao và đầy cảm giác về kích thước. Cô ấy là người đẹp nhất trong số những người phụ nữ, với cặp mông đầy đặn, đôi chân cà kheo hơi đứng cạnh nhau và một đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo trong một đôi xăng đan mát mẻ! 

Và một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, kết hợp với bộ trang phục nấu ăn mà cô ấy đang mặc lúc này, quả thực là tuyệt đẹp! 

Tiểu Nhiên tuy rằng không biết trân trọng phụ nữ, nhưng hắn đã sống giữa một nhóm mỹ nhân tuyệt đẹp rất lâu rồi. Tim anh chợt nhảy lên khi bị kích thích bởi trang bị và khuôn mặt xinh đẹp của dì. Hình ảnh người trần truồng làm những hành động kỳ lạ hiện lên trong đầu anh một cách vô thức, bụng dưới bỗng nóng bừng! 

Anh cảm thấy mình có chút bốc đồng, nhưng lại không biết chính xác mình bốc đồng là vì điều gì. Bây giờ anh ấy có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Dì Mu, tôi đến đây để cùng Tiểu Lýng'er tổ chức sinh nhật cho cô ấy!"

Dì Mộ tên thật là Mộ Như Yên, tên rất nên thơ. Khi dì Mục nhìn thấy Tiểu Nhiên, bà lập tức vui mừng khôn xiết. Vừa rồi con gái đang nói về hắn, vội vàng nói: "Sao ngươi lại đứng ở bên ngoài? Vào đi, giọng nói giống hệt ngươi, Tiểu Linh Nhi đang nói về ngươi!"

Tiểu Nhiên đáp lại rồi bước vào nhà Bạch. Anh vừa bước vào, dì Mục đã nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Linh Nhi, Tiểu Nhiên đến rồi, mau ra ngoài!"

Tôi nghe thấy tiếng la hét và cảm thán ở tầng trên, rồi một cô bé mặc váy trắng chạy ra. Đôi mắt trong sáng được thừa hưởng từ đôi mắt ẩm ướt của mẹ bỗng sáng lên, cô vui vẻ nói: "Anh Tiểu Nhiên, anh đến rồi, lên phòng em chơi!"

Vừa nói hắn vừa vung tay nhảy lên nhảy xuống. Anh ấy trông rất hoạt bát, nhưng Tiểu Nhiên biết rất rõ cô gái này, cô ấy chỉ hành động như vậy khi nhìn thấy anh ấy. Cô ấy thường rất im lặng và do dự! 

Bạn có thể nhận biết qua tông màu trong phòng của cô ấy! 

"Thằng nhóc này, cậu còn không biết cách xuống chào tôi!"

Dì Mục tức giận trợn mắt nhìn con gái, Tiểu Nhiên vội vàng nói: "Không sao đâu dì, cháu cứ lên làm đi!"

Nói xong, Tiểu Nhiên đi lên lầu, lúc này mụ mụ nói: "Tiểu Nhiên, năm nay sinh nhật Tiểu Linh Nhi được tổ chức ở nhà, chỉ có ba người chúng ta thôi. Chú của con bận rộn không thể quản lý được. Hôm nay con đừng rời đi, hãy dành nhiều thời gian hơn cho Linh Nhi!"

"Được rồi, dì hiểu rồi!"

Tiểu Nhiên vừa trả lời vừa bước lên lầu. Khi anh lên lầu, Tiểu Lýng'er lập tức lao tới và ném mình vào vòng tay của Tiểu Nhiên một cách nũng nịu. Nhưng khoảnh khắc này lại khiến Tiểu Nhiên đau khổ. Tim anh lỡ nhịp khi bị kích thích bởi hơi thở ngọt ngào của bé nhỏ và hơi nhô lên trên ngực cô. Sự thôi thúc vừa nảy sinh vì dì Mục lại trỗi dậy, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh kỳ quái về chiếc nhẫn đó! 

Trong tiềm thức nhìn chiếc nhẫn màu xanh lá cây trên ngón trỏ bàn tay phải của mình, Tiểu Nhung Nhung không biết tại sao lúc ra khỏi phòng mình lại đeo nhầm. Lúc này, rắc rối của chiếc nhẫn khiến anh cảm thấy khó chịu! 

"Tiểu Linh Nhi, chúng ta vào phòng được không? Dì Mộc vẫn đang xem à?"

Tiểu Nhiên vội vàng đẩy Tiểu Linh Nhi ra. Anh sợ mình thực sự sẽ đối xử với Tiểu Linh Nhi như trong ảnh. Anh nên làm gì nếu làm cô sợ? 

Tiểu Linh Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó ngượng ngùng vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay Tiểu Nhiên đi về phía phòng! 

Dì Mu ở tầng dưới nhìn hai đứa con gái Tiểu Nhung Nhung như cậu bé vàng. Cô không thể không trách họ. Hai đứa trẻ đã quá mệt mỏi nhưng rồi cô lại thở dài. Hiện tại họ tốt không có nghĩa là họ sẽ luôn tốt trong tương lai. Ngay cả sau khi kết hôn, họ cũng sẽ giống như chính mình bây giờ. , cô được chồng chiều chuộng trước khi kết hôn, lúc đầu sau khi kết hôn cô rất hạnh phúc, nhưng sau một thời gian ngắn, mọi chuyện dần thay đổi, tình yêu biến thành tình cảm gia đình, xung động thể xác biến thành thói quen, rồi sau đó trở thành sự trốn tránh. Cho đến bây giờ, cô không còn nhớ được lần cuối cùng mình dành thời gian cho chồng là khi nào nữa! 

Sau khi người phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, chín chắn như trái đào, chịu đựng gian khổ chỉ để làm một người vợ, người mẹ tốt nhưng ai biết được nỗi đau nội tâm và thể xác của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự biến đổi của chiếc nhẫn của Nữ hoàng

Phòng của Tiểu Linh Nhi có màu xanh lam, tính cách của cô bé cũng trầm lặng và u sầu như màu này! Chỉ là trước mặt mình tôi càng thấy chán hơn, nhưng tôi vẫn lo lắng về chuyện được và mất! 

Sau khi đi vào phòng của Tiêu Linh Nhi, Tiểu Nhiên trực tiếp ngồi lên chiếc giường lớn mềm mại của Tiểu Linh Nhi, sau đó nhìn Tiểu Linh Nhi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mình nói: "Tiểu Linh Nhi, sao ngươi cứ nhìn ta như vậy?"

Tiêu Linh Nhi do dự hỏi: "Tiểu Nhiên ca, Tiểu Linh Nhi có thể hỏi ngươi một vấn đề được không? Nhưng ngươi không thể tức giận!"

Cô bé rất quan tâm đến Tiểu Nhiên, sợ anh tức giận mà phớt lờ cô. Cô không có bạn bè, chỉ có Tiểu Nhiên yêu cô. Cái bóng của Tiểu Nhung Nhung đã ở trong lòng cô từ khi còn nhỏ, nên cô có vẻ rất khó chịu! 

"Hả? Vấn đề gì? Cứ hỏi đi, tôi hứa sẽ không tức giận!"

Tiểu Nhiên nhìn cô gái với vẻ nghi ngờ. Cách cô do dự, Tiểu Nhung Nhung biết câu hỏi này rất quan trọng với cô. Nếu trả lời không hay, chắc chắn cô bé sẽ khóc! 

Điều này đã được chứng minh rõ ràng! 

Hiểu Linh Nhi cắn môi, sau đó thấp giọng hỏi: “Liệu anh Tiêu Nhiên lớn lên có muốn Tiểu Linh Nhi không?”

Tiểu Nhiên đột nhiên giật mình? Vấn đề là gì? Anh nghi hoặc nhìn Tiểu Linh Nhi, sau đó nói: "Sao em lại hỏi vậy? Anh Tiêu Nhiên nói không cần em khi nào?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của Tiểu Lýng'er đột nhiên mỉm cười rạng rỡ như cầu vồng sau cơn mưa sau khi nghe điều này: "Anh Xiao Ran, anh thật tốt bụng. Lớn lên anh sẽ cưới Tiểu Lýng'er chứ? Em rất hạnh phúc!"

"Cái gì? Cưới em à?"

Câu hỏi này lại xuất hiện, anh lập tức chết lặng. Sáng hôm đó mẹ anh đã nói thế, bây giờ cô bé lại hỏi lại? 

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới như vậy, vấn đề vừa rồi có thể hiểu như vậy sao? 

Anh đột nhiên đổ mồ hôi đầm đìa! 

Nhưng tôi không biết phải nói gì? 

Nếu cô bé khóc thì sao? 

Tuy nhiên, dù anh không nói gì, cô bé vui vẻ nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của anh trai Tiêu Nhiên cũng biết anh đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy một nỗi bất bình lớn lao dâng lên, sau đó cô mở miệng sắp khóc! 

Tiểu Nhiên đột nhiên lo lắng nói: “Ta không có nói cái gì, ngươi vì cái gì khóc?”

Cô bé bất đắc dĩ nói: "Anh nói biểu hiện của anh chỉ là không muốn thôi. Anh Tiêu Nhiên là một kẻ xấu xa. Em không muốn quan tâm đến anh nữa. Anh đã theo đuổi anh từ nhỏ. Lớn lên sao anh có thể không muốn Tiểu Linh Nhi? Mẹ luôn nói rằng khi lớn lên em sẽ cưới anh Tiêu Nhiên! Ô ô..."

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi dữ dội. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một điều kỳ lạ như vậy sẽ xảy ra. Hơn nữa, hôn nhân là một khái niệm cực kỳ mơ hồ đối với anh. Anh không biết phải nói gì, nhưng anh biết mình không thể để cô bé khóc như vậy, nếu không dì Mộc sẽ bị quấy rầy. Anh nhanh chóng mở ba lô và kiểm tra nó từ bên trong. Anh lấy món quà đã chuẩn bị sẵn ra nói: "Tiểu Linh Nhi, đừng khóc. Anh Tiểu Nhiên không có nói là anh ấy nhất định không cần em đúng không? Hơn nữa, em thấy đấy, anh Tiểu Nhiên đã mang cho em chiếc P5 quý giá nhất của anh ấy làm quà. Em thấy anh Tiểu Nhiên đối với em tốt như thế nào mà. Nếu em khóc, anh Tiểu Nhiên sẽ không để ý đến em!"

Ling'er bé nhỏ đang khóc thực sự không quan tâm đến P5. Cô thường la hét chỉ để thu hút sự chú ý của anh trai Xiaoran. Bây giờ việc cô ấy có cho đi hay không không còn quan trọng nữa. Anh Xiaoran vẫn là người thân yêu nhất trong lòng cô. Nhưng khi cô nghe anh trai Xiaoran nói rằng anh đang khóc, anh đã phớt lờ cô. Cô sợ hãi và lấy hai tay che miệng. Cô không dám khóc nữa!

Có vẻ như lời nói của Tiểu Nhiên rất đáng sợ. Hắn lợi dụng thắng lợi đuổi theo, nói: “Anh Tiêu Nhiên không có nói không muốn em, nhưng anh ấy phải đợi anh ấy lớn lên. Nếu lớn lên Tiểu Linh Nhi cũng xinh đẹp như dì Mục, anh Tiểu Nhiên sẽ cưới anh, được không? Đừng khóc nữa!”

Đôi mắt đen của Tiểu Lýng'er chớp chớp và hỏi: "Thật sự, anh Xiaoran sẽ cưới Tiểu Lýng'er vì Tiểu Lýng'er xinh đẹp?"

"Hả?"

Tiểu Nhiên lúc này chỉ có thể gật đầu, nếu không trời sẽ mưa to! 

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại coi trọng, lập tức vui mừng khôn xiết. Cô ấy thậm chí còn không buồn lau mặt và bay tới. Cô lao vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cảm thấy bất lực. Đây luôn là một thủ tục không thể tránh khỏi. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi anh đang cầm nó bằng tay, anh cảm thấy ngón trỏ bên phải của mình đau nhói. Anh không khỏi hét lên! 

"Anh Xiaoran, anh bị sao vậy?"

Nghe được tiếng kêu của Tiểu Nhiên, Tiểu Linh Nhi giật mình, lập tức bò ra khỏi người Tiểu Nhiên, đưa tay đón lấy ~!

"Xì!" 

Tiểu Nhiên thở hổn hển, sau đó hỏi: "Tiểu Linh Nhi, đây là cái gì? Nó đâm vào tay ta!"

Anh ta giơ nó lên nhìn thì chỉ thấy một vết sáng và thật trên ngón trỏ của mình bằng chiếc nhẫn của Nữ hoàng, và một vết cắt được tạo ra theo tác động của Tiểu Lýng'er. Ngay lập tức, dòng máu đỏ tươi chảy ra, tràn qua bàn tay và trượt lên Nhẫn Nữ Hoàng. Chiếc Nhẫn Nữ Hoàng màu xanh đã nhuộm đỏ máu!

Nhìn thấy máu trên tay Tiêu Nhiên, nước mắt Tiêu Linh Nhi lăn dài. Cô không ngừng tự trách mình, trách mình đã làm tổn thương anh Tiêu Nhiên. Cô có chút sợ anh Tiêu Nhiên tức giận nên thấp giọng nói: “Tối qua em học thêu thùa với mẹ, có lẽ em đã quên mất!”

Tiểu Nhiên không biết nên cười hay nên khóc. Bạn, người đã ngủ mà không chích tôi cả đêm, đã chích tôi. Tiểu Nhiên muốn cười khổ, đột nhiên nhận thấy ngón tay mình có một luồng hơi nóng thoang thoảng. Anh ta bối rối nhìn nó, lập tức nhìn thấy chiếc nhẫn Nữ hoàng màu xanh lá cây đã hấp thụ máu để lại, chiếc nhẫn màu xanh lá cây phát ra ánh sáng màu xanh lục nhàn nhạt, ánh sáng được bao bọc bởi ánh sáng vàng đậm!

Tiểu Ran giật mình. Anh gần như theo bản năng không muốn mọi người nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này nên anh đặt tay phải ra sau lưng. Vào lúc anh giấu nó đi, ánh sáng dọc theo ngón trỏ của Tiểu Nhiên xộc vào cơ thể anh. Khoảnh khắc tiếp theo, nó giống như một mũi khoan liên tục khoan vào cơ thể anh. Nó chia thành hai nhóm, một hướng đi lên và một hướng đi xuống. Cây hướng lên không ngừng phân nhánh, cây hướng xuống đâm thẳng vào bụng dưới của anh! 

Lúc này, cơn đau dữ dội ập đến. Một đứa trẻ Tiểu Nhiên làm sao có thể chịu đựng được và hét lên đau đớn! 

Tiêu Linh Nhi sợ hãi đến tái mặt. Cô không biết phải làm gì. 

Trong lòng cô đau đến mức hoảng sợ chạy ra cửa và hét lên: "Mẹ, mẹ, mau lên đi. Anh Tiểu Nhiên bị thương. Đau quá! Mẹ ơi!"

Lúc này, cuộc gọi của Tiêu Linh Nhi dần dần bị thất lạc. Anh ta dường như bị mắc kẹt trong một thế giới màu vàng kỳ lạ, trong chất lỏng giống như dòng sông màu vàng. Anh lại một lần nữa nhìn thấy hình ảnh nam nữ trộn lẫn trước đó. Vào lúc này, họ dường như được triệu tập và tốc độ va chạm đột ngột tăng lên. Tăng tốc, dấu vết bản đồ đường đi màu vàng trong cơ thể anh chợt bùng lên ánh sáng rực rỡ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Nhiên chợt nhận ra chỗ đau nhức trên cơ thể mình chính là nơi mà những bản đồ chỉ đường này. Anh đột nhiên cảm thấy, đây có thể không phải là chuyện xấu. Anh không thấy người đàn ông này dường như tràn đầy sức mạnh! 

Hơn nữa, anh ấy là chính mình! 

Cơn đau xé lòng vẫn tiếp tục, ánh sáng vàng tiếp tục mở rộng các đường gân trong cơ thể Tiểu Nhiên. Các đường gân bị nứt và sửa chữa, sau đó bị nứt và sửa chữa. Bằng cách này, các gân dần dần thành hình, cuối cùng sức mạnh vàng chuyển hướng, lao thẳng xuống vùng bụng dưới để nối với một gân khác. Sau khi hai lực lượng hợp nhất, một lực lượng mạnh mẽ hơn đột nhiên bộc phát. Nhưng lần này đau không phải phần thân trên mà là phần thân không đủ sức vì còn non nớt đã bị nổ tung như quả bóng bay! 

Một cảm giác sưng tấy ập đến, thông tin truyền về trong ý thức rằng người anh em vốn yếu đuối lúc này đột nhiên lớn mạnh nhanh chóng. Hữu Tiểu Cơ Đại cuối cùng cũng to bằng cánh tay của anh ấy, giống như trong những bức ảnh kỳ lạ đó! 

Lúc này, anh chợt hiểu được sự kỳ diệu của chiếc nhẫn này. Hóa ra người trong ảnh sẽ trở thành sự thật! 

Tuy nhiên, người anh lớn lên dưới nỗi đau tột cùng cũng mang trong mình một niềm khao khát mãnh liệt. Ham muốn này dần dần khiến ý thức của anh dần mờ nhạt. Theo bản năng, anh muốn được như trong ảnh nhưng lại không hiểu hết những gì cần thiết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bàn tay của dì Mục

Ở bên ngoài, dì Mục bị tiếng kêu sợ hãi của con gái thu hút cũng có chút lo lắng. Tiểu Nhiên là con trai của bí thư thành ủy. Nếu có chuyện gì xảy ra, gia đình cô sẽ tan nát. Đúng lúc đó, bà vội vã lên lầu và vào phòng con gái. Cô tình cờ nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Tiểu Nhung Nhung như từ trong nước. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, như thể đã nhặt được, và điều kỳ lạ hơn nữa là toàn thân anh ta đỏ như lửa. Lúc này bà thực sự sợ hãi, vội vàng mắng con gái: "Chuyện gì vậy? Vừa rồi không phải ổn sao? Sao đột nhiên lại biến thành thế này?"

Dì Mụ vừa lao vào phòng bỗng nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim cô đập loạn xạ. Khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, cô liền đưa một ly nước ngọt. Toàn bộ cơ thể cô cong lên từ hông. Khoảnh khắc tiếp theo, có một tiếng xé nhỏ nhẹ, và một vật thể nóng bỏng khổng lồ đột nhiên bật ra khỏi háng cô! 

Và vật thể này chính là em trai của Tiểu Nhung Nhung, nhưng sau khi bị Nhẫn Nữ Hoàng biến đổi, em trai vốn dĩ bình thường giờ còn dày hơn cả cánh tay của em bé! 

Em trai biến hình mạnh mẽ đến mức làm rách quần Tiểu Nhung Nhung! 

Lúc này, một vật to lớn như vậy lộ ra bên ngoài, dao động lên xuống theo dao động. Có thể tưởng tượng được sự ảnh hưởng đối với dì Mu, người đã hơn 5 năm chưa nếm được mùi vị ngon lành của sự xâm nhập của đàn ông. Lúc này, tâm trạng lo lắng vốn có của dì Mộc run rẩy kịch liệt. Đôi mắt vốn đã quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành nay đầy màu sắc mơ hồ, trong đó có ánh sáng ẩm ướt gợn sóng, thực chất là một xu hướng cảm xúc mờ nhạt! 

Xèo... Được rồi, chuyện lớn như vậy, cái này, nếu đưa vào trong cơ thể của ta, sẽ tốt như vậy...

Ánh mắt như trái đào của dì Mộc dần dần trở nên nóng bỏng. Đôi mắt như đang rưng rưng nước của cô bị thu hút sâu sắc, nhất thời cô không thể rời đi. Trong lòng có một thanh âm yếu ớt kêu gọi cô tận hưởng thứ to lớn này, mang lại niềm vui vô tận cho cơ thể trống rỗng hơn năm năm của cô! 

Như đang ngơ ngác, hơi thở của dì Mục dần dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực cao chót vót của bà phập phồng theo nhịp thở. Những cú nhảy thật hấp dẫn! 

Không chút do dự, dưới ánh mắt dõi theo của cô con gái Tiểu Linh Nhi phía sau, dì Mộc từng bước một đi về phía Tiểu Nhiên. Càng đến gần, dì Mục càng phấn khích. Giữa những hơi thở của mình, cô mơ hồ ngửi thấy một luồng khí kỳ lạ. Sau khi rót vào cơ thể cô, nó đóng vai trò như một chất xúc tác, kích thích tâm trí dì Mộ và khiến ham muốn trong cơ thể cô khuấy động. Khi cô đứng dậy, đôi mắt vốn đã mờ của cô lại càng long lanh hơn. Bà không khỏi quỳ xuống bên giường con gái, ánh mắt dán chặt vào em trai cao lớn và hống hách trong háng Tiểu Nhung Nhung. Cô run rẩy như bị một thế lực vô hình nào đó kéo lại, đôi bàn tay trắng nõn sáng bóng ôm lấy gã khổng lồ bốc lửa với chút ham muốn và chút sợ hãi! 

Bùm...

Khi ôm người khổng lồ như thép của Tiểu Nhiên, toàn thân dì Mục như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng, ngoại trừ người khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng trong tay. Ngay cả bàn tay của cô cũng mảnh khảnh như tay cô và có thể cầm được. Thứ như vậy đơn giản chỉ là một người đàn ông trong số những người đàn ông, người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất! 

Ừm...

Dì Mục không khỏi rên rỉ khe khẽ khi cảm nhận được hơi thở nóng hổi. Hai đám mây hồng chạm vào đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Trong lúc bàng hoàng, bàn tay ngọc bắt đầu vuốt ve lên xuống không thể khống chế! 

"Mẹ..."

Ngay khi dì Mu đang bị ham muốn trong cơ thể bị kéo đi bởi một thế lực kỳ lạ và sắp nghiện em trai to lớn của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Lýng'er, người luôn chú ý đến mẹ mình, đã giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của mẹ mình. Cô muốn gọi điện cho mẹ nhiều lần nhưng cuối cùng lại có chút sợ hãi. Hơn nữa, mẹ cô có thể đang chữa bệnh cho anh trai Xiaoran, cô cũng không dám làm phiền, nhưng vẻ mặt của mẹ cô càng ngày càng xa lạ. Cô không khỏi hét lên, thậm chí còn không để ý đến em trai cà kheo của anh trai Xiaoran. Cô lo lắng bước về phía mẹ! 

Dì Mục đột nhiên tỉnh dậy sau tiếng gọi của con gái, ánh mắt dần ngưng tụ. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác xấu hổ và tức giận tột độ dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô trong lòng thở dài một tiếng, hoảng sợ muốn đứng dậy. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, trong lòng cô luôn có một giọng nói điều khiển kẻ cám dỗ. Cô không kiềm chế được mà buông bàn tay đang nắm lấy vật cứng của Tiểu Nhung Nhung ra! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Không, tôi là một người vợ, một người vợ tuân thủ đạo đức phụ nữ. Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Dì Mụ cứ lẩm bẩm trong lòng. Cô muốn buông tay, rũ bỏ giọng nói trong lòng đã khiến cô nổi cáu. Nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cô vẫn chỉ ôm được em trai của Tiểu Nhung Nhung! 

"Tôi nên làm gì đây? Ôi trời, bé Ling'er vẫn còn ở đây. Tôi xấu hổ quá. Không, bình tĩnh, bình tĩnh!"

Ngay khi dì Mục thuyết phục cô bình tĩnh lại, Tiểu Linh Nhi đã đến bên cạnh mẹ cô. Lúc này cô mới chú ý đến tình trạng của anh trai Tiêu Nhiên và nhìn thấy cái đầu hói nhỏ lửa đó! 

"Vâng!"

Thật xấu xí! Tiểu Linh Nhi hét lên! 

Tâm trí của dì Mu cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút vì tiếng hét của con gái, nhưng ngay sau đó, đứa em trai to lớn trong tay bà đột nhiên nhảy lên vài lần, khiến tay bà run rẩy. Tim cô đập như sấm và cơ thể cô khẽ run lên. Cô không muốn ôm đồ của người đàn ông này, nhưng cô đã đói lâu rồi, không khỏi trở nên xúc động hoàn toàn như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài! 

Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn trầm thấp nói: "Linh nhi, ngươi ra ngoài trước đi, trừ khi mẹ gọi thì không được vào. Con hiểu không? Mẹ muốn khám bệnh cho anh trai con!"

"Ồ, Ling'er biết!"

Khi Tiểu Lýng'er nghe nói rằng cô ấy sẽ chữa bệnh cho anh trai Xiaoran, cô ấy đã không rời khỏi phòng mà không có chút phản kháng nào! 

Sau khi Ling'er đi ra ngoài và đóng cửa lại, tâm trạng căng thẳng của dì Mu đột nhiên dịu đi một chút. Không có sự hiện diện của con gái, bà cảm thấy bớt áp lực hơn một chút khi làm điều đáng xấu hổ như vậy. Nhưng bà không biết rằng sự ra đi của con gái đã làm bà bớt căng thẳng phần nào, đồng thời cũng tạo môi trường thuận lợi cho sự sa đọa của bà. Khi cô tưởng mình có thể khống chế được, lúc cô buông đứa em trai mập mạp của Tiểu Nhung Nhung ra, vừa chạm mắt, đầu cô lại bị đập mạnh, thi thể bị chồng bỏ rơi nhiều năm lại bốc cháy. Cô ấy bật khóc và xấu hổ. Cô phát hiện ra rằng khi thép tự rung chuyển, nước sẽ tiết ra giữa hai chân cô. Cô đương nhiên biết đó là chất lỏng tình yêu độc nhất của phụ nữ! 

Sự thay đổi đột ngột này giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim dì Mộ! 

"Tôi thực sự đang chảy máu? Làm sao có thể? Chẳng lẽ tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng?"

Ánh mắt dì Mục buồn bã và bối rối khi nhìn vật khổng lồ rực lửa mà mình đang ôm chặt trong tay. Cô bị ám ảnh bởi nó. Có một sự thôi thúc không thể chịu nổi trong lời thì thầm của cô ấy. Cô thở dài, vô thức dùng tay ôm lấy đứa em trai mập mạp vuốt ve lên xuống! 

"Chỉ một chút thôi? Tôi chỉ muốn chạm vào nó, tôi không muốn làm gì cả!"

Lúc này, người đàn ông của cô đã bị bỏ rơi từ lâu. Thân thể trống rỗng của dì Mục bị chồng phớt lờ, nếu không thì sao có thể như thế này? 

Phù... to quá, nóng quá, tuyệt quá...

Chơi đùa với đứa em trai to lớn trong tay, dì Mục càng ngày càng bối rối, khuôn mặt xinh đẹp như đang nhỏ giọt nước. Lúc này, theo nhịp thở gấp gáp của cô, mùi hương đặc trưng mà cô từng ngửi thấy trước đó càng ngày càng nồng nàn. Dì Mục càng ngày càng ngửi, nhất thời mùi kỳ quái này bùng nổ như thuốc kích dục với dược lực kinh người! 

Trong mắt dì Mộ tràn đầy dục vọng, ngay cả Tiểu Nhung Nhung cũng quên mất đôi mắt đó đang nhìn thẳng vào em trai mập mạp của Tiểu Nhung Nhung, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy. Nhiều lúc cô muốn lao tới, há miệng nuốt chửng, nhưng sâu trong lòng cô vẫn có một lực cản nào đó. Mặc dù vẫn chưa đủ để cô có thể hoàn toàn chống lại sự cám dỗ nhưng nó đã ngăn cản cô thực hiện những hành động dâm ô hơn! 

Tiểu Nhung Nhung đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê luôn nhận thức được những gì đang xảy ra ở thế giới bên ngoài. Đầu anh giống như một chiếc cảm biến, ghi lại mọi thứ xung quanh. Anh chỉ cảm thấy toàn thân bất tỉnh do tác động của hơi thở nóng bức, không còn nơi nào để trút nỗi bực bội. Khi tay dì Mộc nắm lấy em trai nóng bỏng của mình, hơi thở nóng hổi từ từ hòa vào cơ thể dì Mu dọc theo bàn tay nhỏ bé của dì Mu. Đột nhiên, đáy lòng Tiểu Nhung Nhung dâng lên một cảm giác an ủi, anh rên rỉ duyên dáng trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê! 

Những hình ảnh hiện lên trong đầu anh, chẳng mấy chốc anh nghe thấy một hình ảnh về cơ bản giống với những hành động mà dì Mục đang làm cho anh. Lúc này Tiểu Nhiên mới biết, phương pháp này cũng có thể thỏa mãn cơn đói khát của nam nhân! 

Bàn tay nhỏ được bôi trơn không ngừng vuốt ve phần dưới của Tiểu Nhung Nhung, từng đợt khoái cảm từ em trai truyền đến tận đáy lòng. Tiểu Nhung ước gì bây giờ cậu có thể đứng dậy nhưng cậu lại ôm dì Mục và chơi với dì một lúc. Trong lúc anh hôn mê, những bức ảnh đó cũng có tác động mở mang đầu óc anh, giúp anh dần dần tìm hiểu thêm về tình yêu nam nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dì Mu quyến rũ

"A... Nóng quá, to quá, tôi muốn quá, tôi muốn..."

Dì Mộc nhẹ nhàng lẩm bẩm, trong lúc bàng hoàng, một luồng hơi nóng ập vào người Dì Mục như một ngọn lửa. Trong khi đang vuốt ve người khổng lồ bốc lửa của Tiểu Nhiên, cô ấy đã buông tay ra, xé nát chiếc váy ngủ mỏng manh trên người! 

Nước mắt...

Chẳng mấy chốc, chiếc váy ngủ mỏng manh đã bị rách khỏi cổ dưới sự xé rách điên cuồng của dì Mục. Khoảnh khắc tiếp theo, con thỏ trắng như tuyết nhảy ra. Nó trắng như sữa. Tiểu Nhiên bụ bẫm cảm thấy mình đang nắm lấy toàn bộ đồ vật bằng cả hai tay. Tác động thú vị này, khiến Tiểu Nhiên nửa tỉnh nửa mê cảm thấy lo lắng. Anh ước mình có thể thức dậy ngay lập tức và vồ lấy cô và cắn một miếng. Trong ấn tượng của anh, chỉ có hai bộ ngực khủng của mẹ và bộ ngực hơi xanh của dì là có thể so sánh với dì Mu. Cả hai đều là đỉnh cao!

Lúc này, Tiểu Ran mơ hồ cảm thấy đau khổ. Ngày xưa dù mới mười ba tuổi nhưng anh vẫn có được những lợi ích mà nhiều người không thể được hưởng. Một trong số đó là cậu vẫn có thể chơi và hôn ngực mẹ. Anh nhớ rõ rằng mỗi lần dì anh chuyển đến Tòa nhà 1, anh đều có thể tận hưởng. Khi thấy lợi ích như vậy, mẹ sẽ kéo các cô lại với nhau để lộ hai cặp vú đỉnh cao cho cô bú và nghịch. Cho dù cả đêm không ngủ họ cũng sẵn lòng để cô tận hưởng. Nhưng lúc đó, cô chỉ thích cảm giác mềm mại mà chưa bao giờ hiểu được cách trân trọng nó. Tôi không biết cô ấy đã lãng phí bao nhiêu vẻ đẹp! 

Bây giờ thì sao? 

Tôi chỉ có thể cảm nhận nó, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó bằng mắt và tôi không thể ăn nó! 

Kiểu tra tấn này khiến Tiểu Nhiên muốn gầm lên. Trong tình huống này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện từ sâu trong cơ thể mình, lập tức phá vỡ cảm giác đang kiềm chế hắn. Giây tiếp theo, hắn đột nhiên mở mắt. Lúc này, anh tình cờ nhìn thấy dì Mục đang nhìn em trai mình một cách say mê, dùng hai tay vuốt ve nó, cặp vú lộ ra ngoài nhảy lên nhảy xuống. Cô thường dùng một tay ôm và xoa ngực của chính mình! 

"A... a... ừm... thoải mái quá, sảng khoái quá... a, ta vui quá. Đã nhiều năm rồi ta không có cảm giác thôi thúc này..."

Tiếng kêu quyến rũ khiến đôi lông mày của cô càng thêm khao khát. Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên phát hiện mình dường như không thể thỏa mãn chính mình. Anh ta thực sự đưa một tay ra giữa hai chân cô dưới gầm giường, nhét vào trong quần lót của cô, không ngừng vặn vẹo và lục lọi trong quần lót của cô! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không thể nhìn thấy phong cảnh ở đó! 

Lúc này, ánh mắt Tiêu Nhiên tập trung vào bộ ngực của dì Mộc! 

Anh say mê nhìn hai quả bóng thịt căng mọng, cảm xúc yêu đương thăng trầm và hai hạt keo đỏ. Tiểu Nhiên khó có thể kiềm chế được bản thân. Anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy, nhào nặn. Cái chạm nhẹ nhàng lập tức kích thích tâm hồn Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên thở hổn hển ngồi dậy! 

Mặc dù tâm trí của cô bị kích thích bởi khí tức phát ra từ cơ thể Tiểu Nhung Nhung, mọi dục vọng trong cơ thể đều bộc phát, nhưng dì Mục rốt cuộc vẫn có chút sáng suốt này, nếu không bà đã không nhịn được mở miệng nuốt chửng em trai Tiểu Nhung Nhung. Có thể cô ấy đã cởi đồ lót để quan hệ tình dục!

Vì vậy, khi tay Tiểu Nhiên ôm ngực dì Mộc, dì Mộc đột nhiên run lên, đôi mắt trũng sâu chợt tỉnh táo! 

"A... Tiểu Nhung Nhung, không... đừng chạm vào... dì! Con... con không được chạm vào dì... ừm... à, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... ừm... không... không... ta... a... ta là dì của con!"

Mặc dù đôi mắt cô đã lấy lại được phần nào sự rõ ràng nhưng cô vẫn gặp khó khăn trong việc kiểm soát ham muốn trong cơ thể. Cô muốn chống lại sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung và bàn tay đặt lên ngực cô, nhưng cô phát hiện mình không thể làm được. Cô ấy không chỉ làm việc chăm chỉ hơn cho đôi tay của Tiểu Nhiên mà còn đưa âm đạo của chính mình vào âm hộ của cô ấy. Những ngón tay càng cựa quậy mạnh mẽ hơn, nhất là khi cô phải nhìn Tiểu Nhiên ôm lấy ngực mình mà bóp, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô vài lần. Sự giằng xé đang đè nặng lên trái tim cô. Những làn sóng tê dại ập đến, cô càng rùng mình hơn!

"Vậy... tốt quá... kéo mạnh... ôi... không, anh... thả tôi ra..."

Dì Mu vốn là một người phụ nữ tuân thủ đạo đức phụ nữ, điều này có thể thấy qua việc bà đã kết hôn và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Tuy nhiên, cô không biết tại sao mình lại xúc động đến thế khi nhìn thấy vật cứng của một người đàn ông một cách khó hiểu. Cô thậm chí còn giống như một con điếm dâm đãng, phục vụ chàng trai không phải chồng mình này, thậm chí còn làm điều đó ngay trước mặt anh ta. Cô bắt đầu thủ dâm, và điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là chưa có người đàn ông nào ngoại trừ chồng cô từng nhìn thấy cơ thể sạch sẽ của cô chứ đừng nói đến việc đánh cô. Nhưng bây giờ, cô không chỉ để lộ bộ ngực riêng tư của người phụ nữ mà còn để cậu bé có thể là con trai cô chiếm lấy bộ ngực của cô, hắn đang chơi đùa với cơ thể cô một cách hào hứng!

"Tôi vẫn được coi là trong sạch chứ?"

Dì Mục không thể kiềm chế ham muốn của mình, nhưng bà vẫn có suy nghĩ của riêng mình, bà buồn bã nghĩ, nhưng càng làm, bà càng thấy cơ thể mình hưng phấn. Nhìn những người đàn ông khác chơi đùa với cô bất chấp sự phản kháng của cô, sự phấn khích gần như khiến cô muốn ngất đi!

Huhu...

Tiểu Nhiên ngồi dậy. Anh cảm thấy em trai mình sắp nổ tung. Anh cảm thấy ham muốn của mình đã đạt đến giới hạn. Anh ta cúi xuống đụ dì Mu gần như không chịu nổi, bế cô lên giường rồi lật người đè lên dì Mu. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của dì Mu, trái tim Tiểu Nhiên như lửa đốt! 

Khoảnh khắc tiếp theo anh thở gấp và nói!

"Dì Mụ, dì thật xinh đẹp... Con, con rất thích ta, con nóng bỏng như vậy, con muốn, con muốn dì, dì Mộ, cho con đi!"

Tiểu Nhiên cơ bản đã biết cách lấy lòng phụ nữ, nhưng anh ấy dù sao cũng chưa từng luyện qua nên có vẻ rất vụng về. Trong lúc thở gấp, Tiểu Nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Mộc. Tuy nhiên, dì Mộc vẫn còn có suy nghĩ của riêng mình, không nỡ để một người đàn ông không phải chồng chiếm hữu mình như thế này. Đức tính nữ tính trong lòng đã ngăn cản cô lừa dối! 

Quay đầu hung bạo, Tiểu Nhiên đột nhiên hôn lên cái cổ hồng hào của dì Mộc! 

Hừ...

Một luồng khí nóng thổi vào cổ dì Mục, lập tức khiến lông tơ trên người bà dựng đứng. Quan trọng hơn, hơi thở của chàng trai vẫn đủ sức khơi dậy dục vọng vốn đã rực lửa của cô. Cô không nhịn được, suýt nữa quay lại hôn Tiểu Nhung Nhung, nhưng bằng ý thức của mình, cô cắn mạnh đầu lưỡi, cơn đau dữ dội đột nhiên khiến cô tỉnh táo! 

"Tiểu Nhiên, buông ra...dì, được rồi...con...chúng ta không thể...không thể làm được...dì...không thể làm được...dì có...một gia đình có...một người chồng và một đứa con gái...con không muốn con gái của dì coi thường dì con!"

"Dì ơi, làm ơn... buông dì ra... được rồi... ừm... ôi... ríu rít... nhẹ nhàng chút!"

Dì Mộ vô cùng sợ hãi, luôn mong Tiểu Nhiên buông cô ra, nhưng Tiểu Nhiên đang trên bờ vực dục vọng, làm sao có thể buông tha thân thể xinh đẹp trước mặt này? Anh muốn nuốt người phụ nữ vô cùng quyến rũ này vào bụng mình! 

"Nếu sở hữu một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy, sau này chẳng phải tôi sẽ có những ngày cực kỳ hạnh phúc sao? Tôi có thể chơi với cô ấy theo cách mình muốn, và tôi sẽ không phải lúc nào cũng bộc lộ ham muốn của mình!"

Tiểu Nhiên đột nhiên có ý nghĩ này trong lòng non nớt. Giây tiếp theo, đôi mắt đen sáng của anh vô cùng nóng bỏng. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Mu và thở dốc gấp gáp hét lên: "Không, tôi muốn dì, dì là của tôi. Tôi muốn chiếm hữu bạn, thống trị bạn một cách mãnh liệt, và muốn bạn là người phụ nữ của tôi, luôn là người phụ nữ của tôi!"

Tiểu Nhiên gầm lên, lao về phía ngực dì Mộc. Anh ta nắm lấy gốc vú bằng cả hai tay. Đột nhiên, hai bầu ngực đầy đặn được Tiểu Nhiên bóp lên, dễ dàng hưởng thụ hơn. Tiểu Nhiên gần như chảy nước miếng, vui mừng hét lên: "Ngực thật to, đẹp quá!"

Anh cúi đầu xuống và mở miệng cắn nó. Dì Mục trong lòng sợ hãi, nghe được những lời trước đó của Tiểu Nhiên có dự cảm không tốt. Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lực tay mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung truyền đến tận gốc ngực, điều trước đây chưa từng xảy ra. Cảm giác khó chịu mà anh vừa trải qua thực ra lại kèm theo một cảm giác dễ chịu khác thường, khiến dì Mộc uể oải. Cô ngơ ngác một lúc, không có phản ứng. Nhưng khi anh làm vậy, Tiểu Nhiên đã mở miệng nuốt chửng vú trái của dì Mộc!

"Xì... à... sướng quá... ừm... ồ... không... dừng lại, Tiểu Nhung Nhung... anh không thể... à... nhẹ nhàng chút, em cắn... đau quá... ôi! A... được rồi, dễ thôi... không... không thể như thế này được... em thật sự không thể... Tiểu Nhung Nhung... dì... rít... ôi... buông ra... buông ra dì..."

Dì Mục thở hổn hển, chịu đựng khoái cảm tột cùng khi được Tiểu Nhiên hôn và liếm ngực, nhưng ý thức tỉnh táo khiến cô không thể tận hưởng được. Cô dùng hết sức đẩy Tiểu Ran ra, nhưng làm sao cô có thể đẩy ra được? Tiểu Ran lúc này vô cùng khó chịu. Anh muốn trút giận nhưng lại không biết làm thế nào để trút giận!

"Dì, con, con đau quá, con muốn nhưng không biết phải làm sao. Dì, dì giúp con... bằng không, con, con không chịu nổi!"

Vẻ đau khổ của Tiểu Nhiên hiện rõ trong mắt dì Mục. Dì Mục hơi giật mình, sau đó một tia vui mừng lóe lên trong người. Tên khốn này tuy rất mạnh mẽ nhưng dù sao hắn vẫn là Anh Chu. Anh không biết làm cách nào để trút bỏ cơn giận trong lòng. Đây là cơ hội của tôi. Tôi không thể bị anh ta làm bẩn như thế này được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Niềm Vui Tối Thượng

Tôi không thể bị anh ta làm bẩn như thế này được! 

Ý nghĩ chợt lóe lên, dì Mộc đột nhiên buông tay đang cự tuyệt Tiểu Nhung Nhung ra, sau đó chậm rãi nói: "Tiểu Nhiên, mau buông dì Mộc ra, dì Mộc có thể giúp con, dì có thể dùng tay làm con vui vẻ!"

Theo quan điểm của dì Mục, trước đó bà đã dùng tay tóm lấy em trai của Tiểu Nhung Nhung, dùng một lần để cậu ấy trút giận là đủ. Ít nhất cô ấy có thể cứu được những bộ phận khác trên cơ thể mình! 

Tuy nhiên, trong mắt dì Mục, Tiểu Nhung Nhung là anh cả, không biết hạnh phúc tột cùng trong lòng mình là gì, nhưng cậu cũng biết nếu muốn trút giận thì phải nhét cái lỗ vào giữa hai chân của người phụ nữ, vì vậy Tiểu Nhiên bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Không, con không muốn dùng tay. Con biết muốn vui vẻ thì con phải dùng em trai mình nhét cái lỗ vào giữa hai chân của dì, nhưng con không biết phải làm sao để đạt đến cực điểm! xin hãy giúp đỡ Xiaoran!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến tim dì Mộc đập thình thịch. Anh chàng này thực sự biết rằng anh ta muốn làm điều đó. Đột nhiên, khuôn mặt ngượng ngùng của dì Mộc đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ dường như có thể phun ra nước. Cô có chút sợ hãi. Tiểu Nhiên lúc này đang gặp nguy hiểm nhất. Nếu hắn mù quáng chống cự, e rằng tên này sẽ ép mình. Bây giờ tôi không thể đánh bại anh ta chút nào!

Suy nghĩ một lúc, dì Mộc rốt cuộc nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Đến, dì có thể giúp con, nhưng dì có một điều kiện!"

"Dì ơi, kể cho con nghe đi!"

Tiểu Nhiên nóng lòng muốn nổ tung, lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi! 

Dì Mục có chút ngượng ngùng xấu hổ, hơi do dự rồi mới nói: "Ngươi, ngươi không thể xuyên qua cơ thể của dì. Dì có thể khép hai chân của ngươi lại, để ngươi nhét vào khe hở giữa hai chân của dì, để ngươi có thể thoải mái phát tiết. Nếu ngươi không đồng ý, dì sẽ không bao giờ đồng ý giúp ngươi!"

Đây là phương sách cuối cùng của dì Mục. Đôi mắt của cậu bé luôn nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô. Có lẽ không thể không để anh chạm vào đó nên hãy giữ lấy sự hồn nhiên cuối cùng nhé! 

Tiểu Nhiên mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của dì Mục, hắn, một nam tử lần đầu tiên thích nữ nhân, không nhịn được, lập tức trầm giọng nói! 

Khi nghe Tiểu Nhiên đồng ý, dì Mục lập tức vui mừng khôn xiết. Cô chỉ vào Tiểu Nhiên yêu cầu anh buông cô ra, sau đó quỳ xuống mông cô. Tuy nhiên, dì Mộ rất ngượng ngùng nâng mông lên, hơi dang chân ra, để em trai dài, mập và to của Tiểu Nhung Nhung qua lớp quần lót của mình bám sát vào mình. Đưa âm đạo của chính mình vào khoảng trống giữa hai chân, một thứ nóng cứng đột nhiên lan vào tim cô không chỉ từ vùng nhạy cảm bên trong chân mà còn từ âm đạo gần gũi với cô. Một cảm giác khoái cảm càng hưng phấn hơn đến từ cô, khiến dì Mộ rên rỉ và vô thức dùng hai chân kẹp chặt lấy chỗ cứng rắn của Tiểu Nhiên! 

Rít...

Áp lực cực lớn và thịt chân mềm mại ập đến, khoái cảm siết chặt khiến tâm hồn Tiểu Nhung Nhung run lên. Dưới sự siết chặt của dì Mu, bản thân dì Mu cũng run rẩy kịch liệt. Qua tiếp xúc, Tiểu Nhung Nhung cảm thấy chiếc quần lót mình đang ấn bị ướt. Mặc dù không hiểu rõ lắm nhưng chắc chắn anh ấy rất phấn khích! 

Theo bản năng, Tiểu Nhiên nâng người lên, ôm chặt đôi chân thon dài tròn trịa của dì Mục vào trong lòng, siết chặt hơn để chúng chặt hơn, Tiểu Nhiên vô thức di chuyển mông của mình để kiểm tra! 

Hừ...

Sau cú đâm bạo lực đầu tiên, đầu và cơ thể của em trai cảm thấy ma sát dữ dội. Niềm vui sướng tột độ dâng trào trong người anh, Tiểu Nhung Nhung không khỏi kêu lên một tiếng! 

"Dì Mộ, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Con rất thích đụ dì như thế này. Dì ơi, con sẽ địt chết dì!"

Tiểu Nhung Nhung điên cuồng ôm lấy chân dì Mộc, dùng sức nâng mông của dì lên, sau đó dùng sức kiểm tra lại. Động tác bạo lực này không chỉ chạm vào da thịt chân của dì Mu mà còn kéo vào cái hang vốn đã ướt át dưới quần lót của dì Mu! 

"Xì... thật thoải mái... cố lên đi, ồ... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng... cậu đang làm tôi... chân tôi đau quá... à... à... à... ôi... sướng quá... mạnh mẽ quá... lớn quá... Tiểu Nhiên, sao một đứa trẻ như cậu lại có chuyện lớn như vậy? à... đau chết tôi, cố lên!"

Dì Mục đã chọn phương pháp này để Tiểu Nhung Nhung bộc lộ dục vọng, nên trong lòng bà đương nhiên tiếp nhận, cho nên lúc này sức phản kháng của bà nhỏ đến mức gần như không thể nhận ra, nên bà không còn chống cự dưới tác động bạo lực của Tiểu Nhung Nhung mà hợp tác với tác động của Tiểu Nhung Nhung và tận hưởng khoái cảm! 

Tuy nhiên, lời nói giết từng người một của Tiểu Nhung Nhung đã ngay lập tức kích thích dì Mộ. Cô đưa tay tát vào cánh tay Tiểu Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận, có chút khó chịu nói: "Thật hôi...rít...ôoooo...ah...ah...cậu...chậm lại...để tôi nói...ôi...thoải mái quá...cậu, cậu nhóc hôi hám, cậu vừa nói những lời đó sao? Sau này đừng có thô lỗ như vậy!"

"Ừ... Con biết rồi, dì ơi, chân của dì thơm quá, mềm quá. Con rất thích đụ dì như thế này, thoải mái quá. Sao quần lót của dì lại ướt và mềm thế này? Con rất muốn xem..."

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến dì Mộ vốn đã tức giận toàn thân run rẩy kịch liệt. Cơ thể đã nhiều năm không được đàn ông cưng chiều của cô lại càng nhạy cảm hơn. Lúc này, bị Tiểu Nhiên lần đầu tiên đánh nữ nhân đánh rất mạnh, cô vẫn nhạy cảm cảm giác sắp lên đỉnh dù anh chưa hề thâm nhập vào cơ thể cô!

Một cảm giác vô cùng đau buồn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Dì Mộ nheo mắt lại, lười biếng không muốn nói chuyện chút nào. Nhưng Tiểu Nhung nói rằng anh muốn nhìn thấy âm hộ bên dưới quần lót của cô. Cô chợt hoảng sợ. Bây giờ cô có thể chịu đựng được việc Tiểu Nhung chơi với cô như thế này. Đó là bởi vì cô đang cố gắng thoát khỏi sự vướng mắc của Tiểu Nhiên. Điều đó không có nghĩa là Cô ấy thực sự sẵn lòng để Tiểu Nhiên đụ mình. Ngay cả khi sắp đạt đến cao trào, đầu óc càng mơ hồ hơn, cô vẫn kiên quyết nói: "Không... không... Tiểu Nhiên, chúng tôi chỉ... nói... những gì chúng tôi đã nói, cô, nếu cô... dám chuyển đi đâu... tôi, tôi nhất định... không giúp cô nữa!"

Nghe dì Mục nói, Tiểu Nhiên cảm thấy thất vọng, nhưng Tiểu Nhiên cuối cùng cũng từ bỏ ý định này, liền rút ra một cách thô bạo như trả thù, sau đó hít một hơi xuyên qua lỗ của dì Mục! 

Cú va chạm mạnh hơn đột nhiên chạm đến dây thần kinh nhạy cảm của dì Mu! 

"A... ừm... ờ... Tiểu Nhiên, nhanh lên... tăng tốc, càng nhanh càng tốt, ngươi có thể giết dì... dì đang tới, xin mời... tăng tốc!"

Năm năm, năm năm...

Dì Mụ lẩm bẩm trong lòng như đang khóc. Sau năm năm, cuối cùng cô cũng cảm nhận được khoái cảm tột cùng, giống như muốn phun ra cả linh hồn. Lúc này, Tiểu Nhiên nghe theo, đột nhiên tăng tốc. Tốc độ nhanh chóng ba nhịp mỗi giây khiến cơ thể dì Mục đột nhiên căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, bụng dưới của cô xuất hiện những cơn co thắt và run rẩy. Cuối cùng, mặt trước của chiếc quần lót màu trắng gần như ướt đẫm!

Trong niềm vui sướng tột độ này, dì Mục đã khóc! 

"Tiểu Nhiên, à... Dì biết điều này là sai... nhưng... Nhưng dì vẫn muốn cảm ơn cháu... Đã năm năm rồi, ô hô, năm năm!" 

Tiểu Nhiên không biết nhiều về năm năm cô lẩm bẩm, nhưng cậu thích nhìn thấy dì Mộc vui vẻ. Anh đưa tay lau nước mắt cho dì Mộc, sau đó từ từ trượt tay xuống má dì Mộc, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa qua lại dưới tác động của Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác mềm mại khiến Tiểu Nhiên dùng sức, nắm lấy bộ ngực này để anh tập trung hơn!

Bộ ngực của nàng truyền đến một cơn đau dữ dội, nhưng dì Mục không những không cảm thấy ghê tởm mà còn dâng lên một niềm vui lớn từ tận đáy lòng. Cô hét lên và đột ngột đứng dậy, điều này càng phù hợp hơn với tác động của Tiểu Ran!

"Dì... dì thật xinh đẹp, thật dễ chịu. Con thật muốn tiếp tục ôm ngực dì mà đụ dì như vậy, mãi không muốn dừng lại!" 

Tiểu Nhiên đang nói nhảm, dì Mộc rên rỉ thở hổn hển. Cô đã lên đỉnh một lần, trông vô cùng bối rối, nhưng ánh mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung lại lộ ra một tia mềm mại!

Làm tình trong phòng hơn một giờ, Tiểu Nhiên đột nhiên tăng tốc độ, thậm chí còn hung hãn hơn vụ nổ trước đó khiến dì Mộc. Những cú thúc nhanh chóng gây ra ma sát và đau rát ở chân dì Mục, nhưng khoái cảm lại rất mãnh liệt. Trước đây cô đã rò rỉ ba lần, rung động dữ dội này khiến cô có cảm giác như nó lại xuất hiện!

Gầm gừ...

Tiểu Nhung Nhung đột nhiên đứng dậy, nhưng lần này vì rút ra quá lâu nên cái đầu hói nhỏ của Tiểu Nhung Nhung đã bị kéo ra khỏi chân dì Mộc. Khi nhét lại lần nữa, anh đã thọc mạnh vào âm đạo của dì Mục qua lớp quần lót. Anh đẩy nó xuyên qua chiếc quần lót chỉ dài nửa ngón tay. Sau đó, vì sự mềm mại đáng yêu của chiếc quần lót chạm vào da thịt mềm mại khi mở miệng của dì Mục, Tiểu Nhiên tuột ra, một lần nữa nhét vào chân, Tiểu Nhiên hoàn toàn nổ tung!

Phồng phập phồng...

Giống như một khẩu súng máy, lực bắn mạnh mẽ phun lên người dì Mục như phun cát. Trên ngực cô ấy có hai cú sốc tác động xa nhất. Khi Tiểu Nhiên đẩy vào âm đạo của dì Mộc, khoái cảm va chạm mãnh liệt giống như đâm vào da thịt. Nó khiến cô đạt cực khoái dữ dội nên cô mở miệng hét lên, sau đó hai luồng tinh dịch lập tức bắn vào nội tạng của dì Mục. Cô ấy nuốt nó mà không kịp và bối rối, một ít đã rắc lên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy!

Trận chiến lúc này mới kết thúc, lúc này Tiểu Nhiên đang ôm lấy chân dì Mộc, thở hổn hển. Dù sao cũng là lần đầu tiên, hắn còn chưa có kinh nghiệm nên mệt mỏi như vậy. Toàn thân dì Mục đỏ bừng, như thể bà đang nằm trên giường mà không có ý thức!

Hơi thở dữ dội đó không hơn gì Tiểu Nhiên!

Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên thử thú vui tột độ này. Cuối cùng anh cũng hiểu thông hơi là gì? 

Lúc này, anh thực sự khao khát nhìn vào cái lỗ xinh đẹp trong tâm trí mình dưới chiếc quần lót màu trắng giữa đôi chân xinh đẹp của dì Mục. Cuối cùng anh cũng biết rằng mình chỉ cần nhét nó vào lỗ đó để kiểm tra xuất tinh. Có lẽ hương vị sẽ đẹp hơn!

Anh có một sự thôi thúc mơ hồ là phải tập luyện ngay lập tức. Tuy nhiên, vào lúc này, dì Mục tựa hồ đang bối rối, không còn chút sức lực nào đột nhiên chật vật ngồi dậy. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Nhiên. Trước khi chắc chắn rằng mình thực sự an toàn, cô ấy dù có bất tỉnh cũng không dám hạ thấp cảnh giác. Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, cô có chút sợ hãi. Bây giờ cô ấy đã yếu đuối. Nếu hắn thật sự muốn, làm sao có thể chống cự, biết cách trút giận, vậy hắn sẽ không còn bị chính mình uy hiếp nữa! 

Dì Mục nhìn chàng trai lần thứ hai trong đời tận hưởng cơ thể mình với vẻ mặt phức tạp, trong lòng như đang rỉ máu. Tuy nhiên, cô không dám cử động, vội vàng kéo quần áo che lại trên người, sau đó vội vàng nói: "Chuyện hôm nay quên đi, đừng để người thứ ba biết!"

Sau đó hắn chạy về phía cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nụ hôn của Tiểu Linh Nhi

Dì Mu bị phân tâm. Cô không để lại lời nào cũng không nhìn Tiểu Nhiên, một mình vội vàng đi ra ngoài. Bà mở cửa và tình cờ nhìn thấy con gái mình đang đứng ở cửa. Khoảnh khắc bà nhìn thấy con gái mình, cảm giác xấu hổ lại trỗi dậy, bà hoảng sợ! 

"Mẹ! Anh Tiểu Nhiên thế nào rồi?"

Khi Tiểu Lýng'er nhìn thấy mẹ mình bước ra, cô lập tức vui mừng, nhưng khi nhìn thấy vật thể màu trắng vẫn còn trên mặt mẹ, cô lập tức bối rối, nhưng cô càng lo lắng cho sự an toàn của anh trai Xiaoran! 

Dì Mộc bước ra khỏi phòng hít thở không khí trong lành, tinh thần đột nhiên trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Nghĩ đến sự vô lý vừa rồi, cô chợt cảm thấy mình đã vi phạm đạo đức phụ nữ, trong lòng cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, bà không thể thể hiện điều đó trước mặt con gái mình. Cô ấy chỉ nói: "Vào xem đi" rồi hoảng hốt bỏ đi! 

Nhưng anh lại quên mất Tiểu Nhung Nhung vẫn đang khỏa thân trong phòng, đồ của anh đang tràn ngập chất lỏng màu trắng. Con gái của ông sẽ trông như thế nào khi nhìn thấy nó? 

Dì Mụ vội vã rời đi, lao vào phòng tắm với vẻ tiếc nuối và buồn bã! 

Nhưng Tiêu Linh Nhi nóng lòng muốn đi vào phòng. Cô đã lo lắng cho anh trai Xiaoran và đầy tự trách mình. Cô cứ nhìn chằm chằm vào mặt anh trai Xiaoran. Nhìn thấy khuôn mặt đầy an ủi và thoải mái của anh trai Xiaoran, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi vội vã đi tới, không hề để ý đến những nơi khác! 

"Anh Tiêu Nhiên, anh còn đau không?"

Tiêu Linh Nhi vẫn lo lắng hỏi! 

Trong phòng, Tiểu Nhiên chợt tỉnh khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Linh Nhi. Anh mở mắt ra vì sung sướng và nhìn cô bé Loli dễ thương trước mặt. Anh chợt thấy ham muốn trở lại. Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Tiêu Linh Nhi, anh liền cảm thấy muốn hôn cô! 

Anh không biết rằng sau khi mở Nhẫn Nữ Hoàng, anh dần dần được Nhẫn Nữ Hoàng huấn luyện cách thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ! 

"Ta đỡ hơn nhiều rồi, đừng buồn, tiểu Linh Nhi!"

Tiểu Nhiên chống lại sự thôi thúc trong lòng, chậm rãi nói, vừa rồi khi hắn nổ tung, hai luồng năng lượng màu vàng kim trong đan điền của hắn đã hoàn toàn dung hợp, lặng yên ẩn nấp trong đan điền của hắn! 

Sau khi dung hợp, Tiểu Nhiên phát hiện mình chưa bao giờ giỏi như bây giờ, tràn đầy sức mạnh! 

Tiểu Lýng'er vui mừng khôn xiết khi thấy anh Tiểu Nhiên thực sự không sao, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mọi chuyện là lỗi của mình và có chút sợ hãi hỏi: "Anh Xiao Ran, chính Ling'er đã khiến anh trở nên như vậy, anh sẽ giận em phải không?"

Tiểu Nhiên sửng sốt một lát, đang định nói, nhưng đột nhiên trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng. Anh khẽ cau mày, sau đó có chút không vui nói: “Chính anh là người đã khiến tôi trở nên như thế này. Nếu muốn anh trai tôi không tức giận thì từ nay về sau dù anh ấy có muốn em làm gì thì cũng phải nghe lời anh ấy, biết không?”

Khi Tiểu Lýng'er nhìn thấy anh trai Tiểu Nhiên cau mày, cô đột nhiên hoảng sợ. Sự phụ thuộc của cô vào Tiểu Nhiên là điều mà người ngoài không thể hiểu được. Chỉ có cô mới hiểu, nếu Tiểu Nhiên phớt lờ cô, cô sẽ đau lòng muốn chết!

Nhưng sau khi nghe những lời sau đây, Tiêu Linh Nhi lập tức háo hức nói: "Anh Tiểu Nhiên, anh biết Tiểu Linh Nhi từ nhỏ đã nghe lời anh Tiêu Nhiên nhiều nhất! Tiểu Linh Nhi nói gì cũng sẽ nghe!"

"Thật sự?" 

Tiểu Nhiên xác nhận?

"Thật sự!"

Tiểu Ling'er, nhanh lên và thể hiện lòng trung thành của mình! 

Tiểu Nhiên có cảm giác âm mưu của mình đã thành công, lập tức ngập ngừng nói: "Tiểu Linh Nhi, lại đây, ca ca của ta vẫn còn có chút khó chịu, ngươi hôn hắn, hắn sẽ dễ chịu hơn rất nhiều!"

"A! Tiêu Nhiên ca sao có thể để cho Tiêu Linh Nhi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? Tiêu Linh Nhi sẽ không nghe lời!"

Tiêu Linh Nhi lập tức xấu hổ. Mặc dù cô luôn thích anh trai Tiểu Nhiên, nhưng chuyện đó chẳng phải chỉ có thể làm được sau khi kết hôn sao? 

Tiểu Nhiên đã xuất thần khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của Tiểu Lýng'er. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, anh đột nhiên cảm thấy mình đã bỏ lỡ rất nhiều. Nếu biết những điều này sớm hơn, anh sẽ lãng phí một tiểu mỹ nhân dễ thương như vậy! 

May mắn thay vẫn chưa quá muộn! 

Sau đó anh lại nói: "Em vừa nói là nghe lời anh Tiểu Nhiên mà? Hơn nữa trước đây em từng nói lớn lên em sẽ làm vợ anh. Bây giờ anh hôn em cũng không có, tại sao anh trai em lại không muốn cưới em? Tại sao em lại cưới một cô gái không nghe lời?"

Hiện tại đang ôm lấy điểm yếu của Tiêu Linh Nhi, nàng đột nhiên trở nên lo lắng. Làm sao anh trai Tiểu Nhiên có thể không cưới cô? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao?

Cô hoảng sợ nói: "Anh Xiaoran, nếu Ling'er nghe lời anh, em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh thực sự sẽ cưới Tiểu Lýng'er chứ?"

"Đúng!"

Tiểu Nhung Nhung lúc này có chút nôn nóng muốn nếm thử mùi vị của cô gái nên gật đầu! 

Tiểu Lýng'er hơi do dự rồi thì thầm: "Anh Xiao Ran, hãy nhớ cưới Ling'er, Ling'er sẽ nghe lời anh!"

Đang nói, cô bé xấu hổ đỏ mặt, sau đó hơi cúi đầu, đôi môi nhỏ nhắn khẽ mím lại, sau đó nhẹ nhàng hôn Tiểu Nhiên! 

Cô tưởng rằng đó đã là một nụ hôn, cô đang định đứng dậy, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại dễ dàng buông cô ra, vội vàng dùng hai tay ôm đầu Tiểu Linh Nhi, hôn cô thật sâu. Vừa hít vào mùi hương, cô vừa lè lưỡi như trong tranh, đưa vào miệng Tiêu Linh Nhi, chạm vào đứa nhỏ của mình, cứ quấn lấy! 

Ừm...

Tiểu Lýng'er, người lần đầu tiên trải qua điều này, đột nhiên hoảng sợ. Cô từng nghe người ta nói ăn nước bọt của con trai sẽ sinh con. Cô ấy rất sợ hãi. Cô còn trẻ như vậy, sao có thể sinh con được? 

Cô muốn trốn thoát, nhưng anh trai Xiaoran ôm quá chặt, cô không thể trốn thoát. Chẳng bao lâu, cô bị anh trai Xiaoran hôn và đánh mất chính mình. Cô chỉ có thể để anh trai Xiaoran làm bất cứ điều gì anh ấy muốn! 

Tiểu Nhiên trong lòng kêu lên, hóa ra nụ hôn lại tuyệt vời như vậy. Anh ta bị ám ảnh bởi việc ăn nước bọt ngọt ngào của Tiểu Lýng'er đến nỗi thậm chí còn cho nước bọt của chính mình vào bộ phận trong cùng của Tiểu Lýng'er và để cô nuốt nó! 

Tiểu Ling'er bàng hoàng nuốt chửng tất cả, chỉ đến khi cô khó thở thì hai người mới từ từ buông ra! 

Anh Xiao Ran cuối cùng cũng buông anh ra. Tiểu Lýng'er thở hổn hển và rất thanh tú, đặc biệt là bộ ngực nhỏ vừa lộ ra góc nhọn của Tiểu Hà. Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay ra nắm lấy một nắm. Chúng mềm mại mềm mại đến nỗi anh thích chúng ngay lập tức. Vừa buông tay Tiểu Linh Nhi ra, hắn liền vươn người ôm chặt lấy Tiểu Linh Nhi. Anh chạm vào chúng bằng cả hai tay, mỗi bên một tay. 

Tiêu Linh Nhi mặc dù biết nàng ngượng ngùng, nhưng nàng dù sao vẫn còn nhỏ, không hiểu được những nơi này tầm quan trọng. Cô chỉ nói theo bản năng: “Anh Tiêu Nhiên, anh đừng, đừng chạm vào đâu, xấu hổ quá!”

Tiểu Nhiên chạm vào nó một cách ám ảnh. Bộ ngực nhỏ biến thành hình dạng như vậy khiến hắn muốn cởi Tiểu Linh Nhi ra, nhưng ở nhà Tiêu Linh Nhi hắn lại không dám làm như vậy. Tuy nhiên, trong lúc thưởng thức, anh không khỏi nghĩ đến bộ ngực khủng và uy nghiêm của dì Mục. Thật thoải mái biết bao khi tóm lấy chúng khi chúng đã quá lớn! 

Khi Tiểu Lýng'er không thể đẩy anh trai Tiểu Nhiên ra, cô đã cam chịu, nhưng cô luôn nhớ một điều, đó là: "Anh Xiao Ran, Tiểu Lýng'er đã nghe lời anh và hôn anh. Bây giờ cô ấy là vợ của anh trai Tiểu Nhiên!"

Tiểu Nhiên một lần nữa có một ý tưởng. Vừa rồi anh yêu cầu dì Mộc hôn bằng miệng nhưng cô không sẵn lòng. Sẽ tương tự nếu cô ấy yêu cầu con gái mình làm điều đó cho cô ấy bây giờ. Cô thì thầm vào tai Tiêu Linh Nhi: “Nếu anh muốn làm vợ của anh trai tôi, ngoài hôn ra, còn một việc nữa anh phải làm. Nếu anh làm được, anh trai tôi sẽ thề rằng anh ấy lớn lên sẽ cưới cô làm vợ!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Linh nhi ngoan ngoãn

Khi nghe thấy những lời của Anh Xiaoran, Tiểu Lýng'er bĩu môi với giọng điệu đau khổ. Cô không chỉ hôn anh Tiêu Nhiên, thậm chí còn uống nước miếng của mình, mà bây giờ cô còn bị anh chạm vào nơi đáng xấu hổ đó. Tuy nhiên, Anh Xiao Ran vẫn chưa hài lòng. Cô cảm thấy khó chịu. Nhưng khi nghe được anh Tiểu Nhiên nói lời thề sẽ cưới cô, Tiểu Linh Nhi lại vui vẻ trở lại, vội vàng hỏi: “Anh Tiểu Nhiên đang nói cái gì vậy?”

Hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên ngắn lại. Anh rất mong chờ cảm giác chờ đợi. Anh ta lập tức buông Tiểu Linh Nhi ra, sau đó chỉ vào bộ phận dính đầy dịch nhầy lộ ra ngoài của mình, nói: "Làm vợ nhất định phải ngủ chung giường với chồng. Chỗ này nhất định phải chạm vào. Nếu giúp anh Tiểu Nhiên, bỏ vào miệng ăn đồ ăn trên đó, anh Tiểu Nhiên sẽ đồng ý cưới anh!"

Tiểu Linh Nhi tò mò nhìn xem, mặt đột nhiên đỏ bừng, kêu lên: "Thật xấu xí!"

Cô bé Ling'er nhút nhát lấy tay che mắt nhưng lại tò mò mở ngón tay ra. Qua khe hở giữa các ngón tay, cô nhìn thấy sự xấu xí do anh trai Tiểu Nhiên vạch trần, càng thêm kinh ngạc. Cô nhớ lại thứ cô nhìn thấy trước đây dày đặc, to lớn và đáng sợ, nhưng bây giờ nó đã trở nên nhỏ hơn! 

Cái gọi là nhỏ chỉ mang tính chất tương đối. Ngay cả trong trạng thái suy yếu, cơ thể của Tiểu Nhung Nhung vẫn rất dày dặn, to hơn rất nhiều so với nam giới bình thường! 

"Anh Tiểu Nhiên, sao nó lại nhỏ đi thế này!"

Rốt cuộc, bé Ling'er không hiểu điều này. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô lại không biết xấu hổ như thế nào. Tò mò, cô không khỏi nhìn gần hơn, sau đó nhăn mũi nói: "Mùi quá khủng khiếp. Tiểu Linh Nhi, đừng dùng miệng liếm. Tiểu Linh Nhi, cậu hôn tôi một cái được không?"

Tiểu Nhiên háo hức muốn thử đủ thứ, nếm thử mùi vị rồi ghi nhớ trong lòng. Chỉ khi anh ta hoàn toàn hiểu được những điều này thì anh ta mới cảm thấy mình thực sự hiểu nó. Sau này gặp được người phụ nữ mình thích, anh sẽ tìm cách khiến cô ấy hạnh phúc bên mình! 

Anh lập tức lắc đầu nói: "Đương nhiên là không. Muốn hôn anh cũng muốn liếm. Vợ sẽ đưa thứ này cho chồng, nếu không, em không thể làm vợ anh!"

"Nhưng, nếu nó đột nhiên lớn lên thì sao? Khi còn nhỏ, tôi cảm thấy mình không thể ngậm nó trong miệng. Nếu nó lớn hơn, chắc chắn sẽ làm vỡ miệng Linh Nhi bé nhỏ của tôi!"

Tiêu Linh Nhi có chút do dự, nhưng cô thực sự muốn làm vợ của em trai mình! 

Tiểu Nhiên đột nhiên nảy ra ý tưởng hay, nhỏ giọng nói với Tiểu Linh Nhi: "Tiểu Linh Nhi, ta nói cho ngươi một bí mật, ngươi không được nói ra, nếu không, sau này anh trai ta sẽ không để ý đến ngươi, cũng sẽ không muốn ngươi làm anh trai ta vợ!"

Khi Hiểu Linh Nhi nghe được đây là bí mật của anh trai mình, cô lập tức vui mừng khôn xiết. Cô cảm thấy rằng anh trai cô chắc hẳn rất thích cô vì đã chia sẻ bí mật này với cô. Cô vội vàng nói: “Anh, Tiểu Linh Nhi nhất định sẽ không nói cho ai biết!”

Tiểu Nhiên thần bí nói: "Vừa rồi anh trai em không phải đau sao? Mẹ bảo em ra ngoài chỉ để dùng miệng liếm anh trai, để anh ấy không còn đau nữa. Em muốn làm vợ của anh Tiểu Nhiên, đương nhiên phải giúp anh Tiểu Nhung Nhung thoải mái, vui vẻ rồi đúng không?"

Nghe được lời nói của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Linh Nhi lập tức sợ hãi kêu lên: "A! Mẹ liếm của ngươi? Sao có thể như vậy? Vậy không phải em trai Tiểu Nhung Nhung cũng sẽ gả cho mẹ sao? Tiểu Linh Nhi phải làm sao đây?"

Tiểu Nhiên không biết vì sao đột nhiên lại ác như vậy, nhưng khi nhìn hai mẹ con như vậy, đột nhiên kích động nói: "Vậy để mẹ liếm anh trai với em đi. Khi anh trai lớn lên gả cho em, em và mẹ có thể liếm anh trai cùng nhau!"

"Nhưng, nếu như vậy thì bố phải làm sao? Mẹ không phải là vợ của bố sao?"

Tiểu Linh Nhi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể phân biệt được là chuyện gì! 

Tiểu Nhung Nhung cười khúc khích nói: "Khi mẹ liếm anh sao không cho bố biết? Tiểu Linh Nhi, em nói là phải nghe lời anh trai, đi dọn dẹp cho anh trai!"

Little Ling'er nói "ồ" và đơn giản là không muốn nghĩ về điều đó nữa. Nếu cô giúp anh trai liếm nó với mẹ, liệu anh trai cô có thích cô hơn không? 

Tiểu Linh Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi ngọt ngào mỉm cười, sau đó theo anh trai áp lên đầu nhỏ của mình, nằm trên đầu anh. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô có chút sợ hãi nhưng lại tò mò muốn nắm lấy vật xấu xí của anh trai Tiểu Nhiên. Cô tò mò nhìn một lúc rồi nói: "Anh ơi, anh liếm nó à? Mùi hôi quá!"

"Mùi vị không tốt, nhưng lại ngon! Ling'er, ngoan ngoãn nghe lời!"

"Ồ!"

Ling'er ngoan ngoãn không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cô từ từ mở cái miệng nhỏ của mình ra và cố gắng hôn nhẹ nhàng. Khi thấy cũng không quá khó chịu, cô cong mắt há miệng ngậm cái đầu hói nhỏ vào trong miệng rồi đi xuống thật sâu! 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên tiến vào trong miệng Tiêu Linh Nhi! 

"Ồ!"

Một cảm giác sảng khoái mà anh chưa từng trải qua trước đây tràn ngập trong Tiểu Nhiên, và Tiểu Nhiên ngay lập tức bị ấn tượng bởi cảm giác kỳ lạ ảnh hưởng đến tế bào não của anh. Anh ta hoàn toàn yêu nó, không khỏi thúc giục Tiểu Linh Nhi bú nó! 

Tiểu Lýng'er rất vui khi thấy anh trai mình thích thú như vậy. Cô lập tức vui mừng khôn xiết, biết chắc anh trai cô sẽ cưới cô. Cô càng hút Yun mạnh hơn. Tiểu Nhiên không khỏi huấn luyện tiểu loli này, người đầu tiên làm chuyện như vậy cho hắn! 

Nhìn tiểu loli cố gắng ngoan ngoãn này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng, không nhịn được mà đầu Linh nhi bé nhỏ hiền lành di chuyển lên xuống! 

Sự thân mật khiến bé Linger cảm thấy dễ chịu. Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn cong hơn, giống như những vầng trăng lưỡi liềm nhỏ. Cô cảm thấy anh trai rất thích cô nên cô càng muốn làm anh vui hơn! 

"Nào, Ling'er, ăn sữa này!"

Tiểu Nhiên chỉ vào chất lỏng chảy ra từ quần và những nơi khác. Nó có màu trắng như sữa nên ông đặt tên như thế. Tiêu Linh Nhi ngoan ngoãn hừ một tiếng, nhổ ra anh trai mình rồi ăn thứ đồ trắng đặc đặc sệt đó. Anh ấy thậm chí còn làm theo chỉ dẫn của anh trai Tiểu Nhiên. Sau khi liếm sạch lời nói, những thứ này lúc mới vào miệng liền có mùi vị khó chịu. Tiêu Linh Nhi khẽ cau mày, nhưng sau khi nuốt vào, cảm giác trơn bóng nhờn dính rất kỳ lạ, nhưng lại không hề khó chịu. Cô không thể nói thích, nhưng cô chắc chắn không ghét nó, bởi vì nó thuộc về anh Tiêu Nhiên! 

"Ngươi thật tốt, Ling'er, tiếp tục mút đi, thật thoải mái!"

Tiểu Nhung Nhung không muốn cảm giác thoải mái đó biến mất! kêu gọi! 

Tiểu Linh Nhi đã mút rồi, nàng tự nhiên sẽ không phản đối nữa. Cô cúi đầu xuống và hút nó lần nữa! 

Đúng lúc này, Tiểu Nhiên vừa mới vui vẻ đột nhiên nhìn thấy một bóng người thành thục xuất hiện ở cửa. Người vừa vội vã quay về không ai khác chính là dì Mục! 

Dì Mộ đang tắm rửa trong nhà vệ sinh, nhưng không khỏi ăn phải huyết thanh Tiểu Nhiên để lại trên mặt, điều này đột nhiên khơi dậy trong lòng cô một cảm xúc đã bị đè nén nhiều năm. Cô không khỏi khóa cửa phòng tắm, sau đó cởi hết quần áo, ngồi vào bồn tắm bắt đầu tự an ủi. Cô đắm chìm trong đam mê đến nỗi quên mất mọi chuyện có thể xảy ra bên ngoài! 

Cảnh khiêu dâm đó không có khán giả nhưng lại vô cùng lãng phí. Biết rằng sau hơn mười phút, cô đã hoàn toàn hài lòng, cô ngã người vào bồn tắm với khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể thoải mái. Tuy nhiên, lúc này cô cảm thấy vô cùng trống trải. Vô tình, thứ dày đặc của Tiểu Nhiên hiện lên trong đầu cô, trong lòng dì Mộc chợt rùng mình, nhưng đức tính nữ tính của một người vợ và một người mẹ luôn kiềm chế cô, cô không dám vượt quá giới hạn! 

Tôi lập tức chửi rủa chính mình trong lòng! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô nhớ rằng khi cô bước ra, là ngay sau khi Tiểu Nhiên bộc phát, điều đó có nghĩa là Tiểu Nhiên vẫn khỏa thân khi Tiểu Linh Nhi đi vào. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên trải qua loại hạnh phúc này, cho nên hắn có thể không biết mình sẽ đối xử với Lăng Nhi như thế nào! 

Nếu hai người lớn lên, dì Mộc cũng sẽ không phản đối, nhưng bây giờ bọn họ còn quá nhỏ, điều khiến dì càng khó chấp nhận hơn chính là việc dì, một người mẹ, vừa mới phục vụ xong cậu bé này, lại có con gái đi theo. Cảnh tượng hai mẹ con ở bên nhau khiến cô không dám nghĩ tới nữa, vội vàng mặc quần áo lao tới! 

Vừa đi tới mép phòng, cô nghe thấy tiếng phun nước, cô giật mình. Cô vốn tưởng rằng Tiểu Nhiên không nhịn được mà địt Tiêu Linh Nhi, nhưng khi nhìn thấy rõ ràng, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng chưa kịp nói hết câu, cô lại ngẫm nghĩ rằng mình không thể làm được điều đó bằng miệng. Little Ling'er vẫn còn rất trẻ. Cô không khỏi nghĩ đến trước đây Tiểu Nhung Nhung đã nhờ cô làm việc này, tuy cô không đồng ý nhưng lại xảy ra chuyện với con gái cô. Trong lòng cô chợt thấy khó chịu!

Bà muốn gầm lên nhưng lại sợ làm con gái mình sợ hãi nên lúc này đành phải nhẹ nhàng rời đi. Cô ấy đã ở trong miệng rồi, hét lên để dừng lại cũng vô ích! Lát nữa tôi cần nói chuyện đàng hoàng với tên khốn này!

Tiểu Nhiên thấy dì Mộc rất sợ hãi, nhưng lại rất ngạc nhiên là dì Mộc không đến ngăn cản mà còn lặng lẽ rời đi. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không dám tiếp tục. Nhìn Tiêu Linh Nhi, hắn nói: "Tiểu Linh Nhi, được rồi, ca ca đã khá hơn rồi, lát nữa ta cho ngươi bú, được không?"

"Được, Ling'er nghe lời anh trai!"

Tiêu Linh Nhi ngoan ngoãn nói, sau đó lại do dự nói: "Tiểu Nhiên ca, Lăng Nhi miệng khó chịu, ngươi có thể đi đánh răng đi!"

"Được rồi, tiếp tục đi!"

Thấy anh trai rất dịu dàng, bé Ling'er cũng không tự trách mình, lập tức vui vẻ bước vào phòng tắm. Vừa rời đi, dì Mục vẻ mặt nghiêm nghị bước vào, tức giận nói: "Tiểu Nhiên, sao con có thể để Ling'er dùng miệng làm những chuyện này với con?"

Tiểu Nhung Nhung đã sớm cảm thấy dì Mộc nhất định sẽ tìm mình nên cậu không hề sợ hãi. Anh ấy nói một chút: "Tôi, tôi muốn dì ngậm nó bằng miệng, nhưng dì không muốn. Tôi, tôi dường như biết cảm giác đó, nên tôi đã để Tiểu Lýng'er ngậm nó. Tiểu Lýng'er sau này không phải là vợ tôi sao? Cho nên tôi để cô ấy làm điều này có gì sai?"

"Bạn!"

Dì Mụ không nói được nữa. Hai người là bạn thuở nhỏ, cô cũng nhận ra Tiểu Nhung Nhung. Mặc dù làm như vậy không tốt, nhưng cô thật sự không nói được gì sao? 

Nhưng nàng vẫn rất bất mãn: "Không được, sau này không thể để Tiểu Linh Nhi làm như vậy, nàng còn nhỏ, lớn lên dì sẽ không quan tâm!"

Tiểu Nhiên giả vờ rất hưng phấn nói: "Dì, tiểu Nhung Nhung rất thích dì, cho nên cháu nhờ dì giúp tiểu Nhung Nhung ngậm vào miệng, nhưng dì không muốn, mà cháu cũng không đồng ý nếu cháu cho bé Linh Nhi của cháu bú. Tại sao, cháu muốn bé Linh Nhi của cháu ngậm, bé Linh Nhi sẽ không phản đối!"

Dì Mục đột nhiên có chút tức giận, nhưng nghĩ đến vừa rồi mụ mơ hồ dùng găng tay cho hắn, bây giờ lại tranh cãi về con gái mình, trong lòng bỗng nhiên vừa chua chát vừa mềm lòng. Phụ nữ luôn có chút tình cảm với người đàn ông mình từng phục vụ, cô bất lực im lặng! 

Một lúc sau, dì Mộc dường như đã quyết định rồi đột nhiên đứng dậy bước ra ngoài. Tiểu Nhiên ngay lập tức lo lắng khi nhìn thấy nó. Cô không thể quay lại thuyết phục Tiểu Lýng'er. Không, cô vội vàng nói: "Dì, Tiểu Linh Nhi sau này sẽ gả cho con, con muốn nàng cho con bú. Nếu dì không để Tiểu Linh Nhi nghe lời con, con sẽ không bao giờ phớt lờ cô ấy nữa!"

Dì Mụ đột nhiên dở khóc dở cười. Anh chàng nhỏ bé này bên dưới thật hùng vĩ, và đây là người duy nhất trên trái đất. Nhưng suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và ngây thơ. Anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Bạn có nghĩ anh ấy đang chơi trò gia đình không?

Nhưng cô lại trở nên lo lắng. Dù còn trẻ nhưng cô ấy cũng có thể rất bướng bỉnh. Cô do dự một chút, đột nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là mang đến phiền toái cho dì. Dì luôn muốn làm một người vợ, người mẹ tốt, nhưng hôm nay con đã làm vấy bẩn sự trong sạch của dì, làm chuyện không nên làm. Nhưng... dì không thể để con gái mình làm chuyện không nên làm, cho nên con cho cô ấy một chút thời gian, cô ấy sẽ điều chỉnh tâm lý. Sau này con muốn đến với cô ấy thì đừng tìm Tiểu Linh Nhi nữa. Đợi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ điều chỉnh." giúp cậu với cái miệng của cô ấy."

Vừa dứt lời, dì Mộc bước ra khỏi phòng với vẻ mặt buồn bã nhưng lại có cảm giác nhẹ nhõm nhất định! Tiểu Nhung sửng sốt một lúc, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn tột độ!

Dì đồng ý, vậy chẳng phải lúc nào anh cũng có thể yêu một người dì xinh đẹp và quyến rũ như vậy sao? Rất tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dì Mu nhút nhát

Có thể nói, Tiểu Nhiên lần đầu tiên nếm thử món ngon của nữ nhân, rất yêu thích dì Mộc và Tiểu Linh Nhi, thái độ đối với Tiểu Linh Nhi cũng hoàn toàn thay đổi. Trước đây hắn luôn cảm thấy Tiêu Linh Nhi đi theo hắn rất khó chịu và phiền phức. 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, anh cảm thấy có Tiêu Linh Nhi thật thoải mái, có thể tiếp tục tận hưởng sức mạnh và hạnh phúc của một người đàn ông! 

Cả ngày Tiểu Nhiên đều ở nhà Tiêu Linh Nhi để cùng cô chiều chuộng. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này có một số điều không rõ ràng, và tất nhiên là anh ấy đã làm điều đó khi trốn tránh dì Mu! 

Ví dụ như lúc này, dì Mộc đang chuẩn bị bữa tối ở tầng dưới để chúc mừng sinh nhật Tiểu Linh Nhi, trong khi ông và Tiểu Linh Nhi đang trốn trong phòng thảo luận về vấn đề đã chờ đợi từ lâu! 

"Tiểu Linh Nhi, ngoan ngoãn mặc quần áo lên, cho Tiêu Nhiên ca xem bộ ngực nhỏ của mình đi!"

Tiểu Linh Nhi mới mười ba tuổi, mới bắt đầu lớn, dáng người cũng không mấy oai phong, nhưng Tiểu Nhiên lại rất muốn nhìn thấy nhiều hơn những bộ phận riêng tư của phụ nữ! 

Tiểu Lýng'er đỏ mặt nói: "Trước đây em chưa làm điều mà anh Tiểu Nhiên yêu cầu Tiểu Lýng'er làm sao? Tại sao em vẫn làm?"

Tiểu Nhung Nhung cười, sau đó dẫn đường: "Không phải anh trai Tiêu Linh Nhi là vợ nhỏ của Tiêu Nhiên sao? Con dâu nhỏ phải nghe lời chồng, thân thể bất cứ lúc nào cũng phải được chồng cho thoải mái. Con không biết cha mẹ ở cùng phòng, ngày nào cũng nằm cạnh nhau, làm việc hai chúng ta làm, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn chơi với anh trai con đi!"

Tiểu Nhiên căn bản không biết hắn ác độc cỡ nào, Tiêu Linh Nhi cũng nghĩ như vậy. Cô đã nhiều lần nhìn thấy mẹ khỏa thân chơi đùa với bố khi cô còn nhỏ. Cô ngượng ngùng cúi đầu nhưng vẫn nghe lời vén quần áo lên, khoe bộ ngực mới nhô lên trước mặt anh trai Tiểu Nhiên. Cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Linh Nhi là tiểu thư của anh Tiểu Nhiên, muốn ngoan ngoãn thì phải chơi với anh Tiểu Nhung Nhung. Anh Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Linh Nhi rất nghe lời, sau này anh không thể để em đi được!"

"Chà, bạn giỏi quá!"

Tiểu Nhiên vừa nói, ánh mắt liền dán chặt vào ngực Tiêu Linh Nhi. Mặc dù trông nó tương đối nhỏ nhưng nó cũng đủ để anh có thể cầm bằng tay. Nó có màu trắng hồng, phình tròn nhưng hai núm vú màu hồng trên đó lại nhỏ hơn và chưa hề lớn lên chút nào. So với dì Mụ, họ kém hấp dẫn hơn nhiều. Tất nhiên, thân hình của cô gái trẻ này vẫn rất hấp dẫn đàn ông. Từ xa xưa chẳng phải đã có câu nói về việc giữ gìn sức khỏe cho các cô gái trẻ sao? 

Trung Quốc cổ đại là thời đại mà sự kiểm soát của lolicon và trẻ em gái tràn lan! 

Tiểu Nhiên nhìn thẳng vào con chim nhỏ màu hồng, giống như một con chim bồ câu mới bóc vỏ. Anh không khỏi cầm lấy một cái, nhẹ nhàng xoa nắn. Cảm giác mềm mại khiến Tiểu Ran cảm thấy thật thoải mái! 

Sau đó anh không khỏi hôn lên đôi môi mềm mại của Tiêu Linh Nhi, mút nhẹ nhàng, tươi mát và mịn màng, đây chính là vẻ đẹp của thiếu nữ! 

Nó có mùi thơm! 

Tiểu Nhiên đã rất hạnh phúc! 

Tiêu Linh Nhi không dám phản kháng, chỉ có thể để Tiêu Nhiên ca khi dễ nàng. Cảm giác ngứa ngáy từ bộ ngực bị chạm vào khiến cô hoảng sợ, nhất là khi anh trai Xiaoran hôn lên môi cô, khiến cô càng ngại ngùng.

Nhấn vào nhấn nhấn!

Ngoài cửa có tiếng bước chân. Tiểu Nhiên giật mình, vội vàng buông Tiểu Linh Nhi ra. Đồng thời, anh ta kéo quần áo của Tiểu Lýng'er xuống, sau đó giả vờ đùa giỡn với Tiểu Lýng'er, người cũng đang hoảng sợ! 

"Nhấp chuột!" 

Cánh cửa mở ra, bóng dáng như trái đào của dì Mộc xuất hiện. Cô nghi ngờ nhìn hai người. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Lýng'er, cô ấy khẽ cau mày, trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung có chút phàn nàn, sau đó gọi: "Xuống ăn tối và chúc mừng sinh nhật con gái ngoan của tôi!"

Gọi tên con gái ngoan, bà cảm thấy bất lực. Cô đang bận rộn trong bếp, trong khi con gái cô đang bị trêu chọc trong phòng, và không may cô lại là một trong những người bị trêu chọc. Chỉ để tránh cho Tiểu Linh Nhi sớm bị Tiểu Nhiên làm hại, nàng chỉ có thể đem tất cả chôn vùi trong lòng, im lặng chịu đựng!

Tiểu Lýng'er đi theo phía sau Tiểu Nhiên với vẻ mặt ngượng ngùng, trông giống như một cô con dâu nhỏ đi theo chồng. Dì Mu có vẻ hơi choáng váng. Bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Con gái của cô còn nhỏ nhưng khi lớn lên và biết rằng mình cũng sẽ được người đàn ông như mình yêu thích thì mọi chuyện sẽ như thế nào? Nghĩ đến đây, dì Mộ toàn thân run rẩy, có chút sợ hãi!

Cô vô thức không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Đồng thời, cô cũng nghĩ rằng sau khi bị Tiểu Nhung trêu chọc một hồi, đợi đến khi con gái mười lăm mười sáu tuổi, về cơ bản cũng là lúc đứa nhỏ chuyển hướng chú ý của mình! 

Chỉ là cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé mười ba tuổi lại có thể chơi đùa với mẹ vợ tương lai một cách táo bạo như vậy. Ở tuổi mười lăm sẽ như thế nào? 

Và một số điều có thể không đợi đến khi bạn mười lăm tuổi! 

Ngồi vào bàn ăn nhìn bữa tối thịnh soạn, Tiểu Nhiên thực sự đói bụng sau một ngày náo nhiệt. Anh ta lập tức ồ một tiếng, hai mắt sáng lên nói: "Dì, dì làm tất cả những thứ này à? Trông ngon quá!"

"Ngon lắm, ăn nhiều một chút đi!"

Người phụ nữ luôn vui vẻ khi được khen ngợi, chưa kể cậu bé này tuy không phải là chồng cô nhưng lại được hưởng quyền lực mà ngay cả chồng cô cũng không có. Đã nhiều năm cô không ở bên chồng, chồng cô hoàn toàn kiệt sức. Và cậu bé này không chỉ trêu chọc cô vào lúc này, cô còn phải hứa dùng cái miệng mà cô chưa từng dùng với chồng mình. Sức mạnh này đã khiến cậu bé này trong lòng cô không khác gì chồng cô. Địa vị của anh trong lòng cô đang dần thay đổi. Sự đánh giá cao và khen ngợi của anh ấy rất hữu ích đối với cô ấy với tư cách là một người phụ nữ! 

"Anh Tiểu Nhiên, anh nhanh ăn món cá chép chua ngọt này đi, là đặc sản của mẹ!"

Tiêu Linh Nhi gắp đồ ăn cho Tiểu Nhung Nhung như một người vợ! Cô ấy trông hạnh phúc đến mức mẹ cô ấy ghen tị. Đã lâu rồi cô không được hưởng hạnh phúc hôn nhân như vậy! 

Sự quan tâm của Tiểu Nhiên dành cho Tiêu Linh Nhi vào lúc này càng tăng lên mạnh mẽ, anh đương nhiên rất quý trọng cô. Anh ấy cũng phục vụ Tiểu Lýng'er một ít đồ ăn. Tiêu Linh Nhi trong lòng vui mừng vô tận, cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Nhìn thấy niềm vui của con gái, dì Mụ vừa vui vừa buồn. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô choáng váng, vì Tiểu Nhung cũng bưng bát đĩa cho cô với ánh mắt quan tâm, khiến dì Mộc trong lòng cảm thấy chua xót. Chồng cô đã nhiều năm không thèm nhìn đến cô, anh còn tệ hơn một đứa trẻ muốn thống trị cô. Ngay cả khi anh ta có mục đích, anh ta vẫn có giá trị bị thống trị. Lúc này, những lời phàn nàn của dì Mục về chồng mình khiến tâm lý cô dần thay đổi! 

Tiểu Nhiên không có suy nghĩ gì thêm. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng anh và mẹ con họ thầm tốt nên đối xử với họ tốt hơn nên mới làm như vậy, nhưng lại vô tình chạm vào trái tim của dì Mộ! 

Ba người ăn tối vui vẻ như một gia đình. Sau bữa ăn, dì Mục mang chiếc bánh đã chuẩn bị sẵn ra, cắm mười ba ngọn nến, thắp sáng và nói: “Con gái yêu, mau thổi nến đi!”

"Tôi muốn anh trai Tiểu Nhiên và Ling'er chơi cùng nhau!"

Tiểu Linh Nhi vui vẻ kéo Tiểu Nhiên nói, nhưng dì Mộc trong lòng lại cảm thấy u ám. Trước kia Tiểu Linh Nhi sẽ kêu ta mời mẹ cùng chơi, nhưng khi Tiểu Nhung Nhung đến, mọi chuyện đã thay đổi, suy nghĩ của con gái cũng dần thay đổi! 

Tiểu Ran đương nhiên sẽ không từ chối. Anh vô thức kéo dì Mộc đến bên cạnh và nói: “Bây giờ ở nhà chỉ có ba người chúng ta, chúng ta cũng là một gia đình, nên chơi cùng nhau đi!”

Dì Mộ cảm động, khẽ gật đầu, thế là ba người thổi nến rồi bắt đầu chia nhau ăn bánh! 

Vừa ăn vừa trò chuyện, thời gian vô tình trôi qua. Bên ngoài trời đã khuya rồi. Tiểu Lýng'er dần trở nên mệt mỏi sau khi phấn khích suốt đêm. Cô nằm trên ghế sofa và từ từ chìm vào giấc ngủ. Tiểu Nhiên cũng muốn về nhà. Thật kỳ lạ khi không được gặp mẹ và em gái trong một ngày! 

"Tiểu Nhiên, trời tối rồi, dì đưa cháu về!"

Dì Mộ có phần lo lắng đứa trẻ đi lại trong đêm, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, lập tức hoảng sợ, hơi đỏ mặt! 

Tiểu Nhiên định rời đi, nhưng anh muốn tận hưởng nó trước khi rời đi. Anh bước về phía dì Mu với trái tim cháy bỏng. Dì Mục hoảng hốt nói: "Tiểu Nhiên, con định làm gì? Trời tối rồi, sao con không nhanh về đi?"

Tiểu Nhiên cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Anh ta run rẩy bước tới trước mặt dì Mộc, đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại của dì Mộc, trìu mến nói: "Dì, dì đã hứa với con, chỉ cần con không để bé Ling'er dùng miệng thì dì sẽ thỏa mãn con. Con đã chịu đựng cả ngày để làm dì Mộc vui vẻ. Bây giờ dì có nên thỏa mãn con không trước khi con quay về!"

"Tiểu Nhiên, xin hãy thả dì đi. Dì còn có gia đình và có chồng, rốt cuộc có chuyện gì mà dì không làm được?"

Tim dì Mộc khẽ run lên. Dù đã đồng ý nhưng cô vẫn muốn mặc cả và không muốn làm điều đó. Nếu làm vậy, từ giờ phút này trở đi, cô sẽ không bao giờ có thể từ chối Tiểu Nhung Nhung nữa! 

Tiểu Nhung nhất thời tức giận, Na Khẩn Di vội vàng nói: "Dì Mục, dì không thể giữ lời. Nếu dì không hứa với con, sau này sẽ tìm thấy Tiểu Linh Nhi, buổi sáng dì đã làm rất nhiều việc, cho nên bây giờ con có lỗi với chú Bạch thì sao, chúng ta không cho chú ấy biết, cứ lén lút ở bên nhau đi! Dì ơi, đi thôi, Tiểu Nhiên muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Dì Mu uống Wuliangye

Tiểu Nhung nhất thời tức giận, Na Khẩn Di vội vàng nói: "Dì Mục, dì không thể giữ lời. Nếu dì không hứa với con, sau này sẽ tìm thấy Tiểu Linh Nhi, buổi sáng dì đã làm rất nhiều việc, cho nên bây giờ con có lỗi với chú Bạch thì sao, chúng ta không cho chú ấy biết, cứ lén lút ở bên nhau đi! Dì ơi, đi thôi, Tiểu Nhiên muốn!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên lại nắm lấy tay dì Mục, đặt vào phần cứng của mình! 

Cảm giác cứng ngắc và nóng bức khiến dì Mộ cứng người, sau đó nhìn đứa trẻ mười ba tuổi với vẻ mặt phức tạp, cuối cùng thầm thở dài: "Tiểu Nhiên, nếu dì làm thì con không được nhờ Linh Nhi làm những việc này cho con. Cô ấy vẫn còn nhỏ, sau này con phải cẩn thận, đừng để người khác biết, nếu không dì Duze sẽ chết vì con!"

Thấy dì đã thỏa hiệp, Tiểu Nhung Nhung đột nhiên vui mừng, vội vàng gật đầu nói: "Dì, cháu sẽ không bao giờ để ai biết, cháu cũng không muốn dì chết. Con vẫn muốn dì yêu Tiểu Nhung Nhung. Sau này, Tiểu Nhung muốn dì làm người phụ nữ của cháu, dì sẽ luôn ở bên Linh Nhi và ba chúng ta!"

Lời nói của Mục Tiểu Cửu khiến dì Mu bị sốc. Đứa trẻ này đã hoàn toàn chiếm trọn tâm trí cô. Tim cô đập thình thịch và cô không nói nên lời. Nhưng vào lúc này, tiểu Nhiên lại thừa dịp lúc này nói: "Dì, Tiểu Nhiên muốn hôn miệng dì!"

Vừa nói, anh vừa ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Mục khi dì mắc chứng mất trí nhớ, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Mục rồi hôn cô! 

"Ừ... đừng. Xiaoran!"

Nhưng cô đã có thể thoát khỏi nụ hôn. Chàng trai còn trẻ nhưng đã ôm cô thật chặt. Trong nụ hôn say đắm, Tiểu Nhiên dùng môi và lưỡi cùng nhau hút lấy vị ngọt từ miệng người phụ nữ trưởng thành. Chẳng bao lâu, dì Mục vốn đã chán nản lại nhanh chóng lạc lối. Cô bị mê hoặc bởi môi và lưỡi của cậu bé nhỏ hơn anh hai lần này, quấn lấy cô! 

Một lúc lâu sau, khi cả hai đều thở hổn hển, Tiểu Nhiên mới miễn cưỡng buông dì Mộc ra, sau đó khẩn trương nói: "Dì, dì có muốn cho Tiểu Nhung xem ngực của mình không? Tiểu Nhiên muốn xem bộ ngực lớn trông như thế nào."

"Không, ta khẳng định không muốn, ta chỉ đáp ứng ngươi miệng giúp ngươi, cũng không cho ngươi chạm vào di thể thi thể!"

Dì Mu theo bản năng phản đối. Cô sẵn sàng để một cậu bé mười ba tuổi chơi đùa với cơ thể mình. Cô chỉ đang giúp anh trút giận mà thôi! 

Tiểu Nhung Nhung lúc này không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, thay vào đó nói: "Vậy dì muốn làm Tiểu Nhung thoải mái, Tiểu Nhung Nhung muốn!"

Nói xong, Xiaoran đứng dậy, cởi chiếc quần có lỗ ở đũng quần rồi trần truồng ngồi trên ghế sô pha. Thứ dày đặc và nóng hổi đang khẽ đập, lập tức khiến tim dì Mộ đập loạn xạ khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

"Dì Mộc, dì còn chờ gì nữa? Mẹ đã hứa với Tiểu Nhiên rồi, nhanh giúp Tiểu Nhiên ngậm đi, Tiểu Nhiên khó chịu quá!"

Dì Mu rất miễn cưỡng. Cô cắn môi dưới, lại lùi về phía sau: "Tiểu Nhiên, cô làm ơn, cô đã có chồng và có gia đình. Chúng ta thật sự không thể làm được việc này. Nếu người ta biết cách cư xử của cô, chú Bạch của cô sẽ không cần cô!"

Tiểu Nhung Nhung rất lo lắng, rất háo hức nói: “Cô yên tâm, sẽ không có ai biết đâu. Từ nay về sau, hai chúng ta có thể giữ bí mật. Huống chi, cho dù chú Bạch biết ông ấy không cần cháu thì Tiểu Nhung Nhung vẫn muốn cháu. Ông ấy muốn cháu làm vợ nhỏ của Tiểu Nhung Nhung cả đời, chỉ có Tiểu Nhung Nhung mới có thể thoải mái thôi!”

Đôi mắt của cậu bé sáng lên. Anh đột nhiên cảm thấy thật tuyệt vời khi chiếm được hoàn toàn sự chú ý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, và anh bắt đầu lên kế hoạch trong đầu. Tuy nhiên, người của hắn vẫn không ngừng di chuyển mà nắm lấy tay dì Mục bất đắc dĩ đặt vào tay mình, bắt chước cách hắn làm lúc sáng. 

Bắt lại thứ khổng lồ khiến cô sợ hãi nhưng không thể quên này, cảm giác phản kháng của dì Mu hoàn toàn tiêu tan. Cô biết tiểu tử này sẽ không buông tha cho cô, chỉ cần cô tóm được vật khổng lồ này, trong lòng cô sẽ không thể phản kháng, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Tiểu Nhiên! 

"Wow, cảm giác thật tuyệt!"

Tiểu Nhiên rất thích thú, đồng thời ánh mắt sáng ngời nhìn dì Mộc. Làm sao anh có thể từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể khiến anh hạnh phúc như vậy? Anh phải tìm cách chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành này, sau đó khiến cô mãi mãi ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như một Ling'er bé nhỏ! 

Nghĩ trong đầu, cơ thể anh càng nóng hơn. Anh không nhịn được đặt tay lên tóc dì, sau đó chậm rãi ấn mạnh vào đầu dì, nói: "Dì ơi, há miệng ra như Ling'er và ngậm vào cho Tiểu Nhung Nhung đi!"

Nhìn vật cứng dần dần biến thành khổng lồ trước mắt, dì Mộc cảm thấy kinh hãi. Lúc này, cô vẫn không cam lòng, cầu xin: "Tiểu Nhiên, thật sự không thể được, xin cô thả cô đi. Cô chưa bao giờ dùng miệng!"

Cái mùi vừa nóng vừa lạ khiến cả người dì Mộc hưng phấn. Cô muốn chống cự nhưng ý thức của cô đã mất kiểm soát và sức mạnh của Tiểu Nhiên đã buộc cô phải hôn cái đầu hói nóng bỏng!

Lúc này, nghĩ rằng không còn cách nào chống cự, cô đã hôn cô rồi. Cho dù lúc này cô có bỏ cuộc thì đó vẫn là ở miệng cô. Cô ngơ ngác, dưới sự thúc giục của Tiểu Nhung Nhung, cô thực sự mở miệng, ngậm vật dày đặc vào trong miệng! 

Nhưng anh chàng cứng rắn này lại to lớn đến mức cái miệng anh đào của dì Mụ khó có thể ngậm được một chút! 

Ừm...

Dì Mụ hét lên, toàn thân run rẩy. Cô biết mình không thể trốn thoát được nữa. Khoảnh khắc tiếp theo, dưới áp lực của Tiểu Nhiên, cô cố gắng mở miệng với tâm lý cam chịu, chịu đựng cảm giác khó chịu trong miệng và nuốt sống! 

Một chiếc khoang mềm mại chứa thứ khổng lồ nóng bỏng của anh, khiến toàn thân Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Mục có chút dâm đãng vì ôm em trai mình vào miệng, trong lòng Tiểu Nhiên run lên. Em trai to lớn lắc lư dữ dội trong miệng dì Mu! 

"Ờ..."

Dì Mục có chút khó khăn rên lên khi vật to lớn của Tiểu Nhiên đâm thẳng vào cổ họng bà! Cảm giác khắc nghiệt và khó chịu khiến cô gần như muốn nôn mửa! 

Trước đây, chồng cô đã nhiều lần yêu cầu cô thổi sáo cho anh nghe nhưng dì Mụ, một người phụ nữ truyền thống hơn, lại không hề sẵn lòng làm điều này. Cô cảm thấy người phụ nữ như vậy rất dâm đãng, không phải là người vợ tốt nên luôn từ chối chồng mình. Nhưng hôm nay, cô thực sự ngơ ngác trước yêu cầu của cậu bé. Cô ấy thực sự đã trở thành một người phụ nữ đĩ rồi sao? 

Dì Mộc cảm thấy trong lòng có chút buồn bã, nhưng vật cứng nóng hổi vẫn đang đập nhẹ trong cổ họng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bức kích thích cổ họng đang không ngừng co rút lại. Trong lòng dì Mục đồng thời buồn bực, nhưng cũng cảm thấy một loại hưng phấn kích thích. Cảm giác phá vỡ sự cố chấp của cô khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân! 

"Ừ... Dì ơi, thật dễ chịu. Miệng dì thật dễ chịu, dễ chịu hơn nhiều so với lần tôi đụ chân dì sáng nay. Con không nhịn được nữa. Dì ơi, mau giúp con đi!"

Những lời tục tĩu của Tiểu Nhiên truyền đến tai dì Mục, trong lòng nàng có một cảm giác xấu hổ nhưng cũng khiến thần kinh của nàng hưng phấn hơn. Vợ chồng cô đều là người có học thức nên luôn ăn nói dè dặt, nhã nhặn. Đã có những lời lẽ thô tục về tình dục như vậy, nhưng những lời nói khó coi như vậy lại càng dễ kích thích dục vọng của con người! 

Dì Mục vô thức vặn vẹo, từ từ để thứ khổng lồ nóng bỏng đó ra vào cổ họng mình! 

Nó giống như để thứ này đụ bạn như thể cổ họng của bạn là âm đạo bên dưới vậy! 

Với đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu, dì Mộc thấy mình càng ngày càng hưng phấn. Cô thực sự có nhu cầu chủ động chứng tỏ mình vô tội. Cảm giác này khiến lòng cô chấn động, cô vội vàng cảnh cáo bản thân: “Không, không, mình tuyệt đối không thể làm được. Sở dĩ nhượng bộ con nhỏ này là vì mình là phụ nữ, mình có thể để nó cho nó vào miệng và lấy cổ họng mình lần đầu tiên, nhưng mình không thể cho nó cái âm hộ mà chỉ có chồng mình mới lọt vào. Tuyệt đối không. Tôi chỉ muốn con gái mình trọn vẹn quanh năm và sau đó mình có thể được giải phóng khi chúng quan hệ!”

Trong lòng cô không ngừng cảnh báo mình, nhưng sự phấn khích của dì Mục càng ngày càng mãnh liệt. Cho dù cô có loại bỏ được hình bóng của Tiểu Nhiên bằng cách nào đi chăng nữa, cô cũng không thể thoát khỏi sự thật rằng Tiểu Nhung Nhung đang chơi đùa với cơ thể cô. Nghĩ rằng con gái mình sẽ quan hệ tình dục dưới cơ thể của Tiểu Nhiên vào buổi tối, sớm hay muộn, gã này nhét vào cổ họng cô ấy sẽ đâm vào lồn con gái cô ấy và làm cô ấy chết. , cô cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế được, bởi vì cô biết rất rõ, cho dù cô không cho Tiểu Nhiên thâm nhập vào âm đạo của mình, nếu buổi sáng đụ chân cô và buổi tối cho vào miệng thì cô thực sự đã bị người đàn ông này đụ, trên người cô luôn có dấu vết của anh ta. Bằng cách này, mẹ con cô có thể được coi là đối tác! 

Ý nghĩ này trói chặt tâm trí dì Mộ như một lời nguyền rủa. Mặc dù cố gắng kìm nén mong muốn thực sự yêu Tiểu Nhung Nhung nhưng cô vẫn không thể không dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Huhu...

Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu, nhanh lên, dì có thể nhanh lên được không, con muốn tiến sâu hơn! 

Tiểu Nhiên nói, trong miệng có chút run rẩy, hai tay không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của dì, giống như vuốt ve con thú cưng mà mình nuôi. Dưới sự tác động của sự tức giận trong lòng, anh nắm lấy tóc của dì Mu và ấn mạnh xuống để em trai anh có thể xâm nhập sâu hơn! 

Mỗi lần đẩy, một lượng lớn nước bọt sẽ chảy ra từ miệng dì Mục. Bộ dạng này khiến dì Mục càng thêm dâm đãng. Bạn có thể tưởng tượng được sự tác động trong lòng Tiểu Nhung Nhung! 

Vừa lẩm bẩm, Tiểu Nhiên vừa không nhịn được lại đưa tay tới ngực của dì, dùng sức nắm lấy, xoa xoa. Bộ ngực trong tay cô xoay trái phải, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng! 

Thật là ngây ngất khi nhìn người phụ nữ đỉnh cao này nuốt chửng em trai mình trên cơ thể mình và để cơ thể của mình được tùy ý đùa giỡn. Một người phụ nữ tao nhã như dì Mộ lại sợ bị bỏ rơi. Đàn ông muốn độc chiếm cô cũng đủ xếp hàng trăm lần quanh thành Đông Hải. Nhưng bây giờ một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo như vậy đã trở thành một người phụ nữ mà anh có thể tùy ý hưởng thụ, thật là một cảm giác thành tựu to lớn! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi dùng hai tay đỡ đầu dì Mộc, sau đó bắt chước động tác đẩy lúc sáng, nhanh chóng kiểm tra miệng dì Mộc. Cú va chạm mạnh khiến dì Mục rên rỉ rên rỉ, cơ thể run rẩy khiến hai miếng thịt xinh đẹp bên dưới đung đưa lên xuống, qua lại, thật bụ bẫm!

Woohoo...

Động tác bạo lực thực sự khiến dì Mu trợn mắt. Tim Tiểu Nhung thắt lại, vội vàng rút nó ra. Có một âm thanh bật ra. Đột nhiên, dì Mục ho một tiếng, nước miếng ứa ra trong miệng. Ánh mắt dâm đãng khiến Tiểu Nhiên không kiềm chế được mà kéo dì Mục đến ghế sô pha, sau đó Tiểu Nhung Nhung cũng ngồi trên ghế sô pha. Dì Mu đang nằm trên ghế sofa với ánh mắt tức giận và trống rỗng, bà cũng đi tới. Cô yêu cầu cô quỳ trên ngực mình bằng hai chân và nghiêng người về phía em trai mình, mặt hướng về phía cô. Dưới ánh mắt kinh ngạc của dì Mộc, cô lại đút em trai mình vào miệng dì Mu, trong khi Tiểu Nhiên đang nằm giữa hai chân dì Mu, nhìn chiếc quần lót đã ướt đẫm!

Nhìn vết nước trên đó, Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào! 

Ừm...ah...Xiaoran, dừng lại, con đã nói là không chạm vào chỗ của dì mà! 

Dì Mụ bị sốc. Cô vốn tưởng Tiểu Nhung đứng mệt nên mới nằm xuống như thế này. Mặc dù những điều đáng xấu hổ bên trong cô sẽ bị vạch trần trước mặt Tiểu Nhiên nhưng cô cũng không ngại phản bác. Rốt cuộc, cô đã hứa với Tiểu Nhung sẽ để anh trút giận và về sớm!

Nhưng cô không ngờ Tiểu Nhung Nhung lại chạm vào chỗ của mình. Cô vội nhổ ra vật cứng nóng hổi của Tiểu Nhung Nhung, vội vàng nói với Tiểu Nhung Nhung. Trong tiềm thức cô muốn thoát khỏi cơ thể của Tiểu Nhung Nhung nhưng Tiểu Nhung Nhung lại để cô trốn thoát. Cô vội vàng dùng hai tay ôm một chân, vội vàng nói: "Dì, đừng cử động, con sẽ không bao giờ cởi quần lót của dì, con chỉ giúp dì xuyên qua quần lót thôi, dì giúp con bú, con sẽ giúp dì, sợ dì phải chịu!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến dì Mộ chấn động trong lòng, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp. Cô muốn ăn dương vật của Tiểu Nhung Nhung, nhưng điều đó cũng khơi dậy ham muốn trong cô. Đương nhiên, cô rất muốn nhưng lại chống cự và không muốn để Tiểu Nhiên lợi dụng. Nhưng bây giờ Tiểu Nhiên đề xuất phương pháp này, khiến cô rất xấu hổ. Tiểu Nhung Nhung nói anh dùng miệng xuyên qua quần lót nên chưa lấy đi sự trong trắng cuối cùng của cô! 

Dục vọng trong lòng khiến cô khó có thể từ chối trực tiếp, nhưng cô không thể chấp nhận đức tính nữ tính như thế này của mình. Trong lúc do dự như vậy, Tiểu Nhiên đã dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa xinh đẹp của dì Mộc, sau đó ngẩng đầu há miệng ăn âm hộ của dì Mu qua quần lót! 

Hmm... chua quá... khó chịu quá...

Dì Mu đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ khoái cảm khi Tiểu Nhiên nhẹ nhàng liếm và cắn vào âm hộ của mình. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui chua chát và tê liệt này. Trong lúc nhất thời, cô không thể nói thêm lời từ chối nào nữa. Thay vào đó, cô cúi đầu với một nụ cười phấn khích yếu ớt và mở miệng khó khăn nuốt chửng thứ to lớn của Tiểu Nhiên! 

Woohoo...

Dì Mu dường như còn làm việc chăm chỉ hơn khi nuốt xuống. Được Tiểu Nhiên hôn âm hộ của cô và nhào nặn cặp mông xinh đẹp của cô từ phía sau, dục vọng trong lòng dì Mục đã được giải tỏa và trút bỏ. Giờ phút này, trong lòng cô cảm nhận được niềm vui tột độ và niềm vui sướng thỉnh thoảng chạm đến tâm hồn cô, nhưng miệng ngậm cây gậy khổng lồ của Tiêu Nhiên lại không hề cảm thấy phun ra, cô nhận ra rằng có thể mình thực sự có tiềm năng dâm đãng. Cô rất phấn khích khi được Tiểu Nhiên đụ âm hộ của mình như thế này, mùi vị kỳ lạ của thứ lớn lao của Tiểu Nhiên khiến cô yêu cô từ tận đáy lòng. Cô bối rối một lúc, tận hưởng khoái cảm trong miệng và lưỡi của Tiểu Nhiên, đồng thời cố gắng hết sức để dương vật to lớn của Tiểu Nhiên tiến sâu hơn vào cổ họng anh! 

Mặc dù ham muốn to lớn khiến cô dần mất đi nhưng trong lòng cô luôn có một chút bất lực và bất đắc dĩ. Bên ngoài trăng sao thưa thớt, mọi thứ đều yên tĩnh, nhưng trong phòng lại cực kỳ nóng bức. Một vị trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao đắm chìm trong bộ dạng rất dâm đãng của một thiếu niên mười hai mười ba tuổi, phục vụ thiếu niên như một hầu gái, tham lam nuốt chửng một thứ khổng lồ nâng đỡ bầu trời! 

Khuôn mặt quyến rũ nhưng ẩn chứa sự tủi nhục sâu sắc, và quan trọng hơn là vô cùng quyến rũ và nóng bỏng! 

Người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này đang phàn nàn về chồng mình trong lòng. Bạn đã làm việc bên ngoài nhiều năm và phớt lờ vợ mình. Nhưng bạn có biết rằng vào lúc này, cô vợ nhỏ xinh đẹp nhất của bạn đã trở thành đồ chơi của người khác và đang bị người khác tùy ý chơi đùa!

Một giờ nữa trôi qua, đêm bên ngoài càng trở nên tối hơn. Cho đến lúc này, tiếng gầm gừ trầm thấp của một chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ phát ra từ tòa nhà của cục công an trong khuôn viên thành ủy. Một đứa trẻ run rẩy toàn thân và dùng chân kẹp chặt một người phụ nữ đã có gia đình. Đầu của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với búi tóc, vật to lớn nhét vào miệng của người phụ nữ trưởng thành rung chuyển dữ dội, sau đó vang lên âm thanh thút thít cay đắng của người phụ nữ trưởng thành. Cuối cùng, cổ họng co giật, tiếng nuốt nước bọt truyền đến. Ngũ Lương Dã của hài tử đều bị tiêm vào trong miệng mỹ nhân, cuối cùng bị ăn thịt!

Chàng trai nằm giữa hai chân người phụ nữ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ. Khi mông của người phụ nữ co giật dữ dội, anh ta ấn chặt âm hộ xinh đẹp vào môi, mút và liếm thật mạnh để đạt được khoái cảm cuối cùng, đến nỗi đôi tay hưng phấn của anh ta thậm chí còn đưa từ mông vào khe mông của người phụ nữ, và một hậu môn xinh đẹp mơ hồ nằm dưới ngón tay anh ta! 

Khụ khụ khụ khụ…

Sau một thời gian, cả hai đều hài lòng. Gương mặt chàng trai tràn đầy niềm vui nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại khó thở và khó chịu ở cổ họng vì quá vui mừng. Càng khó chịu hơn vì lần đầu tiên cô nuốt Wuliangye của đàn ông mạnh đến thế, cô buồn nôn nhưng lại không thể phun ra một giọt! 

"Dì ơi, ngon quá, dì ăn nhiều quá!"

Hài lòng, Tiểu Nhiên cúi người ôm lấy cái đầu đang thở gấp của dì Mục, ấn thật sâu vào chân anh. Đôi má xinh đẹp của cô áp sát vào người khổng lồ rực lửa, và cô được ôm vào lòng! 

"Tiểu Nhiên, sao con có thể để dì ăn!"

Dì Mục tức giận không thể tả, nhưng Tiểu Nhiên trong mắt lại vui mừng nói: "Dì, cháu rất thích nhìn dì ăn, điều này khiến cháu cảm thấy rất hài lòng. Cháu cảm thấy dì là của con, không ai có thể lấy đi. Con muốn trên người dì mang theo dấu vết của Tiểu Nhiên, rửa sạch cũng không được!"

Nghe được tình cảm chung của Tiểu Nhiên dành cho mình, cô không biết mình vui hay buồn, nhưng sau khi trải qua một chuyện mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng, cảm giác trong lòng cô cũng dần thay đổi. Tình yêu ám ảnh của cô dành cho Tiểu Nhung khiến cô cảm thấy vui sướng, cảm giác trống trải những năm qua cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều! 

Cô bất mãn và khó chịu trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó nhẹ giọng nói: “Mặc quần vào nhanh, dì sẽ đưa em về!”

Dù sao sau khi ăn loại đồ ăn đó, trên người cô đã in dấu vết của Tiểu Nhiên, như thể bị chính người đàn ông của mình phá vỡ là điều khó quên. Địa vị của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô tăng vọt, thái độ của cô thay đổi rất nhiều mà cô không hề hay biết. Cô dịu dàng như một người vợ mới cưới đối với chồng mình! 

Tiểu Nhiên đứng dậy mặc quần áo, sau đó đột nhiên nắm lấy một nắm dì Mộc, vừa cười vừa chạy vừa nói: "Oa, lớn quá, dì ơi, Tiểu Nhung Nhung sớm muộn cũng có đồ ăn ở đây, hehe, Tiểu Nhung Nhung đi rồi, ngoài trời lạnh lắm, dì ơi, không cần cho đâu!"

Tiểu Nhiên bỏ chạy, tiếng hét của dì Mộc từ phía sau truyền đến. Dì Mu nhìn Bắc Anh đang biến mất với đôi má đỏ bừng. Lòng cô chợt tràn ngập những suy nghĩ khác. Cảm nhận được cảm giác bị bắt gặp và mùi vị nam tính nồng nặc trong miệng, cô đột nhiên trầm giọng nói, sau đó nói với giọng bối rối và choáng váng: "Thật là một thảm họa. Nó không chỉ gây hại cho bé Ling'er, mà cả tôi với tư cách là một người mẹ. Chúng tôi, hai mẹ con, nợ anh kiếp trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Không gian của Nữ hoàng

Tiểu Nhiên về đến nhà đã là mười một giờ đêm! 

Tuy nhiên, lúc này đèn ở Tòa nhà 1 vẫn sáng! 

Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Nhiên trong lòng đột nhiên dâng lên một tia vui sướng. Mẹ cô nhất định vẫn đang đợi cô về, nếu không tối nay cô sẽ không thể ngủ ngon được! 

Tiểu Nhiên vui mừng vội vàng mở cửa lao vào! 

Đúng như anh dự đoán, có một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ mát mẻ đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong phòng khách! Cô chán nản chuyển đi chuyển lại các chương trình bằng điều khiển từ xa, đầu óc chẳng để ý đến TV chút nào! 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân bỗng trở nên vui vẻ. Cô vội vàng nhìn quanh và tình cờ nhìn thấy bóng dáng gầy gò của con trai mình. Một nụ cười hạnh phúc tràn ngập khuôn mặt quyến rũ đó! 

"Tiểu Nhiên, em về rồi, sao chơi muộn thế?"

Ninh Tố Tâm mặc dù vui mừng vì con trai trở về nhưng vẫn có chút bất mãn nói! 

Cảm nhận được mẹ không hài lòng, Tiểu Nhiên lập tức lè lưỡi, trong lòng có chút áy náy. Anh chợt nhớ lại tất cả những gì mình đã làm ngày hôm nay. Mẹ anh sẽ tức giận thế nào nếu anh để bà biết? 

Anh ta không chỉ chơi đùa với Tiểu Linh Nhi, mà ngay cả dì Mộc cũng bị chơi đủ mọi cách! 

Khi đó, anh bị ám ảnh bởi sự thoải mái về thể chất và tinh thần, và anh chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả sau khi mẹ anh phát hiện ra. Lúc này, anh đương nhiên không dám nói sự thật với mẹ mình. Anh đang định kiếm cớ thì đột nhiên thấy mẹ anh nhìn anh với vẻ mặt kỳ quái, rồi mỉm cười! 

"Ha ha... Thằng nhãi này, chơi cả ngày đã hỏng háng rồi, thế nào? Không bằng lên thay đi!"

Nghe mẹ trêu chọc, Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời vẻ mặt có chút kỳ quái!

Hôm nay anh ấy đang chơi và anh ấy đang chơi với cái háng thối này. Nếu mẹ anh ấy biết hôm nay Tiểu Linh Nhi và mẹ của Tiểu Linh Nhi, dì Mục, đang nằm trong háng cô ấy, dùng miệng mút lấy cô ấy, không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào. Liệu cô ấy có còn cười nhạo chính mình nữa không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiểu Nhiên không dám lớn tiếng nói gì, lập tức vội vàng nói: “Con biết rồi mẹ, con đi lên thay quần áo!”

Tiểu Nhiên chạy một mạch rồi nhanh chóng trở về phòng. Lúc này, đứng dưới lầu nhìn bóng dáng con trai chạy tới, ông không khỏi mỉm cười ấm áp. Sau đó hắn cười lớn, thấp giọng chửi: “Thằng nhãi này về mà không ôm hôn mẹ ta, thật là dã man!”

"Ờ..."

Ninh Tố Tâm đợi con trai gần như cả đêm đã rất mệt mỏi. Sau một ngày làm việc, cô đã muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Cô duỗi người ra. Đột nhiên, dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, một cặp eo và bộ ngực căng tròn khiến thân hình vốn đã to tròn lại càng thêm đầy đặn, nhưng vào lúc này không ai đánh giá cao một cảnh tượng tuyệt đẹp như vậy!

Sau khi duỗi người xong, Ninh Tố Tâm xoa xoa trán, sau đó nhỏ giọng nói: "Được rồi, tắm rửa xong rồi đi ngủ. Nói xong, cô ấy chậm rãi đi vào phòng tắm!" 

Tiểu Nhung Nhung trở về phòng, vội vàng tìm bộ đồ ngủ và quần áo ngủ của mình mặc vào rồi từ từ ngồi xuống mép giường. Đầu anh lúc này hơi to. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh thân mật với một người phụ nữ như vậy và tận hưởng cảm giác tan nát tâm hồn. Huống chi hắn mới mười ba tuổi, thân thể còn tương đối yếu ớt. Cho dù sau khi bị Nữ hoàng nhẫn biến hóa, sức mạnh cơ thể của hắn cũng không hề yếu hơn một thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi, nhưng lần đầu tiên chơi vài lần, hắn vẫn có chút không chịu nổi! 

"Phù! Thật là một chiếc nhẫn thần kỳ, cảm giác thật tuyệt vời. Giữa nam và nữ có niềm vui như vậy, xem ra sau này ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Nhân tiện, trên thế giới này có rất nhiều mỹ nữ!"

Tiểu Nhiên nhìn chiếc nhẫn màu xanh lá cây trong tay mình, thấp giọng lẩm bẩm, có chút mong đợi và hưng phấn, nhưng lại không nhận ra rằng mình từ nhỏ đã bắt đầu có những thay đổi to lớn. Ngay cả những gì anh ấy vừa nói cũng là điều mà trước đây anh ấy chưa bao giờ nghĩ tới! 

Nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay mình, Tiểu Nhung Nhung cảm nhận được hơi ấm ấm áp từ chất dịch không ngừng tiết ra trên đó. Nó dọc theo các ngón tay chảy vào cơ thể và cuối cùng tụ lại trong đan điền. Giờ phút này, năng lượng vàng trong đan điền còn lớn hơn lúc sáng! 

Nhìn đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ: "Đây chính là nội khí trong truyền thuyết sao? Nội khí không cần phải tu luyện sao? Tại sao không luyện tập thì mình có thể trưởng thành nhanh chóng? Ừm, hẳn là nguyên nhân dẫn đến nhiệt lưu trên võ đài. Tốt lắm. Như vậy, tôi không phải luyện tập cả ngày như trên TV!"

Trong lòng đang suy nghĩ, Tiểu Nhiên lo lắng nhìn chiếc nhẫn trên tay. Tuy nhiên, không lâu sau, anh cảm thấy ý thức của mình hơi run lên, sau đó đôi mắt mờ đi. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên xuất hiện trong một không gian tuyệt vời! 

Không gian rộng như một ngôi nhà. Ngoại trừ khoảng cách có thể nhìn thấy trong phòng, những nơi khác đều mờ mịt và không thể nhìn rõ! 

Nhưng trong không gian nhỏ bé này, có một cây xanh mọc lên, dưới gốc cây có mấy tảng đá màu xám! 

Cây đã cắm rễ vào đá! 

Nhưng trên cái cây cao bằng hai người lớn này, trên đó treo một chùm quả xanh. Nhìn thấy những trái cây này, Tiểu Nhiên lập tức tò mò, chậm rãi đi tới! 

Tuy nhiên, khi vừa đi dưới gốc cây ăn trái, Tiểu Nhiên lại phát hiện có hai cuốn sách cổ được đặt trên tảng đá dưới gốc cây! 

Tò mò, Tiểu Nhiên cầm một cuốn sách lên xem, chỉ thấy trên đó viết bốn chữ lớn - Hoàng Nữ Kinh! 

Nhìn thấy bốn chữ này, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ tới Pháp Vương của Nữ Vương mà hắn đã được truyền dạy khi tích hợp Nhẫn Nữ Hoàng hôm nay. Có sự khác biệt nào giữa hai cuốn sách này không?

Hắn bối rối mở ra, thấy trên đó viết: "Kinh Hoàng nữ, Hoàng nữ trong thiên hạ, tiếp nhận thuần dương của trời đất, dung hợp âm của vạn vật. Âm dương hòa hợp, vô tận, theo cực điểm biến hóa, kim dược cô đặc, linh hồn kiên cố, bất tử!"

Nhìn những miêu tả kỳ lạ này, Tiểu Nhiên tựa hồ không hiểu, nhưng cũng có vẻ hiểu, nhưng nói chung, luyện tập Thần kỹ nữ thần sẽ mang lại phúc lớn, và không giống như Thần thuật nữ thần, Thần thuật nữ thần chỉ giải thích con đường may mắn và con đường chinh phục khi làm tình với phụ nữ! 

Tuy nhiên, Kinh Yunvzhen tập trung vào cách sử dụng âm dương của phụ nữ và âm dương của trời đất để tăng cường sức mạnh cho bản thân! 

Sau khi hiểu được đại khái, Tiểu Nhiên nhìn sang một cuốn sách khác, nhìn thấy bên trên viết cuốn sách Thảo dược kỳ lạ! 

Tôi tò mò mở nó ra và đọc. Chương mở đầu mô tả công dụng cụ thể của cuốn sách này, đó là hình ảnh và công dụng của các loại thảo dược và thần dược thần kỳ đã được phát hiện! 

Nó cũng giải thích tác dụng chung của việc tinh chế thuốc tiên! 

Cuối cùng, chủ nhân của Chiếc nhẫn của Nữ hoàng cũng được biết rằng khi kỹ năng của anh ta được cải thiện, không gian sẽ dần dần mở rộng, anh ta sẽ nhìn thấy nhiều bộ sưu tập hơn trong đó, và anh ta sẽ tự nhiên được tiếp xúc với phương pháp giả kim và luyện vũ khí! 

Tiểu Ran lập tức vui mừng. Tuy rằng hắn không hiểu phương pháp luyện chế đan dược, nhưng hắn biết nó sẽ có tác dụng rất lớn. Hơn nữa, cây ăn trái trước mặt lại mang đến cho anh một bất ngờ lớn! 

Theo ghi chép trong sách thì cây ăn quả này là mộc linh quả! 

Nó có tác dụng làm đẹp và tăng cường sức mạnh! 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là nó phù hợp cho cả nam và nữ. Nếu kết hợp với Khí của Nữ hoàng, anh ta có thể định trước tuổi tác và hình ảnh tương lai của mình theo ý mình! 

Suy nghĩ đầu tiên của Tiểu Nhung Nhung khi nhìn thấy đây chính là mẹ và các chị của mình! 

Với loại trái thần kỳ như vậy, đương nhiên tôi phải tìm cách để mẹ tôi có thể giữ được vẻ ngoài xinh đẹp, vóc dáng duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành như bây giờ, đồng thời giúp các chị em tôi trưởng thành đến một mức độ nhất định và trẻ mãi không già! 

Đồng thời, anh cũng nghĩ đến Tiểu Lýng'er và dì Mu, hai cô gái và người phụ nữ trưởng thành đã khiến anh lần đầu tiên trải nghiệm hương vị của một người đàn ông. Đương nhiên, anh sẽ không quên chúng và muốn chúng vẫn đẹp để anh hưởng thụ! 

Hehe...

Hai tiếng vang lên, Tiểu Nhiên vươn tay nắm lấy một cành cây treo lơ lửng, hái lấy mộc linh quả từ đó, không chút do dự cắn một miếng! Thật sảng khoái và mát lạnh, da mỏng, thịt ngọt ngọt và quan trọng hơn là giòn và ngon! 

Ngay sau khi ăn xong trái cây, Vương nữ khí của Tiểu Nhiên bắt đầu lưu thông khắp cơ thể. Đồng thời, anh cũng tưởng tượng mình sẽ trông như thế nào khi mười sáu tuổi. Tuy rằng hắn không biết chi tiết, nhưng hắn đã quyết định mười sáu tuổi! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tiểu Nhiên ngồi dưới gốc cây, cầm cuốn Cẩm nang của Nữ hoàng lên và đọc kỹ. Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là sau khi biến hình, anh có trí nhớ nhiếp ảnh. Anh đọc qua rất nhanh, nội dung đã khắc sâu vào tâm trí anh. Cùng lúc đó, khí trong cơ thể hắn tự động bắt đầu luyện tập theo ghi chép trong sách, và nguồn gốc của mọi thứ tự nhiên là chiếc Nhẫn Nữ Hoàng trên ngón trỏ của hắn! 

Lúc này, Nhẫn của Nữ hoàng đã đi đại tiện, nó được xăm trên ngón trỏ của cô như một hình xăm, hòa nhập với anh!

Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Tiểu Nhiên cảm thấy, vì hắn có thể tự mình luyện tập, bình thường thì có thể làm bất cứ việc gì cần làm, đồng thời có thể tự mình luyện tập trong lúc ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phong cảnh phòng tắm

Với một suy nghĩ, Tiểu Nhiên rời khỏi không gian. Sau khi đi ra ngoài, vô tình nhìn thấy đồng hồ trên tường, anh hơi giật mình. Anh ta đã ở trong không gian ít nhất một giờ, nhưng bên ngoài dường như không có chút thay đổi nào! 

Đang bối rối, một ghi chú đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Tỷ lệ thời gian giữa không gian của Nữ hoàng và hiện thực là một trăm trên một, điều đó có nghĩa là dù ở trong đó một trăm ngày, anh cũng chỉ ở bên ngoài một ngày! 

Anh sửng sốt một lúc, sau đó vô cùng kinh ngạc! 

Trong tương lai, chẳng phải anh ấy sẽ có nhiều thời gian hơn để làm nhiều việc mình muốn làm trong không gian sao? 

Tiểu Nhiên mỉm cười, hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi to lớn của mình. Dưới sự ảnh hưởng của Nhẫn Nữ Hoàng, tâm lý của anh vẫn còn ở tuổi mười ba và không hiểu gì về những khía cạnh khác, nhưng anh dần trưởng thành trong vấn đề nam nữ! 

Cười khúc khích, Tiểu Nhiên chậm rãi bước ra khỏi phòng. Anh ấy đã tận hưởng ngày hôm đó. Anh ta không chỉ ngửi thấy mùi mồ hôi mà mùi ở dưới đó cũng nồng nặc hơn. Anh ấy đã sẵn sàng để rửa sạch nó! 

Với những bước đi nhanh nhẹn và tâm trạng vui vẻ, anh bước đến cửa phòng tắm và mở phòng tắm mà không cần suy nghĩ quá nhiều! Cửa phòng tắm mở ra không chút cản trở, Tiểu Nhiên bước vào! 

Tuy nhiên, vừa bước vào, Tiểu Nhiên đã choáng váng. Phòng tắm tràn ngập hơi nước và tiếng nước ào ạt. Anh theo bản năng nhìn về phía tiếng nước và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim anh đập loạn xạ! 

Trong trái tim Tiểu Nhung Nhung, mẹ cô luôn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Trên thực tế, cô ấy không hề bị bỏ lại phía sau. Tuy rằng không thể nói là xinh đẹp nhất, nhưng tuyệt đối không có ai đẹp hơn nàng, thậm chí có thể cùng đẳng cấp với nàng cũng có rất ít! 

Vì thế trong lòng Tiểu Nhung Nhung, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp. Anh từng rất yêu mẹ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng nhìn thấy mẹ lại là một cảnh tượng tuyệt vời như vậy! 

Thực ra đó không phải lỗi của Tiểu Nhiên. Trước đây anh đã từng tắm khỏa thân với mẹ nhưng lúc đó anh chỉ là một đứa trẻ. Dù cảm thấy mọi bộ phận trên người mẹ khỏa thân của mình đều đẹp nhưng anh vẫn ngưỡng mộ bà bằng con mắt của một đứa trẻ. Giờ đây, sau khi được Nhẫn Nữ Hoàng biến đổi, giờ anh đã biết đánh giá cao phụ nữ bằng con mắt của một người đàn ông! 

Vì vậy, nó cảm thấy tự nhiên hoàn toàn khác nhau! 

Gần như trong tiềm thức, trái tim anh chợt run lên, một xung lực mạnh mẽ trỗi dậy, anh chuẩn bị di chuyển. Tuy nhiên, ngay sau đó, một giọng nói ngạc nhiên pha chút xấu hổ vang lên! 

"Tiểu tử ngươi, vào đến một câu cũng không nói một lời, ngươi dọa mẹ ngươi, bà tưởng là người ngoài! Con còn chưa lớn, nhìn thấy mẹ tắm liền đi theo mẹ! Muốn tắm chung không? Lại đây!"

Ninh Tố Tâm luôn đặc biệt coi trọng đứa con trai duy nhất của mình, đồng thời cũng là đứa con trai duy nhất để trái tim lạnh lùng của cô cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ. Đây chính là lý do tại sao cô ấy lại yêu thương đứa trẻ này nhiều năm như vậy! 

Giống như cuộc sống của chính bạn vậy! 

Là phụ nữ, cô khao khát được yêu chồng, yêu gia đình và tận hưởng cuộc sống mà chồng khao khát như một người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, nhân vật của cô xác định rằng cô không thể. Dù có cố gắng hết sức thì cô ấy cũng sẽ tự nhiên trở lại với tính cách ban đầu của mình! 

Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng cô cũng bỏ cuộc. Tuy nhiên, sau khi đứa trẻ chào đời, sự dịu dàng và tình cảm đặc biệt của phụ nữ bên cạnh anh vẫn không bao giờ thay đổi. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên?

Nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, Tiểu Nhiên tự nhiên rất muốn được tắm cùng mẹ. Tuy nhiên, anh biết mình đã khác trước và anh sợ mình sẽ xúc phạm đến mẹ mình. Huống chi, nếu cởi quần áo lộ ra lớp mềm mại bên dưới có thể so sánh với dưa chuột dày đặc, hắn sợ mẹ hắn sau này sẽ sợ hãi không dám tắm chung với hắn, cho nên hắn không khỏi lo lắng cho mẹ hắn trước khi nghĩ ra biện pháp tốt! 

"Không đâu mẹ, con vừa vào cho tiện, mẹ nhanh tắm rửa đi, con ra ngoài đợi mẹ trước!"

Mặc dù Tiểu Nhiên không muốn rời xa vẻ đẹp trần trụi xinh đẹp và mê hoặc của mẹ mình nhưng cậu vẫn bất đắc dĩ phải rời đi! 

"Hừ..."

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Tiểu Nhiên đè nén sự xúc động trong lòng, thầm mắng: "Thằng khốn nạn, đó là mẹ ruột của tôi! Đừng cho phép cậu có những suy nghĩ hoang đường!"

Nghĩ nghĩ, Tiểu Nhiên đi xuống lầu, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách xem TV để tiêu khiển! 

Trong phòng tắm, Ninh Tô Tân, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, ngơ ngác nhìn đứa con trai sắp rời đi của mình, cảm thấy đột nhiên lạc lõng! 

Trước đây, mỗi khi cô bước vào lối đi, con trai cô đều đi theo cô đến đó, thậm chí còn buồn tắm cùng cô. Lẽ ra cô phải bày tỏ vấn đề này vào năm mười ba tuổi, nhưng cô chưa bao giờ quan tâm đến nó. Cô chỉ hạnh phúc khi con trai thân mật, nghịch ngợm gãi, véo cơ thể cô trong lúc tắm. Cô rất thích sự thân mật của con trai mình, nhưng bây giờ con trai cô thực sự đã rời đi theo lời mời của cô. Cô không khỏi tự hỏi phải chăng con trai cô đã bắt đầu ít yêu cô như một người mẹ hơn và sẽ không bao giờ gần gũi với mẹ cô nữa! 

Cô lo lắng, như người mẹ sắp mất con, cảm thấy bất an! 

Với những suy nghĩ trong đầu, cô ngơ ngác tắm rửa cơ thể, âm đạo trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, rồi đến phần bụng mịn màng như sữa. Từ phía dưới, những ngón tay thon dài xuyên qua lớp lông, chạm vào bộ phận mỏng manh nhất của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Không ai có thể đánh giá cao cảnh tượng bắt mắt này. Nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó, mạch máu của anh ta sẽ vỡ tung và anh ta sẽ liều mạng để sở hữu quả đào thượng hạng này! 

Ninh Tố Tâm ngơ ngác, lúc tắm rửa cơ thể cũng không chú ý tới mình đang làm gì. Dù có biết thì cô cũng không quan tâm vì tính cách lạnh lùng và không hề có hứng thú với tình yêu nam nữ. Ngay cả chồng cô cũng đã lâu không cho phép anh quan hệ tình dục với cô! 

Cô rửa vội vàng, và vì luôn bị ám ảnh bởi sự sạch sẽ nên cô không quan tâm lắm. Sau khi vội vàng lau sạch, cô mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Cô muốn vào phòng con trai mình để nhìn nó thật kỹ. Ít nhất cô phải đảm bảo rằng con trai anh vẫn rất gắn bó với cô như một người mẹ, để cô có thể yên tâm, nếu không cô sẽ bị chứng mất ngủ mãi mãi! 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô đã nghe thấy tiếng TV ở phòng khách. Cô hơi giật mình. Cô bước chậm rãi lên cầu thang và nhìn thấy con trai mình đang nằm trên ghế sofa. Cô vui mừng và vội vàng bước tới!

"Tiểu Nhiên..."

Cô chưa kịp nói gì thì Tiểu Ran đã bắt đầu hét lên. Nhìn người mẹ trước mặt, anh lập tức kinh ngạc. Anh vô thức nói với vẻ mặt trìu mến: "Mẹ ơi, ôm con đi!"

Vâng, thật tuyệt vời. Lúc này, Ninh Tố Tâm vẫn là một thiếu nữ thành thục, đào hoa đỉnh cao, nhưng khí chất so với trước kia khó tả. Có lẽ vì vừa tắm xong nên cô ấy thanh tú và xinh đẹp như hoa dâm bụt! 

Mái tóc ướt tùy ý vén lên trước người, những giọt nước làm ướt bộ đồ ngủ trên ngực, ướt đẫm bám vào người cô. Tuy nhiên, lúc này Ninh Tố Tâm hoàn toàn không chú ý đến điều này. Vừa rồi bà chỉ chú ý đến biểu hiện gắn bó thân thiết của con trai mình. Trong lòng cô chợt ngây ngất, vội vàng lao tới ôm lấy Tiểu Nhiên! 

Điều cô quan tâm là thái độ của con trai cô đối với cô! Cô ôm bộ ngực đỏ mọng và ẩm ướt của Tiểu Nhiên, không ngừng lẩm bẩm gọi tên con trai. Điều này cho thấy trong lòng cô, con trai quan trọng như thế nào! 

Cảm nhận được tình yêu thương của mẹ, Tiểu Nhiên rất cảm động. Lúc này, trong lòng hắn cảm thấy đặc biệt thuần khiết. Anh ôm lấy thân hình thơm tho của mẹ, không ngừng xoa lưng an ủi mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tuổi trẻ vĩnh cửu

"Tiểu Nhiên, hãy hứa với mẹ rằng con sẽ luôn yêu mẹ, được không?"

Sau khi trải qua những suy nghĩ ngẫu nhiên vừa rồi, cô không những không cười nhạo sự nhạy cảm của mình mà còn lo lắng hơn về được và mất! 

Tiểu Nhiên không hiểu tại sao mẹ lại đột nhiên như vậy, nhưng cậu biết mẹ luôn gắn bó với mình, và cậu cũng gắn bó với bà. Anh cười nói: "Mẹ là người quan trọng nhất trong lòng Tiểu Nhung Nhung, không ai có thể so sánh được với mẹ! Tiểu Nhung Nhung làm sao có thể không yêu mẹ được? Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, kể cả sau khi mẹ chết!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Ninh Tố Tâm an tâm hơn rất nhiều! Ôm con trai trong tay, họ lặng lẽ tận hưởng hơi ấm và hơi ấm cơ thể của nhau, không muốn thốt ra thành tiếng! 

Tiểu Nhung Nhung tự nhiên vui vẻ dựa vào lòng mẹ, tận hưởng cơ thể dịu dàng và mùi hương thơm ngát. Hơn nữa, chiếc rương này là thứ tráng lệ nhất mà anh từng thấy. Anh đã thích mẹ từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi mới mười ba tuổi, anh vẫn luôn thích bú Yun. Đây chỉ là bí mật giữa anh và mẹ anh. Thỉnh thoảng anh chỉ thỉnh thoảng bị anh quấy rầy để thưởng thức khi mẹ anh vào phòng trêu chọc anh vào buổi sáng! 

Nhưng Tiểu Nhiên lúc này còn có việc quan trọng hơn phải làm. Bị mẹ ôm hồi lâu, hắn mới nhẹ nhàng đẩy nàng, sau đó ngồi dậy, ánh mắt mê mang của Ninh Tố Tâm, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt thế của mẹ nàng! 

Lúc này, anh nhận ra rằng mẹ anh tuy vẫn xinh đẹp thanh tú, thậm chí còn có khí chất đoan trang cao quý nhưng bà đã ba mươi bảy tám mươi tuổi, gần như đã trung niên. Khuôn mặt xinh đẹp tuy không hề giảm bớt nhưng khóe mắt đã có nếp nhăn nhẹ! 

Ánh mắt của con trai khiến trái tim Ninh Túc thắt lại, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt thương hại đột nhiên hiện lên trong mắt con trai mình, bà lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn! Dù sao thì con trai ông cũng không ghét ông! 

Tiểu Nhung Nhung đưa tay chạm nhẹ vào nếp nhăn nơi khóe mắt mẹ, khe khẽ thì thầm: "Mẹ con có nếp nhăn phải không? Nhưng mẹ con mãi mãi là người đẹp nhất trong lòng Tiểu Nhiên, không ai có thể so sánh được với mẹ!"

Nghe được nếp nhăn, sắc mặt Ninh Tố Tâm tối sầm lại. Điều phụ nữ sợ nhất chính là nhan sắc suy tàn, và cô nàng có ngoại hình vô song lại càng sợ điều này. Cô thậm chí còn sợ chết, bởi vì sau khi chết, vẻ đẹp của cô sẽ không bao giờ quay trở lại nữa! 

Ngay lúc Ninh Tố Tâm đang thất vọng, Tiểu Nhiên đột nhiên mỉm cười, giống như một trò ảo thuật, hắn từ sau lưng lấy ra một trái cây xanh, có mùi thơm thoang thoảng đưa cho Ninh Tố Tâm. Dưới ánh mắt nghi ngờ của mẹ, Tiểu Nhiên nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ không hỏi con tại sao con về muộn như vậy sao? Kỳ thật, Tiểu Nhiên nhớ mẹ đã lâu, nhưng con gặp được một đạo sĩ rất thần kỳ ở bên ngoài. Ông ấy có thể đột nhiên biến mất trong lúc xuất hiện. Sau đó, ông ấy nói rằng tôi có xương cốt phi thường và muốn nhận tôi làm đệ tử! Tôi không muốn làm vậy, nhưng đạo sĩ lại nói rằng ông ấy có tuyệt chiêu và linh quả có thể khiến người ta trẻ mãi không già! Tôi nghĩ đến mẹ tôi lúc đó." Lúc đó thật tốt nếu mẹ tôi có thể trẻ mãi không già, nếu không Tiểu Nhiên sẽ buồn, mẹ tôi cũng sẽ buồn, nên tôi đã trở thành đệ tử và ông đã cho tôi biết những thành quả tinh thần và kỹ năng có thể giữ mãi tuổi thanh xuân”.

Ninh Tố Tâm kinh ngạc nhìn con trai mình. Tuy rằng nàng không thực sự tin tưởng, nhưng nàng biết con trai hắn sẽ không lừa nàng. Hơn nữa, bà cảm nhận được vị trí của mình trong lòng con trai, một niềm vui lớn chợt dâng lên. Cô thậm chí còn yêu anh đến mức không hề theo đuổi anh, thậm chí còn không nghi ngờ điều này. Có mối nguy hiểm nào trong trái cây không? Anh cầm lấy và ăn trực tiếp. Anh xúc động nói: “Xiaoran rất cảm động và hạnh phúc trước tình yêu của mẹ. Mẹ sẽ ăn ngay bây giờ. Tuổi trẻ có kéo dài mãi mãi hay không không quan trọng. Quan trọng là con trai tôi yêu mẹ, thế là đủ rồi!”

Tiểu Nhung vốn định làm lành thì mẹ hỏi, nhưng không ngờ kết quả này lại thở ra nhẹ nhõm. Lúc này, Ninh Tố Tâm vừa cảm động vừa vui mừng, sau khi ăn trái cây đó đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Anh cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò quanh cơ thể mình, nhưng bụng dưới lại dấy lên một cảm giác ấm áp và dễ chịu!

Gò má cô cũng tê dại, nhất là nơi có những nếp nhăn nhẹ ở khóe mắt. Cảm giác này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Bà ngạc nhiên nghĩ: “Những điều con trai tôi nói có phải là sự thật không?” 

Dù rất cảm động trước tình yêu của con trai nhưng bà cũng không thực sự tin vào điều đó. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể và cảm giác sức mạnh và tinh thần đang dần dâng trào như thể cô đã trở lại tuổi hai mươi khiến cô nghi ngờ. Cô cầm chiếc gương trên bàn lên và nhìn vào nó. Khi nhìn vào, cô lập tức xác nhận khuôn mặt xinh đẹp của mình đang toát ra một thứ ánh sáng mờ ảo, sáng và mờ như điện. Cô ấy trông giống như đang luyện tập nội công. Ngoài ra, những nếp nhăn ở khóe mắt cũng biến mất, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô hồng hào, dịu dàng dù hiện tại cô vẫn chưa già đi. Cảnh tượng này làm trái tim cô rung động. Cô hoài nghi nhìn đứa con trai vui vẻ trong tay mình. Sau đó, một niềm vui lớn không thể kiểm soát nổi lên. Cô bế con trai lên và hôn thật mạnh vào mặt và trán!

Nhìn thấy con trai ồn ào và trải qua cảnh tượng thần kỳ vừa rồi, Ninh Tố cảm thấy rất vui vẻ, cũng không để ý. Bà ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, hôn thật mạnh, sau đó mỉm cười nói: “Được!” 

"Vâng!"

Tiểu Nhiên vui mừng, nhưng Ninh Tố Tâm lại nghi ngờ hỏi: "Tiểu Nhiên, điều này có thật không? Quả kia có thể giữ tuổi thanh xuân mãi mãi? Vậy sau khi trở thành cao thủ, con đã có được những kỹ năng gì? Sư phụ của con ở đâu? Mẹ muốn đích thân gặp mặt và cảm ơn con. Đây là một cuộc phiêu lưu lớn, trên đời này làm sao có chuyện như vậy?"

Tiểu Nhiên tự nhiên vẻ mặt nghi hoặc nói: "Sư phụ trực tiếp truyền kỹ thuật này vào đầu óc ta, sư phụ nói trái cây này có thể trường sinh thanh xuân, hắn đã ăn qua, tuy rằng cảm thấy rất già, nhưng khuôn mặt lại rất xinh đẹp!"

Sau khi trải qua cảm giác chân thực như vậy, Ninh Tố Tâm phải tin rằng mình rất biết ơn ông trời vì sự may mắn của con trai mình, nhưng càng vui hơn là nếu thực sự có thể trẻ mãi không già thì cô sẽ không phải lo lắng nữa. Bà có chút xấu hổ hỏi: "Con trai, quả này con còn có không? Nếu con còn một quả thì đưa cho mẹ một quả, mẹ sẽ gửi cho dì con!"

Mối quan hệ giữa mẹ và dì rất thân thiết nên đương nhiên cô sẽ nghĩ đến cô. Tiểu Nhiên cười nói: "Đúng vậy, có rất nhiều. Chủ nhân nói những thứ này ta nên đưa cho người thân và tiểu thê tử tương lai của ta!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa giơ ngón tay lên, nhìn chiếc nhẫn giống như hình xăm ở ngón trỏ, nói: "Sư phụ cho con một chiếc nhẫn có thể đựng đồ, đều nhét vào bên trong. Nếu con không tin thì nhìn xem!"

Khi anh nói, trái tim anh rung động. Từng trái cây xanh xuất hiện trên bàn trước mặt anh, anh thu thập từng trái một. Ninh Tố Tâm há hốc mồm nhìn cảnh tượng này. Cô hoàn toàn tin vào điều đó vào lúc này. Nó giống như một chiếc nhẫn chứa đồ trong tiểu thuyết. Giây phút tiếp theo, cuộc gặp gỡ bất ngờ của con trai khiến cô vừa bất ngờ vừa vui mừng. Bà nghiêm mặt nói: “Con trai, chuyện này đừng nói với ai, đừng nói ra, con hiểu không?”

Tiểu Nhiên trong lòng buồn cười, nhưng ngoài mặt vẫn vui vẻ nói: "Được rồi, mẹ và con biết rồi! Mẹ, ngày mai mẹ không muốn đi mua sắm sao? Hãy ghé qua chỗ dì của con, con sẽ cho dì ấy một ít linh quả!"

"Được rồi!"

Ninh Tố Tâm trong lòng vui mừng. Có ít nhất mười loại linh quả mà cô vừa nhìn thấy. Số tiền đó đủ để trao không chỉ cho chị gái cô mà còn cho năm cô con gái sẽ nhận nuôi chúng khi chúng lớn lên. Với mẹ và dì, gia đình đã trọn vẹn!

Thấy mẹ vui vẻ như vậy, Tiểu Nhiên trợn mắt, hét lớn: "Mẹ, tối nay Tiểu Nhung Nhung muốn ngủ với mẹ!"

Ninh Tố Tâm sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Thằng nhãi này, sao đột nhiên nhớ ra mình đã ngủ với mẹ? Không sợ mẹ sáng sớm ngày mai sẽ gây phiền toái cho ngươi sao?"

Tiểu Nhung Nhung ôm lấy người mẹ, quay khuôn mặt nhỏ nhắn lại vào cơ thể mẹ, hít một hơi thật sâu hương trầm nồng nàn, sau đó âu yếm nói: "Con thích cảm giác ôm mẹ ngủ, dù sao sáng mai mẹ cũng phải làm phiền Tiểu Nhung Nhung. Ở đó gây sự cũng không phiền đâu, huống chi tối nay bố không đến, con ngủ với mẹ nhé! Được chứ?"

"Được rồi! Nói xong thì đi ngủ đi. Kiếp trước mẹ nợ con, kiếp này mẹ sẽ lo lắng cho con. Được rồi, con đi ngủ sớm đi. Sáng mai con phải đi mua sắm với mẹ!"

Nói xong, Ninh Tố Tâm ôm con trai vui vẻ đi lên lầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tình cờ gặp gỡ

Sáng sớm, Tiểu Nhiên bị mẹ Ninh Tố Tâm bàn tay thần kỳ như ngọc đánh thức. Khi mở mắt ra, Tiểu Nhung Nhung bất lực nhìn mẹ với nụ cười nghịch ngợm trên môi! 

Anh biết ngủ với mẹ sẽ dễ bị mẹ trêu chọc vào buổi sáng! 

Tuy nhiên, dù vậy, Tiểu Nhiên vẫn sẵn sàng chạm vào chiếc mõm thơm lừng này. Nghĩ đến việc ngủ với mẹ tối qua, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy còn nhỏ, chưa thể ôm trọn mẹ vào giấc ngủ nhưng trong lòng vẫn có ngọc mềm ấm áp thơm ngát, đó là một cảm giác khác hẳn! 

"Mẹ, mẹ đã làm sai chuyện gì với Tiểu Nhung Nhung, con còn buồn ngủ!"

Tiểu Nhiên tuy không tức giận nhưng vẫn lẩm bẩm bất mãn! 

Mẹ Ninh Tô Tân lúc này có khí chất lạnh lùng của một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng bà lại nở nụ cười nói: "Thằng nhóc hôi hám, dậy nhanh đi. Mẹ đã nói với con là hôm nay mẹ sẽ đi mua sắm với mẹ. Sau khi mua sắm xong mẹ sẽ đi gặp dì con. Buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé?"

"A, ta muốn gặp dì. Tốt quá, ta lập tức dậy!"

Tiểu Ran vui vẻ đứng dậy! Nhưng anh quên mất buổi sáng hôm đó là thời điểm nhạy cảm, thân hình vốn đã cao lớn lạ thường của anh lại cao như cây cột, toàn bộ bộ đồ ngủ đều bị vén lên! 

Tiểu Nhiên vừa đứng dậy, chợt nghĩ có gì đó không đúng, vội vàng rút lui. Tuy nhiên, dù vậy, mẹ cô Ninh Tố Tâm vẫn nhìn thấy ánh mắt đó. Tuy không nhìn rõ nhưng cô vẫn cảm nhận được, trong lòng chợt run lên. Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt bối rối! 

"Con trai tôi đã lớn rồi!"

Ý nghĩ này thoáng qua, sau đó cô đè nén nó trong lòng, không cho nó bật lên. Vì lý do nào đó, cô không thích ý tưởng con trai mình lớn lên, như thể con trai cô lớn lên sẽ bay đi và bỏ rơi cô! 

Cho nên dù mơ hồ nhìn thấy, cô cũng nhanh chóng ép mình quên đi! 

Như để chuyển hướng sự chú ý, mẹ Ninh Tố Tâm cười mắng: "Mẹ hỏi con lâu như vậy mà con vẫn chưa chịu dậy. Nghe nói mẹ đi gặp dì con, con hình như đang vội lắm. Mẹ ghen tị đấy!"

Tiểu Nhiên theo bản năng không muốn mẹ nhìn thấy mình, cũng không muốn mẹ nghĩ rằng mình đã lớn lên và đề phòng mình trong một số tình huống nhất định, nên vừa rồi cậu lo lắng cho sự liều lĩnh của mình. Nhưng thấy mẹ tựa hồ không để ý tới, vẫn cùng hắn cười, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: "Ngày nào cũng có thể nhìn thấy mẹ ôm, nhưng dì của con dù sao cũng ở rất xa. Dù sao con cũng phải gặp mẹ một lần, nên mẹ phải chăm chỉ! Mẹ đừng ghen tị!"

"Dù sao, chính ngươi có thể quyết định đúng sai. Được rồi, mau đứng dậy đi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm gãi mũi cho con trai, sau đó mỉm cười bước ra ngoài!

Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ mình tự ý rời đi. Anh vội đứng dậy chạy về phòng. Sau đó hắn tìm một bộ quần áo mặc vào rồi đi rửa mặt đánh răng! 

Sau khi sắp xếp xong mọi thứ, chúng tôi đi xuống tầng dưới! 

Vừa bước xuống cầu thang, anh đã nhìn thấy phòng khách đầy chim muông, trông giống như một khu vườn tuyệt đẹp. Khi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cô em gái xinh đẹp đến kinh ngạc và cô em gái ưu tú trên bàn ăn, Tiểu Nhiên bỗng nhiên bị sốc và choáng váng! 

Chúa yêu tôi đến nỗi nó mọc giữa những bông hoa như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy vẻ đẹp này trước đây, nhưng đây là những người thân yêu nhất của tôi! 

Trong lòng nghĩ, hắn đã đi tới bàn ăn! 

"Anh ơi, ôm em một cái đi!"

Người lên tiếng là Qiqi, người mỗi sáng đều thích Anh Niwai. Tiểu Nhiên trước kia mặc dù không chán ghét, nhưng cũng không mấy vui vẻ. Tuy nhiên, bây giờ tâm lý của anh đã thay đổi và bắt đầu trân trọng những cô gái xinh đẹp, anh rất vui mừng! 

"Được, ôm!"

Nói xong, Tiểu Nhiên bế cô em gái thấp bé lên, sau đó ngồi cạnh em gái thứ hai, ôm Thất Thất vào lòng, ngồi lên đùi anh! 

Do gen nên tất cả con gái của nhà họ Tiêu đều vô cùng xinh đẹp, thân hình cũng rất đàn hồi và thanh tú. Cặp mông nhỏ nhắn của Tiểu Thất Thất ngồi lên trên Tiểu Nhung Nhung, sự đụng chạm kinh ngạc đột nhiên khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên! 

"Cô bé này tuổi còn nhỏ đã dẻo dai như vậy, lớn lên sẽ càng tốt hơn!" Sự đụng chạm khiến Tiểu Nhiên có chút bốc đồng. Anh ấy muốn lúng túng điều chỉnh tư thế của mình, nhưng bé Qiqi lại rất thích nó. Cô ấy không chỉ ngồi vững mà còn vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ. Cô bé run rẩy, khiến Tiểu Nhiên càng xấu hổ hơn! 

"Tiểu Ni Tử, ngươi sáng sớm liền chán ghét ca ca, ngươi thật không biết xấu hổ, mau ăn nhanh đi, cơm tối ngươi ở nhà, đừng chạy lung tung, ngươi muốn cái gì thì nói với mẹ ngươi, bà sẽ mua cho ngươi!" 

Mẹ Ninh Tô Tân đã lên tiếng!

Nhưng có vẻ các nàng tiên nhỏ ở nhà không mấy hài lòng. Họ biết hôm nay mẹ đi mua sắm nên đã đưa Tiểu Nhung Nhung đi. Họ cũng muốn đi nhưng họ cũng biết điều này là không thể. Lý do là vì trước đó cả gia đình đã cùng nhau đi mua sắm. Nhưng kết quả là hiển nhiên. Mẹ vẫn còn trẻ đẹp, là người phụ nữ trưởng thành nhất. Con gái của cô không chỉ là nhất, hơn nữa còn có sinh đôi. Tác động trực quan và sức mạnh tinh thần đơn giản là khiến bạn phát điên. Họ buồn bã chặn hai con đường, khiến hai mẹ con bảy người mắc kẹt trên đường và gần như không thể quay lại. Kể từ đó, mẹ Ninh Tô Tân nghiêm cấm con gái ra đường. Ngay cả khi đi mua sắm, cặp song sinh cũng không thể đi cùng nhau. Nhiều nhất mẹ chỉ lấy một em gái và một em gái thì càng tốt! 

Những người lớn tuổi và em gái bất lực chỉ có thể nói về một số điều. Ngay cả khi đó là thứ họ rất thích, họ cũng không còn hứng thú với nó vào lúc này nữa. Suy cho cùng, con gái thích đi mua sắm nhưng lý do riêng đã hạn chế niềm vui của họ! 

Nhìn thấy các chị em không vui, Tiểu Nhiên thầm nghĩ xem có nên dạy họ một ít võ thuật để họ có thể tự bảo vệ mình và ra ngoài cũng không sao. Đêm qua Tiểu Nhiên đã luyện tập Kung Fu trong không gian hơn một tháng!

Cộng thêm chân khí trong cơ thể, có thể so sánh với siêu nhân! 

Nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng mình thực sự không thể dạy kung fu của mình. Suy cho cùng, công phu của anh ta cần phải được tu luyện thông qua tình yêu và tình yêu với một người phụ nữ trước khi anh ta có thể dùng tu vi của mình để thúc đẩy người phụ nữ đó luyện tập! 

Tiểu Nhiên thầm thở dài, an ủi anh: "Chị, chị đừng lo lắng, lát nữa em sẽ giúp chị tìm một ít công phu để luyện tập. Khi chị khỏe mạnh, ra ngoài sẽ không sợ hãi!"

Khi Xiao Ran nói điều này, mẹ cô Ninh Tô Tân đã rất cảm động. Cô nghĩ điều này là tốt, và cô cũng biết những cuộc phiêu lưu của con trai mình. Hơn nữa, mặc dù bà quan tâm đến con trai nhất nhưng con gái bà cũng rất yêu quý bà. Bà cũng sợ con gái xinh đẹp như vậy, tốt nhất nên có biện pháp nào đó để tự vệ!

"Em trai tôi là tốt nhất!" 

Nhị chị liếc nhìn anh hai với nụ cười trên môi! 

Điều này khiến Tiểu Nhiên có chút không chịu nổi, nhưng vẫn mỉm cười đáp lại! 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc. Vừa ăn xong, mẹ Ninh Tố Tâm đã nói: "Việc nhà hôm nay giao cho con, mẹ và Tiểu Nhung Nhung đi đây! Buổi chiều hãy quay lại!"

Vừa nói, mẹ cô Ninh Tố Tâm đã nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung, cầm chiếc túi trên ghế sô pha rồi dẫn Tiểu Nhung Nhung ra ngoài! 

Có một chiếc Audi đậu trước cửa. Đây là chiếc xe mẹ tôi thường lái đi làm. Loại xe này điềm đạm, gò bó, phù hợp với khí chất lạnh lùng, cao thượng của mẹ tôi, càng khiến nó duyên dáng hơn! 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Tiểu Nhiên thực sự sợ đi mua sắm. Mua sắm với phụ nữ rất mệt mỏi. May mắn thay, mẹ cô hiếm khi đi mua sắm vào các ngày trong tuần, và ngay cả khi có đi thì cũng không mất nhiều thời gian! 

Nhìn con trai bên cạnh, mẹ Ninh Tố Tâm nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Đi dạo đâu không quan trọng, quan trọng là Tiểu Nhung Nhung có ở bên con!”

"Đúng vậy! Hehe..."

Nụ cười hôi hám của Tiểu Nhiên thực sự đã khiến mẹ Ninh Tố Tâm bật cười! 

Donghai Mall là trung tâm mua sắm lớn nhất ở Donghai. Nó có thể được mô tả như một mảng rực rỡ của nhiều thứ và bạn có thể tìm thấy mọi thứ bạn cần! 

Quan trọng hơn, cấu trúc bên trong của Donghai Mall và khu sinh hoạt dân sự là dành cho người dân bình thường tiêu dùng! 

Ngoài ra còn có những cửa hàng đặc biệt nhắm đến người tiêu dùng cao cấp, cả về trang trí cơ sở vật chất lẫn thái độ phục vụ đều tốt hơn những nơi khác rất nhiều, nên Donghai Mall về cơ bản luôn trong tình trạng lượng khách liên tục! 

Vừa bước vào trung tâm thương mại Donghai Mall, Tiểu Nhiên đã nhìn thấy lối trang trí sang trọng. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy anh đều cảm thấy có chút cường điệu. Chỉ là mua bán thôi, sao lại khiến nó trông giống như một cung điện! 

Ninh Tô Tân, mẹ cô, luôn là mục tiêu được chú ý khi mua sắm. Cô ấy chắc chắn đến đây là có mục đích nên ôm Tiểu Nhung Nhung chạy thẳng đến quầy quần áo nữ. Vào các ngày trong tuần, Ninh Tô Tân mặc hầu hết các bộ vest và đồng phục công sở! 

Trang phục lối sống bình thường rất hiếm! 

Hôm nay cô ấy muốn mua một số bộ quần áo gia đình! 

Có rất nhiều cửa hàng hàng hiệu trong khu quần áo phụ nữ, nhìn từ xa trông giống như một khu vườn lớn. Dù mới sáng sớm nhưng đã có rất nhiều khách hàng rồi! 

Ninh Tố Tâm chọn một thương hiệu cao cấp bước vào. Vừa bước vào, hai mắt Tiểu Nhiên lập tức mở to. Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Anh nhìn thấy Lan Vi, hoa hậu và hoa hậu của lớp họ. Cô bé có vẻ ngoài thuần khiết, xinh đẹp và dáng người khá cao. Dù mới bắt đầu nhưng cô vẫn luôn là một bông hoa mỏng manh. Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên nhất chính là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đứng cạnh Lan Vi. Thân hình đầy đặn của cô, đặc biệt là cặp mông cong và đôi chân cao chót vót, gần như có thể trở thành bá chủ của trường nữ sinh, nhưng cô lại lớn hơn mẹ anh Ninh Tô Tân một chút! 

Điều này khiến Tiểu Nhiên ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. Gần như trong tiềm thức, ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giữa phụ nữ

Đương nhiên, Ninh Tố Tâm nhìn thấy thái độ kỳ lạ của con trai mình, lập tức nghi hoặc nhìn theo ánh mắt của con trai mình. Khi nhìn thấy cô bé và vẻ đẹp mê hồn, Ninh Tố Tâm có chút giật mình, sau đó trong lòng cảm thấy buồn cười, nói: "Tiểu tử này, ngươi đã đủ lớn để nhìn nữ nhân rồi!"

Nghe được tiếng cười trêu chọc của mẹ, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Cậu bé rất giỏi giả vờ dịu dàng, nắm lấy cánh tay của mẹ lắc lắc và hét lên: "Mẹ ơi, người phụ nữ nào vậy? Cô bé đó là bạn cùng lớp của con, cũng là bạn cùng bàn của con. Cô ấy tên là Lan Vi!"

"Ồ? Bạn cùng bàn của tôi, dễ thương như vậy sao? Trước giờ cậu chưa từng nhắc đến!"

Ninh Tố Tâm thở phào nhẹ nhõm, sau đó bất mãn nói! 

Con trai cô hiếm khi nói chuyện ở nhà và vì con ngoan ngoãn nên ở trường không có chuyện gì xấu xảy ra. Vì vậy, Ninh Tô Tân thường không đến trường trừ những buổi họp phụ huynh cần thiết. Suy cho cùng, địa vị của gia tộc họ khá đặc biệt, nếu người ngoài biết chuyện sẽ ảnh hưởng không tốt! 

Mặc dù bây giờ Tiểu Nhiên đã hiểu được sức mạnh thần kỳ của phụ nữ nhưng cậu lại không muốn thể hiện điều này trước mặt mẹ mình là Ninh Tố Tâm. Anh luôn biết rằng mẹ cô coi trọng anh hơn bất cứ điều gì khác. Nếu anh ấy cố tình nhắc đến cô gái đó, e rằng mẹ anh ấy sẽ rất không vui. Mạc Khan dường như nói rằng con gái bây giờ không còn quan trọng nữa, bởi vì đó không phải là mối đe dọa đối với cô! 

Và cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ! 

"Có gì để nói với cô bé này? Cô ta suốt ngày phiền phức, lúc nào cũng muốn chơi với tôi, tôi cũng lười nói chuyện với cô ta!"

Anh ta là một người nhỏ con, có kỹ năng cao, coi thường những cô gái khác trước mặt mẹ mình như một kẻ tự học, có thể coi là một hình thức trá hình để lấy lòng mẹ mình! 

Quả nhiên, khi một người phụ nữ cưng chiều con trai mình, cô ấy thực sự sợ nhất là những người phụ nữ khác sẽ chia sẻ con trai của cô ấy với cô ấy và cướp cô ấy ra khỏi tay cô ấy, và Ninh Tô Tân cũng không ngoại lệ! 

Khi nghe tin con trai thích những cô gái khác, bà rất vui. Bà không khỏi sờ sờ đầu con trai mình nói: "Nói nhảm, con bao nhiêu tuổi rồi mà còn gọi cô ấy là cô bé? Ta thấy cô bé này không tệ, có thể cạnh tranh với Ling'er. Khi lớn lên, cô ấy cũng sẽ là một mỹ nhân gây họa cho đất nước và dân tộc. Lấy cô ấy làm con dâu thì tốt quá!"

Dù trong lòng có nghĩ gì thì bề ngoài vẫn là một người mẹ duyên dáng và rộng lượng! 

Tiểu Nhiên trợn mắt trước những lời này, một sự không đồng tình điển hình, nhưng cậu sẽ không nói sự thật, chưa kể mẹ cậu nếu như vậy sẽ càng yêu cậu hơn! 

"Nào, chúng ta vào xem xem, cậu cũng có thể cùng bạn cùng bàn nói chuyện!"

Vừa nói, Ninh Tố Tâm vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình bước vào! 

Tiểu Nhiên và mẹ cô vừa bước vào cửa hàng. Lan Vi đang dựa vào mẹ vô tình nhìn thấy Tiểu Nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn không tì vết của cô bỗng nở nụ cười rạng rỡ như hoa mẫu đơn! 

"Tiểu Nhiên, ngươi cũng tới đây! Đã hai ngày không gặp, ta rất nhớ ngươi!"

Lan Vi bỏ mẹ lại phía sau và chạy tới. Suy cho cùng, cô còn trẻ và không có nhiều điều phải suy nghĩ. Cô chỉ cảm thấy mình thích ở bên Tiểu Nhung Nhung nên khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung cô đã quên hết mọi chuyện khác! 

Cho dù trước đây Tiểu Nhiên không thèm nói chuyện với cô, cô cũng chưa bao giờ để ý! 

"Mẹ tôi tới đây mua quần áo, sao anh lại tới đây?"

Rất hiếm khi Tiểu Nhiên trả lời cô một cách nghiêm túc như vậy. Trước đây Tiểu Nhiên không hiểu được vẻ đẹp của con gái, cho nên hắn chưa bao giờ thích đối phó với những cô bé ồn ào này. Nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ anh mới biết, nếu những cô bé xinh đẹp đáng yêu này không sớm nảy sinh tình cảm thì khi lớn lên chẳng phải sẽ bị người khác chiều chuộng sao? 

Tiểu Nhung Nhung đêm qua trốn ở Không gian Hoàng nữ. Ngoại trừ tu luyện, hắn còn nghiên cứu rất lâu trong đầu tin tức, phần lớn là về nữ sinh! 

Đương nhiên, tôi cũng mong chờ hương vị tuyệt vời của các cô gái ở mọi giai đoạn! 

Lam Úy vốn tưởng rằng mình sẽ được chào đón bằng vẻ mặt lạnh lùng, chuẩn bị tâm lý buồn bã, nhưng tiểu Nhung Nhung đột nhiên đối xử tốt với cô như vậy, nhất thời cô khó có thể chấp nhận, nhưng sau đó cô lại tràn ngập kinh ngạc, cười càng ngọt ngào hơn! 

"Tôi cũng đi cùng mẹ tôi. Tiểu Nhung Nhung, rốt cuộc em có chịu để ý đến tôi không?"

Mũi của Lam Úy bỗng nhiên đau nhức, suýt nữa thì khóc. Cô ngồi cùng bàn với Tiểu Nhung Nhung, rất thích mùi của Tiểu Nhung Nhung nên luôn muốn thân mật với Tiểu Nhung Nhung! 

Lời nói của Lan Vi càng chứng minh rằng tất cả những gì Tiểu Nhiên nói với mẹ Ninh Tô Tân đều là sự thật. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, niềm vui của Ninh Tố Tâm càng mạnh mẽ hơn. Bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng nhưng ở ngoài vẫn phải giữ thái độ hiền hậu của mẹ. Tuy tính tình lạnh lùng nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng, bà nói: "Con và con trai mẹ là bạn cùng lớp phải không? Cô bé đáng yêu quá. Thôi nào, đừng khóc. Nếu con muốn thì hãy đến chơi với Tiểu Nhiên!"

"Được rồi, từ nay về sau nếu cậu muốn chơi với tôi, tôi sẽ mặc kệ cậu. Mẹ nói cậu phải đối xử tốt với bạn cùng lớp, tôi nghe lời mẹ!"

Tiểu Nhiên tiếp tục giả vờ còn nhỏ, điều này không chỉ cho hắn cái cớ sau này được "thân thiết" với Lan Vi mà còn nịnh nọt mẹ hắn! 

Ninh Tô Tân rất vui vì con trai cô nói chuyện rất hay. Bà xoa đầu con trai, đang định khen ngợi thì tiếng giày cao gót vang lên, một giọng nói quyến rũ truyền đến: "Weiwei, đây là bạn cùng lớp của con à? Không thể nào là Tiểu Nhiên mà con nhắc đến!"

Nghe được giọng nói quyến rũ này, trái tim Tiểu Nhung Nhung run lên. Anh luôn biết rằng tuy có sở thích nuôi dưỡng lolita trẻ tuổi nhưng anh cũng có một tình yêu đặc biệt với phụ nữ trưởng thành! Tất nhiên, điều này bị ảnh hưởng bởi những gì trong cuốn sách! 

Youyou và Loli có thân thể mềm mại, bên trong tinh khiết và tâm hồn trong sáng. Họ là những ứng cử viên tốt nhất cho canh tác kép. Trên thực tế, những người giỏi nhất là các cô gái. Tuy nhiên, hầu hết các cô gái ngày nay về cơ bản đều bị sói cưỡng hiếp. Có rất ít những thứ tinh khiết. Chỉ có một số ít phụ nữ đỉnh cao mới giữ được trinh tiết! 

Đây chính là bi kịch lớn nhất của thời đại này! 

Tất nhiên là dành cho người sói! 

Nhưng phụ nữ trưởng thành, vì trưởng thành nên có thể nói là khéo léo hơn về các phương diện, có thể thoải mái hơn, trưởng thành thì thơm hơn! Lòng người! 

Với khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười duyên dáng, đôi mắt ngấn nước quyến rũ như hoa đào, đôi mắt đỏ rực cùng thân hình ma quái với phần trước sau lồi ra, Tiểu Nhiên đã bị mê hoặc bởi người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Kỳ thật người phụ nữ này có thể so sánh với mẹ cô ấy, nhưng khí chất của mẹ tôi cao thượng và lạnh lùng, giống tiên nữ hơn. Kiểu phụ nữ này đã hoàn toàn chinh phục được sự quyến rũ bên trong, và cô ấy sẽ yêu bạn sâu sắc cho dù bạn có làm gì đi chăng nữa. Mẹ của Lanwei là người có vẻ ngoài quyến rũ nhưng nội tâm nóng bỏng. Tính tình cô ấy kém mẹ một chút nhưng lại không thể cưỡng lại được cảm giác trưởng thành và quyến rũ! 

"Mẹ, đây là Tiểu Nhung Nhung, con đã nói với mẹ là bạn cùng lớp yêu thích của Vi Vi rồi. Con luôn muốn chơi với anh ấy!"

Lan Vi hôm nay rất bất ngờ trước lòng tốt của Tiểu Nhung Nhung nên cô rất vui! Đối diện với mẹ, tôi vui như chim sơn ca! 

Tiểu Nhiên đã có tâm tư với Lam Úy và thèm muốn người phụ nữ thành thục nóng bỏng này nên đương nhiên muốn để lại ấn tượng tốt. Anh mỉm cười nói: “Chào dì, con là Tiểu Nhiên, bạn cùng bàn của Lan Vi, còn đây là mẹ con!”

Nói xong anh giới thiệu mẹ mình với mẹ của Lan Vi. Mẹ anh là nữ hoàng kinh doanh của toàn bộ Biển Hoa Đông và đất nước, thật đáng tự hào! 

Trên thực tế, mẹ của Lan Anh đã công nhận mẹ của Tiểu Nhiên là chủ tịch của tập đoàn Xiao. Hơn nữa, bản thân Tập đoàn Xiao đã là ngành của riêng cô, địa vị của cô càng cao quý hơn! 

Mẹ Lan Úy không ngờ hôm nay bà tới đây mua quần áo lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Bạn biết đấy, không phải ai cũng có thể làm quen được một người tiên tiến như Ninh Tô Tân! 

"Xin chào, tôi tên là Lưu Văn Tiên, tôi là mẹ của Lan Vi. Rất vui được gặp bạn!"

Lưu Văn Tiên không phải là một cô gái nhỏ bình thường nên cô đương nhiên biết cách làm quen với nữ hoàng kinh doanh này. Lúc này, cả tổng giám đốc và vợ thư ký đều không thích hợp và đột ngột, nhưng thân phận mẹ của các con cô cùng lớp thì có lợi hơn!

Ninh Tô Tân thực sự đã gặp Lưu Văn Tiên này. Vì sức hút của mình, cô được coi là người phụ nữ hàng đầu trong giới kinh doanh và được nhiều đàn ông nhớ đến. May mắn thay, theo những gì cô được biết, người phụ nữ này mặc dù rất quyến rũ nhưng lại có lòng tự trọng cao hơn và không thực sự quan tâm đến lợi nhuận. Ninh Tô Tân, một người phụ nữ có phần truyền thống, luôn rất yêu quý những người phụ nữ yêu bản thân mình. Dù bạn có là kẻ ăn xin thì cô ấy cũng sẽ không có bất kỳ sự phân biệt đối xử nào. Ngược lại, nếu bạn không yêu chính mình, dù bạn có là nữ hoàng của một đất nước thì cô ấy cũng sẽ coi thường bạn! 

Nhìn từ góc độ này thì người phụ nữ này không tệ, chưa kể con cái của cô ta ngồi cùng bàn. Cô đương nhiên sẽ không từ chối người ở xa ngàn dặm. Cô cười nhạt, đưa tay nhẹ nhàng bắt tay Lưu Văn Nhàn, nói: "Ninh Tố Tâm, tôi cũng rất vui được gặp anh!"

Đơn giản và rõ ràng, nhưng thanh lịch hơn. Lưu Văn Tiên hiểu rõ người phụ nữ này hơn, sau đó cô mỉm cười quyến rũ: "Chị Ninh cần mua một số quần áo để đi làm hoặc ở nhà. Mời bạn tham khảo chi tiết. Khí chất tao nhã của chị Ning rất hiếm có, khi mặc quần áo nhất định sẽ rất xinh đẹp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Người dì tuyệt vời

Phụ nữ thông minh luôn có thể làm quen với mọi người mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, họ sẽ nói chuyện với họ một cách tự nhiên và cuối cùng trở thành bạn bè. Đối với những người bạn thân nhất, luôn cần một chút thời gian hoặc thử nghiệm. Đối với Lưu Văn Tiên, có thể trở thành bạn bè là kết quả tốt nhất. Còn đối với bạn thân, việc trở thành bạn bè có thể bị bỏ xa?

Không lâu sau, Lưu Văn Tiên và Ninh Tô Tân gọi nhau là chị em, điều này khiến Tiểu Nhiên, người luôn biết rõ mẹ mình, có chút bối rối!

Tuy nhiên, xét cho cùng thì anh cũng không hiểu rõ về phụ nữ. Được đồng hành cùng phụ nữ là một điều tuyệt vời. Họ có thể trở thành chị em tốt trong chốc lát, hoặc hoàn toàn có thể tan vỡ vì một điều nhỏ nhặt. Ninh Tô Tân tuy lạnh lùng nhưng lại tốt bụng và có ấn tượng tốt về một người phụ nữ tương đối sạch sẽ như Lưu Văn Tiên. 

Hai người lớn đang ôm quần áo thấp giọng nói chuyện, trong khi Tiểu Nhung Nhung và Lam Anh thì đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi! Hai bé cũng thu hút rất nhiều sự chú ý, giống như những chàng trai cô gái vàng, đáng yêu! 

"Tiểu Nhiên, ngươi từ nay về sau sẽ luôn chú ý tới ta phải không?"

Sau khi Lan Anh hưng phấn, anh bắt đầu lo lắng Tiểu Nhung Nhung hôm nay trở lại trường học sẽ lại phớt lờ anh! 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lam Anh, Tiểu Nhiên trong lòng buồn cười! Tuy rằng hắn không hiểu tại sao con gái lại thích chơi với hắn, nhưng đó là chuyện tốt. Hắn cười nói: “Ngươi sợ cái gì, bọn hắn tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi!”

Trong khi nói chuyện, Tiểu Nhiên tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Anh. Nó ấm áp và mịn màng, với làn da mỏng manh. Tiểu Nhiên so sánh với Tiêu Linh Nhi, phát hiện cả hai tiểu cô nương đều là đỉnh cao! 

Lan Anh khó tin nhìn Tiểu Nhiên, sau đó mỉm cười vui vẻ. Cô không có suy nghĩ nào khác. Thật là một điều tuyệt vời khi Tiểu Ran sẵn sàng nắm tay cô. Hơn nữa, dựa theo tình yêu của cô dành cho Tiểu Nhung Nhung, cho dù Tiểu Nhung Nhung có muốn làm gì cô cũng sẽ không phản đối như Tiêu Linh Nhi! 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Anh, nói: "Vậy về sau ta cũng muốn chơi với ngươi, nhưng ngươi phải nghe lời ta, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Đúng! Tôi nhất định sẽ nghe lời!"

Những cuộc đối thoại của trẻ không bổ dưỡng nhưng lại dễ xử lý. Tiểu Ran cười thầm trong lòng!

Thời gian trôi qua nhanh trong niềm vui. Lan Anh vẫn cảm thấy mình chưa chơi với Tiểu Nhiên được lâu. Mẹ cô đã mua xong quần áo, cô đột nhiên cảm thấy lo lắng. Cô không muốn rời xa Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Anh, nói: "Cùng mẹ về nhà trước đi, con còn có việc phải làm, ngày mai đi học về sẽ chơi với con, chúng ta ngồi cùng bàn, thật tiện lợi!"

"Ồ!"

Lam Anh không vui, nhưng cô biết mình phải nghe lời, nếu không Tiểu Nhiên khó có thể để ý đến cô! 

"Này! Chị Ninh, chị xem con gái chúng tôi bám lấy con trai chị thế nào. Nếu nó lớn lên, sao nó không ở nhà chị cả ngày và đừng đến nữa?"

Lưu Văn Tiên nửa đùa nửa thật nói. Thực ra trong lòng cô cũng có hi vọng. Chưa kể thân phận của Ninh Tố Tâm, tiểu Nhiên, một hoàng tử hàng đầu, lớn lên sẽ trở thành anh hùng của Trung Quốc, tương lai có thể sẽ trở thành nhân vật cấp cao trong chính phủ! 

Nếu con gái của ông đi theo ông, không chỉ tương lai của cô được đảm bảo mà nhà họ Lan và nhà họ Lưu của cô cũng sẽ được hưởng lợi từ đó! 

Ninh Tố Tâm thông minh, lập tức nhìn về phía Lan Anh. Cô ấy rất dễ thương với những chấm hồng. Cô bình tĩnh mỉm cười nói: "Ừ, con là một cô bé ngoan, có thời gian hãy đến nhận cửa, sau này ra vào sẽ dễ dàng hơn!"

Đây là một tín hiệu. Lưu Văn Nhàn lập tức nheo mắt cười, vội vàng gật đầu nói: "Được, được, hai ngày nữa tôi sẽ qua nhận diện cửa. Từ giờ trở đi, Lan Anh có thể một mình đi chơi với Tiểu Nhiên. Chị Ninh, xin hãy để mắt tới cô ấy!"

"Được rồi, không có gì. Tôi có việc phải làm ở đó nên tôi sẽ rời đi trước!"

Ninh Tố Tâm cười gật đầu, sau đó vỗ nhẹ Lan Anh cái đầu nhỏ, dẫn Tiểu Nhiên đi! 

Lan Anh nhìn có vẻ rất không muốn rời đi, nhưng khi nghe tin sau này cô có thể đến nhà Tiểu Nhung Nhung chơi thì lập tức vui mừng. Lưu Văn Tiên cũng cảnh báo: "Yingying, Tiểu Nhiên có địa vị phi thường và chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng. Nếu bạn thích anh ấy, bạn phải vâng lời và bám lấy anh ấy!"

Việc trẻ bám víu là điều bình thường. Lưu Văn Tiên hiện tại đang bắt đầu thấm nhuần một số ý tưởng nhất định và thậm chí không nghĩ đến việc con gái mình thích loại gì, chưa kể tâm trí của trẻ em có thể được định hình! 

"Được, ta nhất định sẽ nghe lời Tiểu Nhiên!"

Cô bé mỉm cười, mẹ cô nói điều này, Xiaoran nói điều này, cô càng tin chắc hơn!

"Mẹ, mẹ có muốn gặp dì không?" 

Tiểu Nhiên mặc dù rất không muốn buông tha nữ nhân thành thục, nhưng hắn biết hiện tại mình sẽ không được lợi ích gì. Chỉ cần anh ôm Lam Anh, người phụ nữ trưởng thành sớm muộn gì cũng sẽ có được! 

Đầu óc nhỏ bé của cậu bé dần trở nên tối tăm. Lưu Văn Tiên, một phụ nữ siêu xinh đẹp, không ngờ rằng cô muốn gả con gái mình cho Tiểu Nhiên, nhưng Tiểu Nhiên lại muốn chiếm được trái tim của cô! 

Ninh Tố Tâm tâm tình vui vẻ, cười nói: "Được rồi, chúng ta đi gặp dì của ngươi đi, gần đây nàng bận rộn, mấy ngày không về nhà, hơn nữa ngươi còn phải đưa linh quả cho cô ngươi. Nữ nhân này khó có thể giữ được nhan sắc nhiều năm như vậy. Hiện tại có hi vọng trẻ mãi không già, tự nhiên sẽ yên tâm hơn một ngày sớm hơn!"

"Dì và mẹ tôi trông giống hệt nhau, đứng cạnh nhau thật là sốc. Nếu tôi cho dì một ít quả thiêng liêng, họ sẽ luôn giống nhau!"

Tiểu Nhiên xúc động nói rằng tất cả những chiếc chuông đẹp đẽ từ trên trời dưới đất đều rơi vào nhà mình! 

Ninh Tố Tâm nheo mắt nói: "Tiểu Nhiên không thích sao? Dì của con giống mẹ của con chẳng phải tốt hơn sao? Nhìn thấy dì của con, con có cảm giác như nhìn thấy chính mình, cảm thấy rất an tâm!"

"Đương nhiên là có. Tôi thích mẹ tôi lạnh lùng như tiên, tôi thích dì tôi trong sáng như hoa sen nước, họ là người thân yêu nhất của tôi, không ai có thể cướp đi họ khỏi tôi!"

Tiểu Ran căng mặt, nghiêm túc nói! 

Ninh Tố Tâm lập tức buồn cười, nhưng không biết tại sao khi nhìn thấy tính chiếm hữu mạnh mẽ của con trai đối với cô và em gái, cô không biết tại sao lại cảm thấy đặc biệt vui mừng! 

Vừa lái xe, ông vừa xoa đầu con trai nhỏ vừa nói: "Được rồi, được rồi, đều là của con, mỹ nữ trong nhà đều là của con, được không! Tên nhỏ tham lam!"

Cuộc hành trình dài trong tình trạng giao thông tương đối dễ dàng và xe đã đến đài truyền hình Đông Hải một cách suôn sẻ! Nhìn tòa nhà cao tầng, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia mong đợi! 

"Cuối cùng tôi cũng có thể gặp được người dì xinh đẹp của mình!"

"Chúng ta đi lên xem dì của ngươi đi!"

Ninh Tố Tâm khóa xe, dẫn con trai vào trong! 

Tiểu Nhiên nghi ngờ hỏi: “Con không thông báo cho dì sao?”

"Được rồi, hãy cho dì của bạn một bất ngờ!"

Ninh Tố Tâm nở nụ cười nghịch ngợm hiếm có nói! 

Vừa bước vào đại sảnh đài truyền hình Đông Hải, rất nhiều người nhìn thấy Ninh Tố Tâm đều hơi giật mình, trên mặt lộ ra nghi hoặc. Sau đó bọn họ tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên nói: "Đây, đây hẳn là Ninh Bồ chị em song sinh Ninh Tố Tâm phải không?"

"Tuyệt đối giống hệt, trước đây ta từng gặp qua, nhưng vẫn luôn nhận sai người. Lần này ta ôm hài tử, Ninh Ba vừa mới từ đây đi lên, ta không thể sai được, người này càng lợi hại hơn, Thương Nữ Vương!"

"Thật là khí thế cường đại! Thật đáng kinh ngạc, toàn bộ mỹ nhân đều sinh ra ở Ninh gia!"

Từ khi bước vào sảnh, cô đã nghe thấy người bên trong bàn tán. Ninh Tố Tâm từ lâu đã quen bị theo dõi, cho nên rất thờ ơ, sắc mặt lạnh lùng, còn Tiểu Nhiên tò mò lắng nghe, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy thích người khác ghen tị với mẹ và dì của mình! 

Anh vẫn còn hơi choáng váng trước vẻ đẹp gây sốc này!

Đôi khi anh đặc biệt nghĩ rằng Chúa yêu anh rất nhiều. Anh không chỉ có một gia đình đẹp đẽ, có mẹ và dì yêu thương anh hết lòng mà anh còn có một gia đình được mệnh danh là gia đình đầu tiên dưới chế độ Trung Quốc. Anh ấy cũng đã được trao một chiếc nhẫn thiếu nữ hoàng gia và có thể yêu tất cả phụ nữ trên thế giới miễn là anh ấy thích. Ngoài ra, kỹ thuật kỳ diệu có thể tồn tại mãi mãi. Anh ta còn có thể nhìn cái gì nữa? 

Sau khi đi vào thang máy, Ninh Tố Tâm bấm vào tòa nhà ba mươi hai tầng! 

Đinh…

Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt rung lên, một khao khát to lớn chợt trỗi dậy. Anh cảm thấy hôm nay ở tòa nhà truyền hình Đông Hải sẽ có thu hoạch bội thu, trong lòng anh hét lên: "Dì xinh đẹp của tôi, tôi đến đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Dì Ninh Suya

Đinh…

Thang máy chậm rãi mở ra, Tiểu Nhiên nắm tay mẹ Ninh Tố Tâm đi ra ngoài. Lúc này trông anh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn! 

"Này! Chậm lại, sao cậu lại lo lắng thế? Cũng không phải là cậu chưa từng gặp dì. Hơn nữa, mẹ cậu cũng giống như dì cậu vậy. Ngày nào cậu cũng nhìn thấy mẹ, chẳng phải cũng giống như nhìn thấy dì sao?"

Mẹ Ninh Tố nhìn con trai mình với ánh mắt thích thú. Cô luôn biết rằng chàng trai nhỏ của mình rất thân thiết với em gái mình. Khi hai người ở bên nhau, họ thường quên mất nhau, có khi bà, người mẹ, cũng bị loại trừ!

Thành thật mà nói, cô ấy nên ghen tị với em gái mình. Tuy nhiên, vì có cặp song sinh nên cô ấy có thể có mối liên hệ tinh thần nào đó với em gái mình nên cô ấy không thể ghen tị chút nào. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút vui mừng trước sự thân mật giữa hai người. Đứng cạnh họ, cô như nhìn thấy được sự thân mật giữa mình và con trai! 

Tiểu Nhiên rất háo hức được gặp dì của mình vào lúc này. Trong lòng anh, dì là một người mẹ khác và anh không thể buông tay! Sau một tuần không gặp, anh thực sự hoảng sợ! 

"Mẹ, mẹ có biết sự khác biệt không? Mẹ và dì đều là mẹ của con, dì và mẹ tuy bề ngoài giống nhau, cảm giác giống nhau nhưng luôn có chút khác biệt. Con rất thích cảm giác ở giữa hai người mẹ!"

“Đồ khốn nạn, khi có dì thì cậu đã quên mẹ rồi!”

Ninh Tố Tâm mỉm cười gật đầu với con trai, để con kéo cô về phía tin tức! 

"Mẹ... mẹ nghĩ khi gặp chúng ta dì sẽ ngạc nhiên sao? Chúng ta để dì ở nhà, để dì không phải chạy lung tung như thế này..."

Vốn hắn vốn muốn nói không cần chạy xa như vậy, nhưng hắn còn chưa kịp nói Nguyên, cánh cửa trước mặt vang lên một tiếng, một bóng dáng duyên dáng lao ra, lại vô tình đụng phải Tiểu Nhiên!

"À..."

Hai người đồng thời kêu lên! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại ngạc nhiên và bối rối hơn. Mùi thơm từ lồng ngực khiến anh biết người va vào mình là một phụ nữ. Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên là lúc này người phụ nữ này trông có vẻ hoảng hốt, đồng phục trên người trông có chút lộn xộn, làm hỏng vẻ đẹp tổng thể của cô, khiến người ta cau mày! 

"Tôi xin lỗi..."

Người phụ nữ có vẻ hơi sợ hãi, cô ấy nói nhỏ điều gì đó rồi bước sang một bên và lại nhanh chóng bước đi!

Tiểu Cửu khẽ cau mày. Anh theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cái nhìn vừa rồi hiện lên trong tâm trí anh một cách vô thức. Gương mặt xinh đẹp kết hợp với sự thông minh đã khiến cô trở thành mỹ nhân hàng đầu. Hơn nữa Tiểu Nhiên mơ hồ quen thuộc, càng thêm tò mò không biết người phụ nữ này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. 

Vẻ sợ hãi trên khuôn mặt đỏ bừng đều cho thấy cô đang gặp rắc rối. Tiểu Nhiên vô thức nhìn về phía căn phòng mình lao ra, mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu trắng lướt qua cửa, cánh cửa hơi mở ra từ từ đóng lại! 

Tiểu Nhung Nhung chợt như hiểu ra điều gì đó, nhưng lúc này cậu lại không thể làm gì được, bởi vì mẹ cậu đang ôm chặt bàn tay nhỏ bé của cậu, có chút bất mãn nói: "Đây là ai? Nhanh quá, con không sợ đánh người à? Tiểu Nhung Nhung, không đau, phải không?"

Nếu như bình thường Ninh Tố Tâm đụng phải nàng, có lẽ nàng chỉ là cau mày mà qua đời. Tuy nhiên, giả làm đứa con trai yêu quý nhất của mình, bà lại rất bất mãn! 

"A! Không sao đâu mẹ, chúng ta đi gặp dì đi!"

Tiểu Nhiên đang chìm trong suy nghĩ chợt tỉnh lại. Anh vội vàng lắc đầu để che giấu suy nghĩ của mình. Anh lại một lần nữa cảnh cáo mình rằng mình chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi trước mặt mẹ mình! 

Trong lòng nghĩ ngợi, tôi lại nắm tay mẹ đi về phía ban tin tức! 

Ban tin tức truyền hình Đông Hải! Lúc này, những người đứng đầu bộ phận có chút căng thẳng đều run rẩy, các nhân viên đang lục lọi những thông tin cần thiết! 

Tầm quan trọng của Phòng Thông tin là điều hiển nhiên, địa điểm làm việc tương đối cao cấp, rộng rãi, sáng sủa, sạch sẽ và tinh thần của nhân viên rõ ràng là khác biệt so với các bộ phận khác! 

Tinh thần tương đối cao! 

Toàn bộ văn phòng được bao quanh bởi các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này, ở vị trí đầu tiên bên cửa sổ phía đông, một mỹ nữ mặc đồng phục màu trắng đang cau mày thở dài! 

"Ồ! Thật mệt mỏi sau một tuần làm việc căng thẳng, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm!"

Giọng nói tao nhã và duyên dáng của cô ấy luôn nghe rất dễ nghe, và đôi chút oán giận kết hợp với khuôn mặt quyến rũ vừa vui vừa tức giận luôn có thể quyến rũ trái tim mọi người! 

"Chị Tô! Chị mệt à? Đây là cà phê tôi pha cho chị, chị nghỉ ngơi đi!"

Một thanh niên khá đẹp trai cầm tách cà phê đưa cho người phụ nữ với nụ cười trên môi. Nhìn khuôn mặt thành thục và thanh nhã của người phụ nữ, trong giây lát anh có chút điên cuồng! 

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ rất kinh ngạc, bởi vì người phụ nữ hơi mệt mỏi này là niềm tự hào của toàn bộ Hoa Đông Hải, Ninh Tô Tân, được mệnh danh là người đưa tin xinh đẹp nhất, và anh chàng đẹp trai cầm cà phê cũng chính là người dẫn chương trình đẹp trai mới Di Trung Thiên!

Di Trung Thiên tốt nghiệp Đại học Truyền thông Bắc Kinh. Kể từ lần đầu tiên xem một chương trình thời sự do Ninh Tô Tân dẫn chương trình, anh đã bị thu hút bởi khí chất tao nhã, quý phái cũng như phong cách dẫn chương trình sáng suốt và công bằng của Ninh Tô Tân. Trước khi tốt nghiệp, anh đã đến đài truyền hình Đông Hải thực tập nhiều lần. Đương nhiên, thân phận và lai lịch của những người như vậy thường không đơn giản, nếu không thì một sinh viên chưa tốt nghiệp dù có thế nào cũng chưa chắc vào được Khoa tin tức Đông Hải! 

Nhìn ly cà phê trước mặt, Ninh Tố Tâm hơi giật mình, sau đó ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của Dịch Trọng Thiên! Phải mất một lúc lâu mới tỉnh lại! Nói: "Ồ, cảm ơn bạn!" 

Sự xuất thần của Ninh Tô Tân khiến Di Trung Thiên cảm thấy vui vẻ. Anh ấy đã ở đây được hai năm. Anh đã từng thấy rất nhiều người theo đuổi Ninh Tố Tâm, cũng từng thấy nhiều phương pháp truy đuổi nhưng đều bị Ninh Tố Tâm từ chối. Anh biết rằng một nữ thần như Ninh Tô Tân sẽ không bị các phương pháp theo đuổi thông thường từ chối. Anh cảm động đến nỗi sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng anh chọn phương pháp luộc thiên nga trong nước ấm, âm thầm đồng hành cùng Ninh Tố Tâm và chăm sóc một chút hàng ngày. Anh tin tưởng chắc chắn rằng phương pháp tích hợp chậm rãi này cuối cùng sẽ khiến Ninh Tố Tâm cảm động. Quả nhiên, tinh thần choáng váng của Ninh Tố Tâm vừa rồi chính là một tín hiệu tốt! 

"Chị Tô, khối lượng công việc tương đối nặng nề vào thời điểm này trong năm, chị phải giữ gìn sức khỏe! Thân thể của chị là vốn của cách mạng. Chúng ta còn phải nhờ chị Tô đỡ bàn!"

Khi sắt còn nóng, Dịch Trọng Thiên lại tỏ ra lo lắng! 

Ninh Tố Tâm lúc này trong lòng cười khổ. Vừa rồi cô đang trong trạng thái xuất thần, chợt nhận ra chàng trai trẻ Di Trung Thiên thường xuyên xuất hiện bên cạnh cô, thường xuyên giúp đỡ cô ở một số nơi khó thấy. Trước đây bởi vì chênh lệch tuổi tác giữa bọn họ nên cô cũng không nghĩ nhiều, nhưng vừa rồi ánh mắt ngưỡng mộ mà Dịch Trọng Thiên thỉnh thoảng thể hiện ra khiến Ninh Tố Tâm chợt nhận ra, hình như cô đã hiểu lầm chàng trai trẻ này! 

"Anh chàng này lương tâm không tốt sao? Nếu vậy thì không tốt. Dù anh ta bao nhiêu tuổi, tôi cũng không có tình cảm đặc biệt gì với anh ta!"

Ninh Tô Tân và chị gái Ninh Tô Tân là cặp song sinh. Họ đương nhiên đã ngoài ba mươi nhưng chưa bao giờ kết hôn vì một số lý do đặc biệt! 

Mà Dịch Trung Thiên năm nay mới hai mươi tuổi, không thể có hai người! 

Nếu Dịch Trọng Thiên biết lúc này Ninh Tố Tâm đang suy nghĩ gì, hắn cũng không biết nên vui hay nên khóc! 

Trong lòng đang cân nhắc, Ninh Tố Tâm tự nhiên không nói ra lời, mà là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, tiểu thần, cám ơn ngươi, ngươi đi làm việc của ngươi đi!"

Ninh Tố Tâm nhấn mạnh từ "xiaotian" trong lời nói của cô, nhưng Dịch Trọng Thiên vui vẻ lại không hề chú ý đến điều đó, bắt đầu vui vẻ nói chuyện với Ninh Tố Tâm. Điều này khiến Ninh Tố Tâm cảm thấy bất lực, nhưng cô không thể từ chối! 

Là trụ cột của Cục Tin tức, Ninh Tô Tân đương nhiên có thân phận khác. Cô ấy không phải làm một số công việc vào các ngày trong tuần. Tuy nhiên, cô khác với người chị lạnh lùng của mình. Cô ấy dịu dàng và thanh lịch nên không muốn mình là một ngoại lệ. Cô ấy sẽ luôn giúp xử lý một số việc và hòa nhập với nhóm tốt hơn! 

Cho nên bình thường cô không muốn cùng đồng nghiệp gặp rắc rối, nhưng bây giờ đối mặt với thanh niên này, Ninh Tố Tâm thật sự có chút không kiên nhẫn. Cô không biết tại sao? 

Đáng lẽ ở độ tuổi này cô đã kết hôn từ lâu rồi, nhưng trong tiềm thức cô luôn né tránh vấn đề này! 

Cô đang định mở miệng ngắt lời Dịch Trọng Thiên, nhưng vào lúc này, trong lòng cô khẽ động, có một loại linh cảm nào đó. Cô gần như vô thức nhìn về phía cửa phòng tin tức, tình cờ nhìn thấy một anh chàng nhỏ nhắn vô cùng đẹp trai đang nhìn về phía cô. Khi cô nhìn thấy anh nhìn sang, anh thậm chí còn thè lưỡi và làm mặt tinh nghịch với cô. Ninh Tố Tâm vốn đã có chút mệt mỏi, nhất thời vui vẻ vô cùng! 

Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp bỗng nở một nụ cười khiến muôn hoa lu ​​mờ! 

Một nụ cười làm say đắm thành phố! 

Giây tiếp theo, không chỉ Dịch Trọng Thiên đứng trước mặt Ninh Tố Tâm phát điên, mà ngay cả Tiểu Nhiên, người đã quen với nụ cười xinh đẹp của mẹ và dì cũng có chút bối rối! 

"Tiểu Nhiên, dì cưng của ta..."

Trong lúc Tiểu Nhiên đang ngơ ngác, Ninh Tố Tâm đứng dậy khỏi chỗ ngồi, suýt nữa chạy về phía Tiểu Nhiên. Sự phấn khích khiến những đồng nghiệp biết Ninh Tô Tân tỏ ra nghiêm túc và kiên định khiến cô ngạc nhiên! 

Mọi người lập tức nhìn về phía người mình yêu! 

Ninh Tố Tâm đứng bên cạnh Tiểu Nhiên bất đắc dĩ vỗ đầu con trai nói: "Con không nhớ dì sao? Sao bây giờ con lại choáng váng thế này?"

"À..."

Tiểu Nhiên đột nhiên tỉnh lại, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, hương sen xanh đã xông về phía hắn, thân thể mềm mại như ngọc mềm ôm chặt lấy hắn, nhưng khuôn mặt hồng hào lại bị hai đỉnh núi cao chót vót siết chặt lại! 

Mùi sữa nồng nặc đập vào đầu Tiểu Nhung Nhung, cậu gần như vô thức xoa thật mạnh! 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Thật to, thật mềm, thật thơm…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người đẹp dưới váy

Mùi thơm dịu nhẹ, cảm giác căng mọng kích thích trái tim Tiểu Nhiên khẽ run lên, cảm giác nhột nhột khiến cậu không tự chủ được nuốt nước miếng! 

Trong quá khứ, hai người thân thiết nhất với anh là mẹ anh Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm. Anh gần như lớn lên trong vòng tay của mẹ và dì, vì vậy đối với anh, hương thơm của mẹ và hương thơm của dì chính là thiên đường ấm áp nhất của anh. Tuy nhiên, vì sự thay đổi của Queen's Ring đêm qua khiến anh hiểu được nhiều điều tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua nên anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được khi đối mặt với vòng tay ấm áp của dì! 

Dì và mẹ gần như giống hệt nhau về hình dáng và ngoại hình. Nếu có một số khác biệt, chỉ có Tiểu Nhiên, người hiểu rõ nhất về chúng, mới có thể nhận ra. Đó là mẹ thường lạnh lùng nhưng mẹ chưa bao giờ như thế này khi đối mặt với con. Đôi mắt lấm lét không thể che giấu chút nào, chưa kể đã là mẹ của 6 đứa con, trông cô càng bụ bẫm và mê hoặc hơn! 

Khí chất tuy cao quý lạnh lùng nhưng lại đầy quyến rũ! 

Nhưng dì thì khác. Cô ấy chưa kết hôn, còn là trinh nữ nên khá gầy, lông mày cũng mềm mại hơn. Dù có nét quyến rũ không kém nhưng ngoài sự cao quý, sang trọng, cô còn có một vẻ đẹp mà mẹ cô không có! 

"Ờ..."

Tiểu Nhiên vừa mới nghĩ đến sự khác biệt giữa mẹ và dì thì phát hiện ra dì ôm cô chặt hơn, cả khuôn mặt của cậu đều vùi vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh thơm đến mức khó thở. Anh không khỏi lắc đầu để thở, nhưng càng khó chịu hơn! 

"Dì ơi, Tiểu Nhiên rất yêu cánh tay của dì, nhưng dì lại muốn bóp chết Tiểu Nhiên!"

Cảm nhận được tình thương của dì, tôi hài lòng bất lực nói một cách mơ hồ! 

Ninh Tố Tâm nhìn chị hai con ôm nhau, trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng vẫn trêu chọc nói: "Đúng vậy, em gái, dù muốn hại Tiểu Nhiên cũng phải đợi về nhà mới chơi với em. Đây là nơi em làm việc, em không sợ người ta chê cười sao?"

Ninh Tô Tân đã không gặp cháu trai yêu quý của mình một tuần rồi. Đối với cô, vì độc thân hơn chục năm nên cô dành hết tình cảm cho Tiểu Nhung Nhung như một người em gái. Tiểu Nhiên giống như mạng sống của chị gái, là chỗ dựa quan trọng nhất cho tâm hồn cô. Cô đã không gặp cô ấy trong nhiều ngày. Cô suy nghĩ nhiều đến nỗi không kìm được sự phấn khích trước cuộc gặp gỡ bất ngờ này. Huống chi, chỉ có cô biết sở dĩ đến bây giờ cô vẫn chưa tìm được bạn trai, phần lớn là vì Tiểu Nhiên, đứa con cô yêu thích nhất. Cô luôn sợ người khác bỏ bê đứa con mà cô quan tâm! 

Mặc dù cái ôm xoa dịu nỗi khao khát trong lòng nhưng sự vung vẩy không thành thật của Tiểu Nhung Nhung trong vòng tay khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Đột nhiên, trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng cô lại bất đắc dĩ nói: “Con yêu, mẹ nhớ con lắm, hãy ôm mẹ nhiều hơn nữa…”

Sự thân mật giữa hai người ngay lập tức khiến toàn bộ đồng nghiệp trong bộ phận tin tức bị sốc, đặc biệt là Dịch Trung Thiên, người đang đứng cạnh bàn làm việc của Ninh Tô Tân. Anh thực sự chán ghét, muốn thay vì Tiểu Nhiên mà nhào vào trong ngực Ninh Tố Tâm! 

Cuối cùng anh cũng thoát khỏi vòng tay của dì mình. Dù không muốn buông tay nhưng anh chỉ có thể làm được điều này vì mùi thơm quá khó kiểm soát! 

Ninh Tố Tâm không muốn rời xa Tiểu Nhiên trong mười lăm phút. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Nhiên rồi quay về chỗ ngồi. Sau khi ngồi xuống, cô liên tục đặt câu hỏi và cực kỳ quan tâm! 

Anh ta thậm chí còn bỏ em gái Ninh Tô Tân của mình sang một bên! 

Chưa kể Dịch Trung Thiên! 

Lúc này, Dịch Trọng Thiên nhìn Ninh Tố Tâm, lại nhìn Ninh Tố Tâm, cảm thấy có chút choáng váng. Có thể tưởng tượng được tác động của hai nữ thần hàng đầu giống hệt nhau đối với một người đàn ông! 

"Dì, dì tìm một chỗ cho mẹ ngồi trước đi! Lát nữa chúng ta nói chuyện nhé?"

Tiểu Nhiên thực sự yêu dì của mình, đương nhiên sẽ không bỏ mặc mẹ mình. Đối với một anh chàng đã biết cách làm hài lòng phụ nữ thì không khó chút nào! 

Lời nhắc nhở của Tiểu Nhiên lập tức khiến Ninh Tố Tâm có chút xấu hổ nhìn em gái mình: "Chị, đừng trách em, em nhớ Tiểu Nhiên quá! Lại đây ngồi đi!"

Khi làm việc mỗi người một ghế. Ninh Tố Tâm đứng dậy nhường chỗ cho em gái. Lúc này, Di Trung Thiên đang trong tình trạng mất trí nhớ đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng nhã nhặn nói: "Chị Su, chị đừng dậy, em có ghế cho chị cả ngồi!"

Sự háo hức đó khiến Tiểu Ran chợt thấy buồn cười. Anh chàng này thực sự muốn lấy lòng dì mình? 

Nhưng anh không biết rằng dì của anh không hề có suy nghĩ gì về anh, nếu không trong nhà cô sẽ không nhắc đến một người đàn ông như vậy! 

"Cảm ơn bạn..."

Ninh Tố Tâm tò mò liếc nhìn Dịch Trung Thiên. Em gái cô chưa từng có bạn trai và cô cũng khá lo lắng. Nhìn thấy một thiếu niên đẹp trai như vậy, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô vô thức nhìn chị gái mình Ninh Tố Tâm, nhìn thấy sự bất lực trên lông mày của chị mình. Cô chợt hiểu rằng em gái cô không hề có tình cảm với người đàn ông này, đúng vậy. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người có chút lớn! 

Tiểu Nhiên đương nhiên nhận thức được sự bất lực của dì mình. Đúng lúc đó, đôi mắt đen láy của cô chợt chuyển động, cô giả vờ dịu dàng nói với Dịch Trung Thiên: "Anh, anh có thể rời đi một lát được không? Em muốn nói nhỏ với cô một điều!"

"À..."

Dịch Trung Thiên vốn là muốn chiêm ngưỡng hai đóa sen đứng cạnh nhau này một hồi, nhưng lại bị mê hoặc bởi những người phụ nữ sinh đôi xinh đẹp như vậy, đặc biệt là khí chất trưởng thành và mê hoặc khiến hắn cảm thấy hưng phấn! 

Nhưng lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến anh xấu hổ vô cùng, anh ngượng ngùng nói: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Tôi có việc phải làm ở bên đó, chị Tô, có chuyện gì thì gọi cho tôi!"

Dịch Trọng Thiên miễn cưỡng rời đi! 

"Puch, haha, Xiaoran thật thông minh!"

Sau khi Dịch Trọng Thiên rời đi, đôi mày hơi cau lại của dì Ninh Tố Tâm bỗng nhiên giãn ra. Bà hài lòng liếc nhìn đứa cháu trai nhỏ của mình và nói: “Tôi thực sự đã tự mình nuôi nấng nó, cậu biết rõ nhất tâm tư của dì tôi mà!”

Nghe vậy, Ninh Tố cảm thấy bất lực. Ý bạn là bạn đã nuôi dưỡng cô ấy? Rõ ràng là tôi đã nuôi cô ấy, được chứ? Nhưng Ninh Tố Tâm nhìn Tiểu Nhiên lớn lên, cũng không hoàn toàn sai! 

"Dì, nói với mẹ đi. Mẹ muốn nói với dì một chuyện!"

Nói xong, Tiểu Nhiên nhường chỗ cho mẹ ngồi xuống. Anh ngồi thẳng xuống hộp thông tin trên mặt đất đối diện với dì mình! 

Ninh Tố Tâm vốn có rất nhiều lời muốn nói với Tiểu Nhiên, nhưng khi Tiểu Nhiên nói ra lời này, cô lại tò mò nhìn em gái mình. Ninh Tố Tâm ngồi ở bên cạnh liếc nhìn phòng tin tức, thấy mặc dù có rất nhiều người liếc nhìn nơi này, nhưng lại không có người tới gần. Sau đó cô thì thầm: "Em gái, hôm nay em gái chị tới để tặng em một thứ! Em cá là em thích nó!"

Ninh Tố Tâm bối rối nhìn em gái, nhưng lúc này Tiểu Nhiên ngồi đối diện đã đánh giá dì của cô, với khuôn mặt quyến rũ mê người, làn da trắng như sữa, dáng người cao lớn ngay cả khi ngồi xuống, vòng eo thẳng và thon nổi bật trước ngực, cùng bộ váy đồng phục công sở được cắt may khéo léo với những đường nét duyên dáng. Phần nhô ra, đặc biệt là vòng eo không chỉ có vòng eo duyên dáng mà vòng cung hình bán nguyệt của hông cũng rất hoàn hảo và săn chắc. Không có khoảng trống ở đôi chân chặt chẽ. Đôi bắp chân thon và tròn lúc nào trông cũng đẹp. Chúng hoàn toàn là bản sao của mẹ cô trước khi kết hôn. Tiểu Nhiên đã xem rất nhiều lần những bức ảnh kỷ niệm của mẹ trước ngày cưới! 

Khoảnh khắc này dường như trùng hợp với dì tôi! 

Ninh Tố Tâm lộ ra hiếm có nụ cười vui mừng, thấp giọng nói: "Mấy ngày nay ngươi không có ở nhà, cho nên không biết chuyện gì xảy ra. Tiểu Nhiên trở thành cao thủ của người ngoài, không những học được võ công tuyệt vời, còn nhận được lễ vật của sư phụ. Chính là như vậy!"

Vừa nói, Ninh Tố Tâm từ trong túi nhỏ lấy ra một trái cây màu xanh. Quả dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng xanh lục, trong suốt như pha lê! 

"Cái này gọi là Mộc Linh Quả, có thể nữ nhân trường sinh bất tử, hình như còn có tác dụng duy trì sức khỏe trường thọ. Hôm qua ta đã ăn một quả, ngươi có thấy bây giờ tỷ tỷ ta đã thay đổi nhiều không?"

Phụ nữ, ngay cả Ninh Tô Tân lạnh lùng cũng không ngoại lệ trong việc theo đuổi cái đẹp. Cô vẫn tràn đầy niềm vui khi nói về tuổi trẻ và sắc đẹp của mình! 

"Cái gì?"

Ninh Tố Tâm trước lời nói của chị mình kêu lên một tiếng, sau đó cô nhận thấy mọi người trong phòng đều nhìn qua, đột nhiên mỉm cười! 

Tuy nhiên, Ninh Tô Tân không nhận ra rằng khi cô kêu lên, Tiểu Nhiên, người đi ngang qua đã đánh giá cô, gần như nghẹn thở! 

Tại sao? 

Bởi vì dì Ninh Tô Tân vừa mới giật mình cử động cơ thể một cách vô thức, đôi chân vốn đang bó chặt với nhau đột nhiên mở ra, ánh sáng mùa xuân sâu thẳm dưới váy đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiểu Nhiên đang ngồi đối diện với cô! 

Tiểu Nhiên vốn dĩ làm tại chỗ, chỉ bằng phần dưới váy, thế là chiếc quần lót màu trắng sữa dưới váy hoàn toàn lọt vào mắt Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên gần như có thể nhìn thấy rõ ràng vòng cung hơi lõm giữa hai chân và màu đen nhàn nhạt! 

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện mũi mình tê dại đến muốn phun máu. Khung cảnh vô tình lại càng quyến rũ hơn, cho dù anh chưa từng có ý nghĩ nào khác! 

"Hãy nhỏ giọng lại! Bạn có muốn cả thế giới biết không?"

Ninh Tố Tâm trách móc liếc nhìn Ninh Tố Tâm! 

Ninh Tố Tâm ở trước mặt tỷ tỷ cảm thấy có chút nghịch ngợm, ngượng ngùng lè lưỡi, nhưng hành động của cô bé lại không hề giả tạo chút nào trên khuôn mặt đoan trang thành thục mà lộ ra một loại nhân hậu khác! 

"Chị, lời chị nói có lẽ là sự thật!"

Nói đến đây, Ninh Tố Tâm có chút khó tin liếc nhìn em gái mình, cẩn thận nhìn mặt cô ấy. Vì sinh con và lấy chồng, tuy hai chị em giống hệt nhau nhưng chị gái lại có nhiều nếp nhăn mà chỉ phụ nữ mới có hơn mình!

Dù chúng rất nhỏ và hiếm nhưng chúng vẫn luôn ở đó! 

Tuy nhiên, khi Ninh Tố Tâm nhìn kỹ hơn, cô lập tức kinh ngạc. Cô em gái không chỉ có gương mặt rạng rỡ, làn da dẻo dai, trắng trẻo mà dường như còn trẻ hơn mình rất nhiều. Lúc này, Ninh Tố Tâm vốn tưởng rằng tỷ tỷ sẽ không lừa dối mình, lại càng bị thuyết phục hơn. Hai chị em có mối liên hệ thần giao cách cảm. Niềm tin sâu sắc của Ninh Tô Tân cũng ảnh hưởng đến cô. Ninh Tố Tâm vui mừng khôn xiết, muốn reo hò mừng rỡ, nhưng vì dịp này mà cô đành phải kìm nén. Tuy nhiên, rõ ràng cô có cách trút giận tốt hơn, đó chính là Tiểu Nhung Nhung. Cô hoàn toàn không nhận thấy sự kỳ lạ của Tiểu Nhiên. Cô ngồi xổm xuống, ôm Tiểu Nhung Nhung hôn thật mạnh mấy cái! 

Hương thơm và sự cám dỗ cùng tồn tại, hạnh phúc và nỗi đau đan xen, Tiểu Nhiên than thở không ngừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 âm thanh lạ trong nhà vệ sinh nữ

Động tác ngồi xổm xuống của Ninh Tố Tâm khiến Tiểu Nhiên giật mình. Anh nghĩ rằng dì anh đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở anh. Tuy nhiên, khi đôi môi ấm áp và mịn màng hôn lên mặt anh, Tiểu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh biết xấu hổ là gì. Nụ hôn nồng nàn của dì đã kích thích trái tim vốn đã nóng bỏng của anh. Lúc này, nửa cúi người xuống, một khung cảnh tuyệt đẹp khác hiện ra trước mặt hắn! 

Bộ đồng phục công sở mà dì đang mặc có phần trên rất hở, lớp lót mỏng bên trong hơi hở và xệ xuống khi dì ngồi xổm xuống. Đột nhiên, khung cảnh bên trong chiếc quần lót màu trắng bị rò rỉ ra ngoài. Tiểu Nhiên không muốn nhìn, nhưng hai quả cầu trắng như tuyết đầy đặn đó đập thẳng vào mắt, mơ hồ, đỉnh núi thấp thoáng hai chấm đỏ tươi! 

Tiểu Nhiên trong lòng kêu gào, vội vàng nhắm mắt lại. Lúc này trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là dì anh không mặc áo ngực như ở nhà! 

Ninh Tố Tâm có thể nói, cô ấy chăm sóc Tiểu Nhiên như thể tất cả đều là của mình, cho nên cô ấy thường xuyên cùng anh đến nhà Tiểu Nhiên. Sự thân mật giữa hai người dường như là không giới hạn. Nhiều lúc, Ninh Tô Tân có thể thoải mái khoe vẻ đẹp của mình. Thậm chí năm ngoái, Tiểu Nhiên còn không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ, có lần cô bé đòi sữa. Không chỉ mẹ cô, Ninh Tố Tâm, vướng bận đến mức phải mở quần áo, mà ngay cả dì cô cũng không tha. Có thể nói, lần đầu tiên sau rất nhiều lần, thi thể của dì Ninh Tố Tâm bị tiểu Nhiên Tiểu Nhiên này mang đi! 

Vốn dĩ lúc này hắn không nên phản ứng quá nhiều, chỉ là quen dần thôi. Tuy nhiên, dù sao thì anh cũng đã hiểu rất nhiều về tình yêu nam nữ nên đương nhiên không thể đối mặt với tâm lý như trước của dì mình được! 

Tuy trong lòng không có chút báng bổ nào, nhưng cảnh sắc mùa xuân là thật, hắn không thể cưỡng lại được! 

"Này! Tiểu Nhiên, em sao vậy? Sao đột nhiên chảy máu mũi vậy?"

Dì Ninh Tố Tâm lúc này phát hiện ra sự bất thường của Tiểu Nhiên, nhưng lúc đầu bà không để tâm! 

Nhưng Tiểu Ran thì khác. Anh cảm thấy rất xấu hổ. Tại sao anh ấy lại bị chảy máu mũi? Tất cả là lỗi của dì tôi. Đột nhiên tâm trí cô thay đổi, cô tinh nghịch nói: "Dì ơi, dì không mặc áo lót! Hehe!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Ninh Tố Tâm và Ninh Tố Tâm đều giật mình. Ngay sau đó, Ninh Tố Tâm cười ngọt ngào, nhưng Ninh Tố Tâm lại hơi đỏ mặt, tức giận trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô cũng không hề né tránh hay che đậy, thấp giọng nói: "Cô ơi, ở đây cô chưa xem nhiều, bây giờ cô chỉ chảy máu mũi thôi. Tiểu tử, nếu không có cô, cô có nghĩ rằng cô sẽ hạ mình xuống cho người khác xem không! Hừ!"

Điều này là đúng. Ninh Tô Tân thực sự là người bảo thủ. Cô ấy rất chú ý đến những điều này trước mặt người ngoài và không muốn tiết lộ nhiều hơn. Cô ấy chưa bao giờ mặc quần áo xẻ sâu và thường xuyên che xương quai xanh! 

Ngay cả khi nó ngắn tay, hãy mặc nó thật chặt ở nhà. Ngay cả khi trời nóng, hãy mặc quần áo dài tay! 

Khuôn mặt đẹp trai của Tiểu Nhiên đỏ bừng khi dì nói điều này. Anh lè lưỡi, nhéo mũi rồi lao ra ngoài! 

"Tiểu Nhiên, em đang làm gì vậy? Quay lại dùng khăn giấy lau đi!"

Dì lo lắng gọi! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không nhìn lại. Ngược lại hắn tăng tốc, chỉ để lại một câu: "Tôi đi vệ sinh, lao xuống!"

Ninh Tố Tâm sửng sốt một lát, sau đó ngơ ngác nói với chị gái Ninh Tô: "Thằng nhóc đó hình như đã lớn rồi, lại biết thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ!"

"Dù bao nhiêu tuổi thì con vẫn là Tiểu Nhiên, con mãi mãi là đứa con bé bỏng của chúng ta. Tại sao con vẫn quan tâm đến chuyện này?"

Mẹ Ninh Tố Tâm thản nhiên cười, sau đó nói rằng bà không thích nghe những lời Tiểu Nhiên nói khi lớn lên. Trong tiềm thức, cô vẫn hy vọng con trai mình sẽ mãi là cậu bé có thể nằm trên giường cả ngày, sáng sớm để cô giở trò! 

Ninh Tố Tâm trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy, anh ấy đang kêu chúng ta cho anh ấy bú sữa mẹ vào ngày thường, nhưng lúc đó anh ấy không bị chảy máu cam!"

"Phù, haha, ngươi còn dám nói như vậy, lần đầu tiên ta làm ngươi lo lắng!"

Ninh Tố Tâm nghe được tỷ tỷ lời nói, lập tức nhớ tới lần đầu tiên bị Tiểu Nhiên quấy rầy. Khi cởi quần áo ra, Ninh Tố Tâm khẩn trương như đang ở trên pháp trường!

Ninh Tô Tân nghĩ đến điều này thật buồn cười! 

"Em gái!" 

Ninh Tố Tâm xấu hổ trợn mắt nhìn em gái, sau đó không để ý đến cô. Nàng chỉ nhìn mộc linh quả trong tay, sau đó há miệng hồng hào, háo hức cắn một miếng!

Tiểu Nhiên bịt mũi chạy một mạch vào phòng tắm. Anh đã đến Ban Tin tức vài lần và biết vị trí của phòng tắm. Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lao tới, anh ta thậm chí còn không nhìn thấy biển hiệu cửa phòng tắm mà mình lao vào có hình một người phụ nữ mặc váy!

Nhà vệ sinh tiêu chuẩn dành cho nữ! 

Hừ...

Tôi không thể chịu đựng được nữa và dì tôi đã học được cách giở trò đồi bại với người khác! 

Tiểu Nhiên lao tới bồn rửa, buông tay về phía bồn rửa. Đột nhiên, hai dòng nước nóng từ hai lỗ mũi chảy xuống, máu đỏ tươi chảy vào bồn rửa. Tiểu Nhiên cười khổ, mở ống nước xả ra, phải một lúc lâu mới rửa sạch máu mũi! 

Hừ...

Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu khi có thể thở được! 

Tiểu Nhiên không ngừng lẩm bẩm. Anh nhận ra rằng lần này đến đây tìm dì là chuốc lấy rắc rối. Nếu biết sớm hơn thì anh ấy đã không đến. Thà để dì về nhà, kẻo va phải sẽ không xấu hổ! 

Kéo chiếc khăn giấy trên tường lau đi, Tiểu Nhiên đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ vách ngăn nhỏ trong phòng tắm! 

Và mùi trong nhà vệ sinh thậm chí còn kỳ lạ hơn! 

Ngày xưa, nhà vệ sinh ở đây cực kỳ sạch sẽ, không có mùi gì đặc biệt nhưng sao ngày nay lại khác? 

Tiểu Nhiên nghi ngờ nhìn chung quanh, cảm thấy nhà vệ sinh này rộng hơn trước rất nhiều, có gì đó khác lạ! 

"Ừm... ừm... à..."

Một giọng nói trầm thấp vang lên như nước mắt và niềm vui. Giọng nói trong trẻo và đẹp đẽ, giống như tiếng rên rỉ của phụ nữ. Giọng nói kỳ lạ này một lần nữa khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên. Chẳng lẽ nơi này bị ma ám? 

Tiểu Nhiên rùng mình khi nghĩ đến hồn ma nữ nhếch nhác trên TV. Trước đây anh không tin có ma, nhưng kể từ khi có được Chiếc nhẫn của Nữ hoàng, những điều kỳ lạ đối với anh không còn xa lạ nữa! 

Âm thanh rên rỉ trầm thấp khiến Tiểu Nhiên có cảm giác trong lòng. Anh muốn quay người bỏ đi, nhưng trong cơ thể lại có một cảm giác thôi thúc yếu ớt khiến anh không thể cử động. Ngược lại hắn lại có ý muốn lao tới! 

Không, bạn không thể làm điều này. Rời đi nhanh chóng. Nhà vệ sinh này hơi kỳ lạ! 

sự kỳ lạ? 

Vâng, nó thật kỳ lạ. Tiểu Nhiên lại liếc nhìn nhà vệ sinh, giây tiếp theo liền sững sờ. Không có gì lạ về điều này. Rõ ràng anh ta đã đi nhầm nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh nam ở đây không có bồn tiểu, chỉ có thể nói đây là nhà vệ sinh nữ! 

Nghĩ đến đây, trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, trong lòng mơ hồ có chút nghi hoặc. Thay vì sợ hãi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ phát ra từ căn phòng nhỏ, anh lại cảm thấy kinh ngạc! 

Anh cẩn thận lắng nghe, lập tức biết tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bị cố ý đè nén phát ra từ căn phòng nhỏ trong cùng. Tim Tiểu Nhung Nhung lại nhảy lên, chậm rãi đi về phía căn phòng nhỏ như không nghe lệnh! 

Nhìn từ bên ngoài, căn phòng nhỏ đã đóng chặt, nhưng Tiểu Nhung Nhung biết rằng cửa phòng nhỏ không đóng, bởi vì cánh cửa phòng nhỏ đung đưa mỗi lần đều lắc lư nhè nhẹ! 

Dường như có một khung cảnh tuyệt đẹp ẩn trong bộ quần áo! 

Tiểu Nhiên cảm giác như có một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. Cơn giận mà anh đã khơi dậy trong dì mình đột nhiên bùng nổ. Anh ta đang thở dốc và nhẹ nhàng mở cánh cửa căn phòng nhỏ bằng tay phải trong khi run rẩy! 

Đột nhiên, mọi thứ trong căn phòng nhỏ hiện ra trước mắt anh. Đúng như hắn nghĩ, một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, một mảnh da trắng như tuyết xuất hiện trước mặt hắn như một luồng ánh sáng phản chiếu! 

Trong căn phòng nhỏ, một người phụ nữ với mái tóc dài rối bù che khuất gần hết khuôn mặt đang ngồi phịch xuống bồn cầu. Người phụ nữ thở gấp và toàn thân đỏ bừng. Bộ đồng phục màu đen lẽ ra phải trang nghiêm và tao nhã giờ đây lại vô cùng bừa bộn. Các nút phía trước đang mở, và đột nhiên khung cảnh đẹp đẽ lẽ ra phải ẩn giấu hiện ra. Làn da mềm mại, bộ ngực cao và đầy đặn trông cực kỳ tròn trịa, ngay cả khi nằm nửa người vẫn đứng kiêu hãnh, và hai hạt keo trên người thực sự hồng hào! 

Nó giống như một khung cảnh đẹp nhất kích thích đôi mắt của Tiểu Nhiên. Cái bụng trắng mịn, phẳng lì không có một chút thịt thừa. Vòng cung duyên dáng và thẳng xuống. Một chút cỏ thơm kẹp những mảng hẻm núi hồng hào. Nó thật đẹp! 

Người phụ nữ này có một đôi chân thon và thẳng, tròn và gầy, không hề có cảm giác béo. Lúc này, ngoại trừ bộ đồng phục ở nửa thân trên của cô vẫn còn nửa hở, quần áo ở phần thân dưới của cô đã rơi xuống đất từ ​​lâu! 

Và cô cúi đầu đắm mình trong nguồn lửa vô biên. Cô ấy dùng tay trái ôm ngực trái và nhào nặn nó để thay đổi các hình dạng khác nhau, trong khi tay còn lại kẹp chặt giữa hai chân và không ngừng chuyển động, giống như một thiên thần sa ngã xinh đẹp, đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến~~! 

Cô hoàn toàn không để ý rằng không những cửa phòng nhỏ không khóa do cô quá háo hức, mà một cậu bé mười ba tuổi với đôi mắt xanh sáng ngời cũng lặng lẽ bước vào và nhẹ nhàng khóa cửa phòng nhỏ lại! 

Trong một không gian nhỏ bé, một niềm khao khát quyến rũ và quyến rũ ~! Điều gì xảy ra với một cơ thể lửa, một linh hồn tà ác bị quyến rũ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đẹp đẽ và hời lớn

Ừm... à...

Trong lúc thở gấp, lồng ngực và bụng phập phồng, bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ không thể nghi ngờ nổi lên, căng mọng như một quả đào khổng lồ! 

Lúc này, cô dường như đã quên hết mọi thứ trên đời, chỉ đắm chìm trong niềm vui tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua! 

Những tiếng rên rỉ vừa khóc vừa vui giống như âm thanh ma thuật tuyệt vời nhất quyến rũ ngọn lửa sâu trong lòng Tiểu Nhiên. Ngọn lửa bị đè nén trong lòng bỗng nhiên bùng lên, nhưng anh không còn là chàng trai liều lĩnh, không biết gì, khao khát vẻ đẹp của phụ nữ. Anh cũng biết trân trọng vẻ đẹp và sự dịu dàng của phụ nữ. Anh cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc trong lòng, áp sát vào khung cửa với đôi mắt dán chặt vào khao khát to lớn! 

Nhìn người phụ nữ trong đầm lầy, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và hoàn hảo đó! 

Woohoo...

Cơ thể gần như tê liệt của người phụ nữ đột nhiên căng cứng, như thể cô đã chạm vào phần tê liệt nhất trong sâu thẳm tâm hồn. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên run lên dữ dội, hơi thở càng lúc càng nhanh. Mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô nhẹ nhàng gợn sóng trước mặt, đôi môi mỏng đỏ mọng mơ hồ bị mím chặt để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng cuối cùng cô không khỏi nức nở khe khẽ! 

Nhưng tôi không biết đó là niềm hạnh phúc tột cùng hay nỗi đau nội tâm! 

Nhưng trong khoảnh khắc vui vẻ mâu thuẫn nhất này, đôi tay trắng hồng của cô càng xoa ngực mạnh hơn, hai chân bên dưới bị kẹp chặt, bàn tay phải sâu thẳm đang kìm nén vết đỏ! 

Hufu... Được rồi, khó chịu quá! 

Anh ta thấp giọng lẩm bẩm, trông rất yếu đuối! 

Khi nói chuyện, cô ấy dường như muốn ngẩng đầu lên. Lúc này Tiểu Nhiên thật sự đã nhìn thấy rõ mặt người phụ nữ này. Vào lúc này, trái tim rực lửa của Tiểu Nhiên đột nhiên ngừng đập, hắn đột nhiên nghĩ tới người phụ nữ này là ai! 

Vừa rồi chính là người phụ nữ đã tình cờ gặp anh trên đường đến Phòng Tin tức. Cô ấy trông hoảng loạn, quần áo bừa bộn và trông khá khó khăn. Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Nhiên chợt hiểu ra, sau đó nghĩ đến bóng dáng mơ hồ trong phòng cô lao ra ngoài! 

Sự nhiệt tình của Tiểu Nhiên dành cho người phụ nữ này dần giảm đi. Anh thậm chí còn ngưỡng mộ người phụ nữ này. Rõ ràng là cô ấy đã bị đánh thuốc mê, nhưng cô ấy đã kiềm chế được bản thân để không bị gọi là phụ nữ. Cho dù cô có trốn trong phòng tắm và tự mình giải quyết thì cũng được coi là phụ nữ! 

Đối với loại phụ nữ tự ái này, Tiểu Nhiên càng thích loại phụ nữ tự ái này hơn là do ảnh hưởng của mẹ cô Ninh Tố Tâm! 

Mà nhìn thân hình cao lớn gợi cảm cùng khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ dưới mái tóc dài, Tiểu Nhiên thậm chí còn biết tên của người phụ nữ này! 

Bóng xanh! 

Cô cũng là trụ cột của bộ phận tin tức nhưng kém hơn dì của mình. Cô nổi tiếng với gương mặt xinh đẹp và nụ cười thân thiện. Nếu không có vẻ đẹp của dì Ninh Tố Tâm, cô chắc chắn sẽ trở thành mỏ neo quyến rũ số một toàn Biển Hoa Đông! 

Huống chi, rất nhiều người đồn thổi cái bóng xanh này sẽ là trụ cột của Cục Thông tin sau dì Ninh Tố Tâm, nhưng Tiểu Nhiên biết điều đó gần như không thể xảy ra. Dì Ninh Tô Tân dù đã ba mươi ba tuổi nhưng dì vẫn xinh đẹp. Cho dù nàng không ăn mộc linh quả thì sắc đẹp của nàng cũng chỉ kéo dài đến bốn mươi, năm mươi tuổi. Nó sẽ không bao giờ phai nhạt. Điều này có thể biết được từ những gen không tuổi được thừa hưởng bởi những người phụ nữ trong gia đình bà ngoại. Vì vậy, việc Lan Anh tiếp quản là điều thực sự khó khăn. Hơn nữa, dựa theo tuổi hai mươi tám hiện tại của Lan Anh, anh sợ rằng mình sẽ già đi nhanh hơn dì mình. Vì vậy, Tiểu Nhiên và dì chưa bao giờ có khía cạnh này! 

Chưa kể đến dung nhan của dì, nhưng với thế lực gia tộc khổng lồ của nhà họ Tiêu và nhà họ Ninh, nếu dì không muốn thì không ai dám để nàng ngồi ở ghế sau! 

Tiểu Nhiên thầm thương xót cho số phận của người phụ nữ này. Anh cảm thấy tốt đến mức gần như nghĩ đến cách giúp đỡ người phụ nữ này. Khoảnh khắc tiếp theo, một tai nạn tuyệt đối đã làm gián đoạn mọi thứ. Người phụ nữ có vẻ vô cùng phấn khích, gần như nheo mắt lại để tránh nhìn thế giới bên ngoài. Trong lúc hưng phấn, cô thực sự không khỏi hét lên một tiếng, đôi chân đang bó chặt đột nhiên mở ra. Đột nhiên, khu vực bí ẩn của bàn tay ngọc hiện ra trước mặt Tiểu Nhiên. Chỗ đó mịn màng, nhờn và đỏ rực khiến tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp, đầu óc trống rỗng. Khoảnh khắc tiếp theo, hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên tăng lên! 

Bóng dáng màu xanh lam đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm không hề biết rằng cách đó chưa đầy nửa mét, có một cậu bé mười ba tuổi đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của cô. Cô hôn mê như bay lên mây, không biết mình đang ở đâu! 

Hừ...

Mặc dù tiếng thở nặng nhọc đủ để đánh thức một người bình thường nhưng nó không đủ để đánh thức Lam Anh. Thay vào đó, cô dang rộng chân hơn! 

Vẻ mặt không chút sợ hãi đó khiến ngọn lửa mà Tiểu Nhiên vừa trấn áp đột nhiên bay lên trời! 

Chân khí màu vàng trong cơ thể chính là động lực khiến Tiểu Nhiên quên đi tất cả, chậm rãi đi về phía Lan Anh! 

Khoảng cách nửa mét đã đạt được trong một bước. Tiểu Nhiên thở hổn hển và từ từ ngồi xổm xuống với đôi mắt mở to. Anh ấy ngang hàng với Lan Anh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn bộ phận bí ẩn và xinh đẹp nhất của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Loại tác động thị giác và cảm xúc tinh thần chưa từng có! 

Gần như hay quên như Lan Anh, anh ta từ từ cúi đầu xuống từng chút một và tiến về phía Lan Anh! 

Trong phút chốc, hơi thở ấm áp phả vào chân Lam Anh, nhưng Lam Anh đang bối rối gần như không có phản ứng. Ngược lại cô phát ra hai thanh âm nhẹ nhõm, Tiểu Nhiên nhìn ngón tay ngọc đang chuyển động. Tiểu Nhiên từ từ ôm chúng và kéo chúng đi với đôi tay run rẩy. Đột nhiên, vẻ đẹp thực sự hơn được lộ ra. Tiểu Nhiên thở hổn hển rồi lao về phía trước. Anh vùi đầu vào Lam Anh, hôn vào lỗ kín của nữ nhân! 

Đột nhiên, một hơi thở chứa chất lỏng tình yêu của phụ nữ tràn vào mũi anh, khiến hô hấp của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp, dục vọng của anh cũng bị xúc tác! 

Anh há miệng ngậm lấy con mèo màu hồng, vị chua ngọt đột nhiên ập vào khiến Tiểu Nhiên mê mẩn. Trong lúc nhất thời, hắn không nhịn được mút mạnh, tiếng mút và tiếng nước hòa vào nhau, khiến cả căn phòng nhỏ trông vô cùng tục tĩu! 

Chất lỏng tình yêu mịn màng phủ lên môi và thậm chí cả khuôn mặt của Tiểu Nhiên, nhưng Tiểu Nhiên lại muốn tiến sâu hơn. Theo bản năng, hắn thè lưỡi, từ từ đẩy bức tường màu hồng ra rồi nhét vào bên trong. Lưỡi của Tiểu Nhiên cảm nhận được lớp thịt ấm áp và mịn màng bên trong. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi đâm vào liếm càng mạnh, càng chảy ra nhiều dịch tình bên trong, nuốt vào miệng, nuốt xuống bụng! 

Bóng người màu xanh ngơ ngác không phản ứng khi Tiểu Nhiên nắm lấy tay cô. Thay vào đó, cô ấy rút tay ra mà không phản kháng. Khi Tiểu Nhiên hôn mỹ nữ, cô liền há hốc mồm trước sự kích thích giác quan chưa từng có. Sau đó thân thể cô đột nhiên cong lên, hai chân vừa mở ra lại bị kẹp chặt, nhưng lại đang đặt trên vai Tiểu Nhiên! 

Chà... thoải mái quá... sướng quá... cứng,... con muốn, con muốn... à... đau quá, con buồn quá, woo woo... mẹ... woo woo... bay... con sắp bay! 

Khi tâm trí cô bay lên mây, cô có một cảm giác rất không chân thực, giống như ảo giác. Trong ảo giác, một người đàn ông với khuôn mặt mờ mịt xuất hiện, tận hưởng cơ thể mà cô luôn khẳng định là trong sáng. Cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua khiến tâm hồn cô run rẩy! 

Lúc này giống như đang đung đưa trên một chiếc xích đu, những đám mây trắng mềm mại đung đưa trên bầu trời, nhưng thực ra Tiểu Nhiên đang hôn và hôn, dùng hết sức nuốt chửng hương thơm mỹ nữ của Lan Anh! 

Woo woo... ríu rít...

Tôi không biết đó là tiếng cười vui sướng hay tiếng khóc đau đớn. Thanh âm trong cổ họng Lam Anh cực kỳ mơ hồ, không thể phân biệt được. Tuy nhiên, dù cô còn tỉnh táo, cho dù thuốc kích dục có phát huy hết sức mạnh, nhưng sự kích thích trên cơ thể và sự chạm vào tâm hồn khiến cô không tự chủ được đưa tay xuống, ôm đầu Tiểu Nhung Nhung, bóp thật mạnh! 

Lúc này nếu tỉnh lại có lẽ sẽ vô cùng sợ hãi. Cơ thể của cô, đã hai mươi tám năm không được chạm vào, đang bị người khác đùa giỡn. Huống chi, bạn trai năm năm của cô chưa từng có thực lực như vậy, hai người chỉ có thể nắm tay! 

Nếu cô ấy biết tất cả những điều này, cô ấy có thể sẽ phát điên! 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể phụ nữ và nếm được nước ngọt của cô ấy, vì vậy anh ấy đã rất cố gắng! 

Anh dùng hai tay vuốt ve đôi chân của Lan Anh, cảm giác mềm mại và mịn màng khiến người ta yêu mến anh vô cùng. Dưới miệng hắn, hắn dùng sức nhét vào cái lỗ nhỏ tuyệt vời của Lam Anh, đưa lưỡi vào sâu hơn. Sau khi nhét vào, Tiểu Nhiên đột nhiên có cảm giác tắc nghẽn. Đột nhiên hắn hơi giật mình, không khỏi tò mò đưa tay ra nhẹ nhàng mở ra phần thịt âm hộ màu hồng, dùng sức mạnh mẽ trải ra hai bên. Khi âm hộ được mở ra đủ lớn, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào bên trong, khi nhìn nhau thì thấy một vật trong suốt như màng phim! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Nhiên sửng sốt, cảm thấy vô cùng vui mừng! 

"Trinh nữ!"

"Ôi...đau quá...nhẹ nhàng chút đi, ôi...tôi thích quá, dùng mạnh hơn một chút...đúng, ồ, tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Tay Tiểu Nhiên duỗi ra quá mức, khiến người phụ nữ cảm thấy hơi đau, nhưng cũng tràn đầy vui sướng! 

Chúa ơi, người phụ nữ này ít nhất phải hai mươi sáu bảy tuổi và vẫn còn trinh. Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn kêu lên, lại mở miệng ôm lấy phần da thịt xinh đẹp đã tách rời ra, hôn thật mạnh, đưa lưỡi vào trong đó, nhẹ nhàng chạm vào màng trinh. Anh liếm rồi nhét vào, nhưng lớp màng rất co giãn, không thể dùng lưỡi bẻ gãy được. Hơn nữa, Tiểu Nhiên không muốn chỉ mở màng trinh. Anh muốn nhét thứ bên dưới vào đó và chiếm trọn cơ thể còn trinh nguyên này! 

Nhưng anh biết không nên nóng nảy mà phải từ từ chiếm một vị trí trong trái tim cô, khi chiếm hữu được cô, anh có thể biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi! 

Tiểu Nhiên vốn đã có dự định trong đầu mỉm cười, sau đó vừa thưởng thức âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ, anh vừa nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve điểm ngọt ngào của cô, thỉnh thoảng véo vài cái, khiến người phụ nữ càng run rẩy hơn. Một đôi chân thon dài kẹp chặt đầu Tiểu Nhung Nhung. Cô ấy đã rất hạnh phúc! 

Tiểu Nhiên chậm rãi rời đi, nhìn chằm chằm vào cái hố xinh đẹp này. Anh không khỏi nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, chậm rãi đưa ngón giữa vào. Những bức tường thịt xung quanh lập tức quấn chặt quanh ngón tay của Tiểu Nhiên như máy hút bụi. Tiểu Nhiên vô cùng kinh ngạc, đặc biệt là bức tường thịt giống như bức tường ngàn lớp. Anh muốn tận hưởng nó. Anh dùng một chút lực đưa vào, lập tức chạm vào màng trinh mỏng! 

"A...đau quá..."

Lam Anh hét lên một tiếng, ngón tay của Tiểu Nhiên lại chọc vào màng trinh của cô, kéo dài vài centimet vào trong lỗ. Đột nhiên, có một cơn đau kéo đến khiến Lam Anh kinh ngạc hét lên! 

Tiểu Nhiên trong lòng thở dài, màng trinh này thật sự rất tuyệt vời. Anh từ từ rút ngón tay ra, nhẹ nhàng khuấy động và làm gợn sóng môi âm hộ bên ngoài âm đạo! 

"Oooh...rít...tuyệt quá...thoải mái quá...tôi vẫn muốn nó...ồ, nhanh lên!"

Như trong mơ, cô em gái bị Tiểu Nhiên kích động vui sướng lên thiên đường. Cô ngồi trên bồn cầu vặn vẹo người rên rỉ: "Ừm... anh... em muốn một người đàn ông... ừ... cứ đụ em như thế này... đụ em... mạnh hơn!"

Những tiếng rên rỉ giống như đang khóc này càng lúc càng mạnh mẽ, lướt qua con hổ nhỏ tinh nghịch trong cơ thể Tiểu Nhiên! 

Nhưng hai chân của Lan Anh đang bối rối và điên cuồng đột nhiên bị siết chặt dưới nụ hôn và ngón tay mãnh liệt của Tiểu Nhiên, anh kẹp chặt, cơ thể càng cúi về phía trước một cách mạnh mẽ hơn! 

Cơn chấn động mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, cuối cùng cô cũng đạt được điều mình hằng mong muốn nhưng không thể có được! 

Đột nhiên một dòng nước chảy ra, Tiểu Nhiên há miệng, ngơ ngác nuốt xuống. Nó có một mùi vị lạ đến mức anh không thể đặt ngón tay vào, nhưng anh rất thích nó! 

Sau khi nuốt chửng xong, vẻ mặt mê hoặc và bối rối của Lan Anh dần dần dịu đi. Lúc này, cô luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, nhất là phía dưới đó, giống như có một con côn trùng nhỏ không ngừng quằn quại! 

Cảm giác tê dại vừa lắng xuống lại nổi lên, cơn giận còn sót lại lại nổi lên! 

Ừm...

Sự tra tấn của thuốc, sự kiệt sức về thể chất và sự trống rỗng về tinh thần đều khiến cô không thể mở mắt. Cho dù cô có chút sáng suốt và có thể cảm nhận được một số thông tin từ bên ngoài, cô vẫn rất mơ hồ! 

Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, người phụ nữ này chỉ có thể bị Tiểu Nhung Nhung chiếm hữu hoàn toàn, không biết mọi chuyện, Tiểu Nhung Nhung lúc này thực sự có chút không kiềm chế được! 

Ngay lúc Tiểu Nhiên gần như muốn đứng dậy cởi quần nạp súng máy, bộ đồng phục và áo trễ vai của Lam Anh đột nhiên nghe thấy tiếng chuông lớn từ điện thoại di động của mình! 

Tiếng chuông điện thoại di động như một tia sáng xuyên qua không gian tĩnh lặng. Động tác hôn cố gắng của Tiểu Nhiên đột nhiên dừng lại, nhưng Lan Anh, người gần như lại bị nghiện, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, từ từ tỉnh lại như thể ý thức đã được thu hồi! 

Nhưng vào lúc cô tỉnh lại, đôi mắt hơi hé mở của cô bắt gặp ánh mắt đang quay lại kiểm tra trạng thái của Lam Anh. Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau, bầu không khí trong toàn bộ căn phòng nhỏ dường như đặc biệt kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đẹp đẽ, lớn lao 2

Không khí trong căn phòng nhỏ đặc biệt quái dị, im lặng đến rợn người! 

Nhạc chuông điện thoại di động có độ phân giải cao vẫn còn vang lên trong túi Lam Anh, trong nhà vệ sinh trống rỗng càng đáng sợ hơn, giống như nhạc chuông điện thoại di động lúc nửa đêm, có ma! 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, đôi mắt xinh đẹp nhưng mệt mỏi của Lam Anh như đang hôn mê, mang theo một tia bối rối. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên đang bị mắc kẹt rõ ràng cảm nhận được toàn thân Lan Anh đang run lên, sau đó đôi mắt đột nhiên trong suốt đột nhiên mở to. Cô không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con kẹp giữa hai chân mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào cơ thể mình rằng đứa trẻ có vẻ trẻ con này đang hôn và liếm trinh tiết riêng tư và được bảo vệ nhất của cô bằng chính miệng mình! 

Ngay cả khi tỉnh táo, cô cũng không thể cưỡng lại được sự kích thích nhỏ nhất và cảm giác ngứa ran trong lòng. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy, cô muốn vặn nhẹ mông, chưa kể khi cô đang chịu tác dụng của thuốc. Vào lúc này, dường như mọi chuyện đã trở nên rõ ràng. Phần niềm vui mãnh liệt hơn mà cô mong muốn nhưng không thể đạt được trong mây mù chắc hẳn là đứa trẻ non nớt này đang gây rắc rối cho cơ thể cô! 

Trong sương mù, người trên mây, hưởng thụ thân thể với tầm nhìn vô tận, nhất định là hắn! 

điều đó có nghĩa là gì? 

Điều đó có nghĩa là cơ thể hồn nhiên mà tôi đã giữ suốt hai mươi tám năm đang bị đùa giỡn và tận hưởng! 

Có nghĩa là dù bạn trai có muốn xem qua cũng không được giữ quyền đến đêm tân hôn rồi mới mở hẳn ra. Đứa trẻ đã chiếm giữ trái phép và vượt quá quyền hạn của bạn trai cô! 

Điều đó cũng có nghĩa là cơ thể tôi đã in sâu vào mọi thứ về đứa trẻ này! Không thể nghĩ đến việc mình trong sáng như trước được! 

Trong lòng dâng lên một nỗi thống khổ to lớn, đôi mắt đẹp chợt ươn ướt. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi mím chặt sắp bật mở và hét lên! 

Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt rung lên, một dự cảm không lành dâng lên. Anh ta sợ hãi mở rộng đôi chân tròn trịa của Lan Anh và lao vào anh ta. Cái miệng nhỏ vẫn còn đầy nước trái cây trong suốt và mịn màng, hôn mãnh liệt vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của Lan Anh, mang theo hương vị độc đáo của Lan Anh hòa vào miệng Lan Anh! 

Lam Anh hơi há miệng, muốn hét lên vì sợ hãi, nhưng cô không ngờ lại xảy ra cảnh tượng này. Cảm giác được ai đó hôn đột nhiên ập đến với cô. Đôi mắt đẫm lệ của cô lại mở to, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống má cô. Cô biết rằng còn có một nơi khác mà cô không còn trong sáng nữa. Lúc này trái tim cô như đã chết rồi! 

Đầu óc tôi trống rỗng, như thể không có suy nghĩ nào, và như thể có rất nhiều suy nghĩ lộn xộn! 

Lan Anh nghĩ đến sự xui xẻo của chính mình, những lời nói kỳ lạ mà bạn trai nói hôm nay, cốc cà phê kỳ lạ mà anh ấy uống trong phòng lãnh đạo, và cú sốc kỳ lạ đột nhiên nảy sinh sau khi uống cà phê. Nếu không sớm nắm bắt cơ hội, có lẽ đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh, bị hắn chiếm giữ chơi đùa, vĩnh viễn không thoát khỏi số phận của một món đồ chơi! 

Ngay khi cô may mắn thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ, cuối cùng cô cũng được hưởng thụ và chơi đùa. Cảm giác mềm mại kỳ lạ và chiếc lưỡi nhỏ chạm vào cô vào lúc này khiến Lan Anh hiểu sâu sắc tất cả những điều này có ý nghĩa gì? 

Nghĩ đến cảm giác trong miệng, thứ nhờn dính và cảm giác ngứa ran khi hôn, trên đôi má nhợt nhạt của cô hiện lên một chút ửng hồng. Dù chưa từng yêu nhưng cô biết thứ nhờn đó là do chính cơ thể mình tiết ra! 

Cô chợt cảm thấy buồn cười! 

Khi bị hôn mãnh liệt lần nữa, Lam Anh chợt tỉnh lại. Cô thút thít đẩy Tiểu Nhiên ra, đồng thời cố gắng lắc đầu để thoát khỏi cảm giác nhục nhã này! 

Nhưng Tiểu Nhiên vốn chỉ muốn phong ấn cái miệng đang gào thét của Lam Anh, lại hôn hắn hương vị tuyệt vời. Môi và lưỡi còn sót lại khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, nhìn thấy sự phản kháng của người phụ nữ dưới thân mạnh mẽ đến mức nào, Tiểu Nhiên lại chần chừ để cô đi! 

Ngay khi Tiểu Nhiên chuẩn bị hạ quyết tâm buông người phụ nữ này ra, Lan Anh lại dần dần mất đi chính mình dưới nụ hôn của Tiểu Nhiên! 

Lần này, không chỉ có dược lực còn sót lại ảnh hưởng, nàng còn ngửi được mùi cảm xúc trong hơi thở gấp gáp của Tiểu Nhiên. Một hơi thở yếu ớt nhưng đầy phấn khích từ hơi thở gấp gáp của Tiểu Nhiên tràn vào mũi Lam Anh. Đây chính là tác dụng tuyệt vời của Nhẫn Nữ Hoàng! 

Sau khi luyện tập Kỹ năng kiểm soát nữ thần, bạn sẽ vô thức tỏa ra một luồng khí chiếm lấy trái tim phụ nữ khi bạn đam mê! 

Lan Anh bị bắt bất tỉnh trong tình huống này và lại đánh mất chính mình. Cho dù Tiểu Nhung Nhung có buông cô ra, để cô hoàn toàn tỉnh lại thì trong lòng cô vẫn sẽ có dấu vết của Tiểu Nhung Nhung, cô không thể loại bỏ được! 

Chỉ cần Tiểu Nhiên lại bị cám dỗ một chút, khí tức kỳ dị ẩn giấu trong cơ thể sẽ lại tấn công! 

Hai người nghiện đã đánh mất chính mình. Tiểu Nhiên thấy Lam Anh không còn phản kháng nữa mà có xu hướng phục tùng mình. Khi hắn quá vui mừng, hắn mãnh liệt hôn Lan Anh, dùng tay đùa giỡn trên cơ thể Lan Anh! 

Không biết từ lúc nào, chiếc áo sơ mi mở rộng của Lam Anh cũng bị Tiểu Nhiên cởi ra! Cô hoàn toàn bị vòng tay của Tiểu Nhiên áp đảo, đè cô xuống bồn cầu! 

Từng bộ phận xinh đẹp trên cơ thể đều được Tiểu Nhiên cẩn thận chơi đùa, cuối cùng lưu lại trên hai bộ ngực đầy đặn đó! 

Lam Anh càng bối rối hơn. Sự mất mát này đã đến mức cùng cực. Ngay cả Tiểu Nhiên cũng không biết mình sẽ đi đâu. Có lẽ hắn sẽ hoàn toàn dung hợp với nhau, đạt tới nhân tính đỉnh cao! 

Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đang chuẩn bị đi lên cung điện lần nữa, nhạc chuông của chiếc điện thoại đã ngừng hoạt động đột nhiên lại vang lên. Có lẽ là do yếu tố nội tâm mà anh luôn cảm thấy nó rung động tâm hồn hơn tiếng chuông dồn dập trước đó! 

Nhạc chuông có cường độ decibel cao lại vang lên, đột nhiên đánh thức ý thức của hai người, ý thức đã mất dần dần quay trở lại, nhưng điều kỳ lạ là cả hai đều không dám cử động, môi chạm nhau, ôm chặt, không có bất kỳ khoảng cách không cần thiết nào! 

Sau vài giây bế tắc như vậy, đôi mắt mở to của Lan Anh lại một lần nữa rơi nước mắt đau đớn và khó hiểu. Cô tuyệt vọng đẩy nhẹ Tiểu Ran! 

Trong lòng Tiểu Nhiên chấn động, hắn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy đôi mắt gần như không còn màu sắc của Lan Anh. Anh vội vàng buông cô ra, nhưng đôi tay đang ôm cô lại không hề có ý định buông ra. Anh chỉ tựa cằm lên vai cô, thì thầm: “Anh không muốn làm chuyện này, anh thực sự không muốn, nhưng em bị trúng thuốc kích dục, cửa phòng nhỏ không đóng lại, anh vô tình xông vào, nhìn thấy em xinh đẹp như vậy sao có thể nhắm mắt làm ngơ? Đây là trùng hợp, nhưng không phải định mệnh, anh rất thích em!”

Tôi không biết tại sao, có lẽ đó là lý do cho chiếc Nhẫn Nữ Hoàng. Lúc này, Tiểu Nhiên đã có sự trưởng thành và tình cảm không tương xứng với tuổi tác. Những lời này giống như một cảm giác thôi miên với một chút âm thanh ma thuật. Đôi mắt gần như tuyệt vọng của Lan Anh đột nhiên sáng lên, tinh thần anh trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Trong lòng anh có một cảm giác khó tả. Vừa rồi anh bớt phản cảm với mọi thứ hơn cô, nhưng ánh mắt anh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Ran lại khá phức tạp! 

"Anh, anh có thể để tôi đi trước được không?"

Lam Anh đau khổ một lát, cuối cùng nhẹ giọng nói nhỏ, nàng thật không biết lúc này mình muốn nói cái gì? 

Đối mặt với chàng trai trẻ này, thân phận giữa hai người quá xa lạ, cô càng khó chấp nhận tất cả! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không nói nhiều. Anh dựa vào người Lam Anh, một tay nhặt chiếc áo khoác đồng phục trên mặt đất lên, lấy điện thoại di động ra, áp sát vào mặt Lan Anh, nhẹ giọng nói: “Anh sẽ không bao giờ buông tha em, trên người em đã đầy dấu ấn của anh, em là của anh!”

Như bị thôi miên lần nữa, Lan Anh ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên, sau đó ngoan ngoãn nhấc điện thoại lên mở ra, chỉ thấy một cái tên giống như quỷ dị. Đây là cuộc gọi từ bạn trai 5 năm của cô! 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi nhìn thấy cái tên này, cô có cảm giác lẫn lộn, rằng trước đây cô luôn có cảm giác an toàn và ấm áp! 

Nghĩ đến bộ dạng kỳ lạ của anh lúc sáng, sau đó là thuốc chảy nước dãi của thủ lĩnh, cô gần như không thể tin được. Lúc này, cô thoát khỏi nanh vuốt của kẻ cầm đầu nhưng lại có quan hệ thân mật với một đứa trẻ chưa trưởng thành. Cô không biết cơ thể vô tội của mình có còn ở đó hay không. Cho dù nó vẫn còn đó, làm sao cô ấy có thể được coi là trong sạch? Cô sợ toàn bộ cơ thể mình đã bị đứa trẻ chưa lớn này chơi đùa. Trong trường hợp này, cho dù bạn trai cô không làm điều gì có lỗi với cô thì cô phải đối mặt với anh ta như thế nào? 

Nếu làm vậy, liệu anh ấy có còn không thể đối mặt được không? 

Đây không còn là vấn đề mâu thuẫn nữa mà là vấn đề không thể chấp nhận được! Nhìn vào điện thoại, cô lưỡng lự không biết phải làm sao! 

Tiểu Nhiên tựa hồ cũng nhận ra được, lúc này hơi cau mày, nhưng sau đó lại cúi đầu hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Mặc kệ là ai gọi, chỉ cần em nghe máy, em sẽ luôn là của anh!"

Lúc này, hắn vẫn đang dựa vào Lam Anh. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể dung hợp với Lam Anh bằng một chút lực lượng ở cửa bên phải. Tuy nhiên, anh có cảm tình với người phụ nữ này nên không sẵn sàng dùng vũ lực. Anh hy vọng có thể chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này và trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh giống như dì Mục, để anh có thể tận hưởng bất cứ lúc nào! 

Không biết tại sao? 

Dù khó có thể chấp nhận sự thật hiện tại nhưng cô là người đầu tiên có mối quan hệ thân thiết với cô vượt xa tình bạn. Cô vô thức nghe theo lời Tiểu Nhiên, thở nhẹ một hơi rồi nói: "Anh có thể để em đi được không? Nếu em cứ như thế này, em, em không thể nghe điện thoại được!"

Cô sợ mình có thể vô tình bị Tiểu Nhiên kích thích, khiến bạn trai nghi ngờ. Dù rất bực bội và bất mãn với bạn trai nhưng dù sao cô cũng quan tâm nên trong tiềm thức cô muốn tránh điều này! 

Tuy nhiên, làm sao Tiểu Nhiên vốn muốn thống trị hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng này lại có thể bỏ qua cơ hội “hủy diệt” suy nghĩ của Lan Anh như vậy? Sẽ dễ dàng hơn để xé nát trái tim người phụ nữ khi nói chuyện điện thoại với bạn trai! 

Tiểu Nhiên hiền hòa cùng tà ác cùng tồn tại bỗng nhiên nở nụ cười tà ác. Anh một tay nắm lấy cơ thể mềm mại và đàn hồi của Lan Anh, tay kia nhanh chóng ấn nút trả lời trên điện thoại. Ngay sau đó, tiếng rên rỉ run rẩy và cuồng nhiệt của Lam Anh phát ra từ chiếc điện thoại vừa mới kết nối: “A…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Vẻ đẹp tuyệt đối và món hời lớn 3

"Xiaoying, em sao vậy? Tại sao vừa rồi em không nghe điện thoại?"

Giọng nói của bạn trai Lan Anh vang lên trong điện thoại khiến Lan Anh càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô vội vàng dùng tay che miệng, kiềm chế không phát ra bất kỳ tiếng động đáng xấu hổ nào, nhưng bàn tay nhỏ bé tinh quái đó lại khiến tim cô đập như nai, cô không thể tập trung chút nào! 

"Này... sao cậu không nói chuyện?"

Tiểu Nhiên tựa cằm vào bờ vai thơm của Lan Anh, dùng đôi môi mềm mại đàn hồi của mình, trầm giọng cười tà ác nói! 

Cảm giác chơi đùa với bạn trai của một người phụ nữ trong khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại thực sự rất thú vị, chưa kể anh ấy còn định dùng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy để phá vỡ hàng phòng ngự của Lan Anh! 

Lan Anh cảm thấy nhục nhã, trong lòng có một cảm giác kích thích mãnh liệt. Cô càng hưng phấn hơn, thậm chí còn có cảm giác muốn trả thù. Mặc dù cô ấy đơn giản nhưng cô ấy không ngu ngốc. Từ những lời kỳ lạ mà bạn trai cô nói lúc sáng, cô biết chuyện hôm nay bị lãnh đạo đánh thuốc mê chắc chắn có liên quan đến anh ta. Cô thậm chí còn nghĩ trong đầu rằng sẽ tốt hơn nếu có điều gì đó xảy ra với chàng trai này vào lúc này. Ít nhất đó sẽ không phải là một nhà lãnh đạo rẻ tiền, già nua và xấu xí! 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Lam Anh phát hiện tim mình đột nhiên nhảy dựng lên, toàn thân và đầu óc đều nóng bừng bừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia màu sắc. Khuôn mặt trắng như sữa của anh dường như đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh, khuôn mặt hồng hào trong tiềm thức sắp phát ra âm thanh xấu hổ. Tuy nhiên, một giọng nói có chút tức giận đột nhiên truyền ra từ điện thoại trong tay anh: "Xiaoying, em đang làm gì vậy? Em nghe điện thoại và không nói chuyện!"

Giọng nói của bạn trai lập tức kéo cô ra khỏi bờ vực của ham muốn. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng kiềm chế cảm xúc nói: "Anh quan tâm đến việc tôi đang làm gì? Sao anh dám gọi tôi... à... vâng!"

Lời còn chưa kịp nói ra, Tiểu Nhiên nhân cơ hội đột nhiên dùng sức ấn xuống, đột nhiên có bộ phận nào đó trên cơ thể nóng rực áp vào người cô! 

Sự kích thích cực lớn lập tức khiến trái tim cô run lên dữ dội, đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn những tiếng rên rỉ sung sướng! 

"Tiếng gì thế? Tiểu Anh, em còn ở trong đó... chưa ra à?"

Bạn trai của Tiểu Anh có vẻ rất khó hiểu trước giọng nói rên rỉ của Lan Anh, nhưng đột nhiên anh ấy như nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên nói với giọng cực kỳ sợ hãi và run rẩy! 

Nhưng những lời này đột nhiên dập tắt một ít suy nghĩ còn sót lại của Lam Anh! 

Cú đánh kép vào thể xác và tinh thần khiến Lan Anh suy sụp ngay lập tức. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô không biết nên ghét ai? 

Bạn trai? chỉ huy? Hay chính cậu bé trước mặt đang bắt nạt anh? 

Cô buồn bã nhìn cậu bé đang áp sát vào mình với nụ cười tà ác trên môi. Cô cảm thấy mình nên ghét anh ta, nhưng cô không thể. Không biết tại sao sâu trong lòng cô luôn có một cảm giác kỳ lạ, cảm giác mình và cậu bé này có mối liên hệ không thể tách rời. Nhưng cô không biết rằng đây là tác dụng của Kỹ thuật kiểm soát nữ thần của Tiểu Nhiên. Cho dù không có sự kết hợp thực sự, anh ta vẫn mang theo hào quang chân khí của Nữ thần và là kẻ thù của tâm hồn phụ nữ! 

Giọng nói sợ hãi và đau đớn của bạn trai cô vẫn vang vọng bên tai, nhưng Lan Anh không thể nghe được nữa. Cô nhìn thiếu niên trên người mình, ánh mắt thống khổ dần dần bình tĩnh lại! 

Bây giờ chuyện đã xảy ra thì còn có thể làm gì nữa? 

"Lưu Phong, ta hận ngươi!"

Sau khi lẩm bẩm nói chuyện điện thoại, Lam Anh nhẹ nhàng ấn nút cúp máy, sau đó ngồi phịch xuống bồn cầu, ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên đang cười tà ác! 

Tiểu Nhiên cười hắc hắc nói: "Sao bây giờ ngươi lại chết?"

"Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Thả ta ra!"

Lan Anh nhìn Tiểu Nhiên vừa đau buồn vừa tức giận, muốn đẩy cậu ra, nhưng lại phát hiện tiểu tử này lực lượng không lớn, cũng không đẩy cậu ra. Cô lập tức yếu ớt van xin: “Anh chơi chưa đủ sao?”

"Làm sao tôi có thể vui vẻ đủ được? Chị Tiểu Anh là một nữ thần tuyệt vời trong lòng tôi? Làm sao tôi có thể từ bỏ được? Kỳ thật tôi chỉ muốn nói, chị Tiểu Anh từ giờ trở đi có thể làm bạn gái của tôi?"

"Anh ảo tưởng à? Anh đối xử với tôi như vậy mà còn muốn tôi làm bạn gái anh?"

Lan Anh cảm thấy hơi khó chịu khi nói điều này. Nếu anh không đối xử với cô như vậy, liệu cô có thể là bạn gái của anh không? 

Cô chỉ cảm thấy mình thật bất lực trong việc từ chối, như thể trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ khiến cô không thể từ chối cậu bé này! 

"Thật sự không muốn?"

Tiểu Nhiên lại dùng lực nhẹ, đột nhiên bộ phận nào đó thân thiết càng trở nên gần gũi hơn. Đồng tử của Lan Anh đột nhiên co rút lại, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Cô vội vàng nói: "Dừng lại, không, không! Anh có thể để em đi được không? Khoảng cách giữa chúng ta lớn như vậy, không thể nào, hơn nữa em còn có bạn trai!"

"Em còn cần bạn trai kia không? Chị Tiểu Anh, từ nay về sau em là của anh, đừng quên!"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh với đôi mắt sáng ngời, sau đó cúi đầu hôn thật mạnh lên đôi má hồng hào của cô. Đối mặt với sự phù phiếm của Tiểu Nhiên, Lan Anh muốn bỏ chạy, nhưng không hiểu sao lại không thể điều khiển được cơ thể mình! 

Ừm...

Hai người hôn nhau rất lâu, trái tim Lam Anh như đứng trước một cơn gió mạnh, lắc lư không vững! Nhưng cô biết Tiểu Nhung nói đúng, bạn trai đó đã bị cô bắn chết! 

"Hừ... Đừng làm loạn nữa được không? Đã lâu như vậy rồi, nếu ta không quay về, sợ người ta phát hiện. Ngươi làm sao lại để cho ta đi!"

Lam Anh phát hiện mình bất lực và yếu đuối đến mức ngay cả một đứa trẻ cũng không thể chống cự được! 

Lời nói của Lam Anh đột nhiên khiến Tiểu Nhiên giật mình, trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh chỉ tập trung hưng phấn mà quên mất mẹ và dì vẫn đang đợi anh, nhưng anh vẫn không nỡ để anh đi như thế này. Thật đáng tiếc khi lãng phí cơ hội ngàn năm có một như vậy, chưa kể cơn tức giận trong cơ thể hắn còn chưa được trút hết ra ngoài! 

Nhìn thấy Lam Anh yêu cầu mềm mại cùng đôi môi hồng hào, Tiểu Nhiên trợn mắt cười ngay lập tức! 

"Lan Anh tỷ, ngươi thật sự muốn ta thả ngươi đi sao? Đơn giản như vậy, ngươi chỉ cần nhắm mắt lại mở miệng, để cho ta thoải mái, ta sẽ thả ngươi đi!"

Tiểu Ran cười tà ác! Nghĩ đến việc phải làm tiếp theo, lòng tôi nóng bừng lên!

Lan Anh nghi ngờ nhìn Tiểu Nhiên. Cô không biết nhiều về những chuyện tình ái và tình yêu này nên đương nhiên cô không biết ý định của Tiểu Nhung Nhung. Theo cô, cô chỉ có thể được anh hôn thêm một lần nữa. Vừa rồi cô đã hôn rất nhiều, nên một lần nữa cũng không thành vấn đề. Cô lúc này không có phản đối, nhắm mắt lại và mở đôi môi đỏ mọng! 

Nhìn thấy Lan Anh đơn giản và ngoan ngoãn như vậy, Tiểu Nhiên càng cảm thấy yêu mến cô hơn. Một người phụ nữ thuần khiết như vậy ở độ tuổi này đơn giản là tốt nhất. Anh cười khúc khích hai tiếng, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng buông Lam Anh ra, sau đó dang hai chân sang hai bên người cô, bế đứa bé của anh ôm vào trong cái miệng nhỏ hồng hào! 

…

Sở thông tin! 

Lúc này, trong lòng dì Ninh Tố Tâm tràn ngập sự kinh ngạc gần như không thể kìm nén được. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc gương trong tay sáng như pha lê!

Cô thấy thật khó tin. Vừa ăn một trái cây, toàn thân cô như bị kích thích bởi một dòng điện có biên độ thấp. Khi đó các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô tràn đầy sức sống như thể chúng đang mở ra và thở. Dường như cô có thể cảm nhận được tuổi trẻ đã mất đang lặng lẽ quay trở lại, rồi dừng lại mãi mãi!

镜子中的自己不但细腻美艳了几分,就连带着一些细微的细纹也消失了以往总感觉有了变化的眼眸此刻竟然乌的发亮,充满了灵动的感觉! 

"Tỷ tỷ, ta thật sự có thể cảm nhận được. Không chỉ cảm thấy thể chất của ta đã thay đổi, ngay cả sức lực thể chất đã hao mòn theo tuổi tác của ta cũng dường như đột nhiên trở lại trạng thái tốt nhất, thậm chí còn khỏe mạnh hơn trước! Thật tuyệt vời!"

Ninh Tố Tâm nhìn em gái thở dài, không giấu được sự kinh ngạc trong mắt!

Ninh Tố Tâm đêm qua đã trải qua, nàng biết rất rõ. Nàng cười nói: "Ta cùng cháu trai ngươi có thể lừa ngươi sao? Trong lòng Tiểu Nhiên, ngươi và ta là quan trọng nhất. Cho nên hắn vừa trở thành đệ tử liền nghĩ đến ngươi và ta đầu tiên. Nhưng hôm qua ngươi không có ở nhà, cho nên tỷ tỷ ta lợi dụng trước. Hiện tại ngươi hẳn là hoàn toàn tin tưởng!"

"Tôi tin, anh ấy không còn xinh đẹp như bây giờ nữa. Tiểu Nhiên, tiểu tử xấu xa này, sống dựa vào tình yêu của chị gái anh ấy dành cho anh ấy. Lần đầu tiên tôi từ bỏ gần như tất cả mọi thứ vì anh ấy, anh ấy không biết anh ấy yêu tôi đến mức nào, nhưng tôi cũng không thể tha cho anh ấy!"

Nghe chị gái nói, Ninh Tố Tâm trong lòng cảm thấy ngọt ngào không hiểu. Cô không khỏi nghĩ đến năng lượng nghịch ngợm của Tiểu Nhiên, khuôn mặt thanh tú đột nhiên hơi đỏ lên, giống như đang nghĩ đến cảnh tượng nào đó khiến cô ngượng ngùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tiểu Ác Quỷ

"Tiểu Nhiên đi lâu như vậy, sao vẫn chưa về?"

Nghĩ đến mình và Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm chợt nhận ra tiểu tử này đã đi hơn nửa giờ vẫn chưa trở lại!

"Haha, lâu như vậy rồi sao? Ta nghĩ ngươi quá lo lắng cho ta, Nuo, ngươi hiện tại không trở về sao?" 

Ninh Tố Tâm cũng đang suy nghĩ lung tung. Đang bối rối, cô nhìn thấy con trai mình là Thị Thị Nhiên bước vào, cô lập tức yên tâm, sau đó bắt đầu trêu chọc cô. Cô cũng rất quý em gái mình!

Ninh Tố Tâm trợn mắt nhìn em gái rồi lại nhìn Tiểu Nhiên đang đi tới. Lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái. Anh không những bất ngờ gặp phải chuyện như vậy mà còn cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Nghĩ đến bộ dáng sợ hãi vừa rồi của Lan Anh bị mình đối xử như vậy, trong lòng hắn chợt nhói lên. Trên thế giới có thể có rất nhiều phụ nữ nóng bỏng và xinh đẹp, nhưng đây mới là những người phụ nữ tốt nhất, suy cho cùng thì họ chỉ là số ít. Khi gặp cô, họ đương nhiên muốn chiếm lấy cho riêng mình. Trước đây có ngu cũng không sao. Bây giờ anh đã hiểu được sự kỳ diệu giữa nam và nữ, làm sao anh còn có thể chịu đựng được một người phụ nữ tốt nhất như vậy đang nằm trong cơ thể người khác? 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ giọt và tiếng sáo ngọc thổi lên, quả thực là một điều tuyệt vời! Lúc này, trong đầu Xiaoran vẫn tràn ngập cảnh Lan Anh bất lực nuốt chửng anh sau khi anh nổ tung trong miệng Lan Anh. Nó thật mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn. Ngay sau đó, một bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng nắm lấy tai anh, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, em đã làm chuyện xấu gì mà cười dữ vậy?"

"Xì... Dì nhẹ nhàng một chút. Làm sao mà dì học được từ mẹ vậy? Đau quá!"

Trái tim Tiểu Nhung Nhung đột nhiên từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Anh ta rên rỉ và không hiểu làm thế nào mà dì của anh ta có thể học được thủ thuật này! 

"Cười khúc khích..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Ninh Tố Tâm ngồi cạnh cô mỉm cười. Cô phải duy trì thân phận là đệ nhất phu nhân của Đông Hải và thể hiện thân phận là chủ tịch tập đoàn Đông Hải Tiểu trước mặt những người khác. Cô ấy luôn đeo một chiếc mặt nạ. Chỉ trước mặt người thân, cô mới có thể thoải mái. Lúc này, cô mỉm cười không chút áp lực. Cô ấy giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, xinh đẹp vô cùng!

Ninh Tố Tâm kiêu ngạo cười nói: "Ngươi không biết ta cùng mẹ ta là song sinh, có cùng tinh thần liên hệ sao? Không biết phụ nữ cũng có đặc điểm giống nhau sao? Tại sao bây giờ ngươi lại trở về? Ngươi là tới chơi hay là gặp dì?"

Tiểu Nhiên chỉ có thể cầu xin tha thứ, ngoan ngoãn nói: "Đương nhiên là đến thăm dì. Con chỉ thấy hai mẹ con trò chuyện vui vẻ như vậy, con không có vào quấy rầy dì, dì buông ra đi. Nhiều người nhìn con như vậy thật xấu hổ!"

“Ồ, tôi đã học được cách giữ thể diện, nhỡ như dì không cho tôi đi thì sao?”

Mặc dù Ninh Tô Tân đã nói điều này nhưng cô cảm thấy xấu hổ khi các đồng nghiệp của mình đều nhìn sang. Cô tức giận buông ra, nói: "Hừ! Tôi đang lợi dụng anh đấy, tiểu tử!"

Hừ...

Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự sợ dì mình sẽ đặt câu hỏi. Thật khó để đánh lừa anh ấy sau khi anh ấy biến mất quá lâu! 

Chờ Ninh Tố Tâm buông ra, Tiểu Nhiên liền nũng nịu ôm lấy cô cô cánh tay lắc lắc: "Dì, buổi trưa rồi, đi ăn đi, con đói!"

Hiển nhiên, dì Ninh Tố Tâm của tôi rất thích sự thân mật khêu gợi của Tiểu Nhiên. Cô còn trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nói: "Anh thực sự cho rằng mình đã lớn rồi sao? Một đứa trẻ chỉ biết ăn thôi. Đi thôi. Em dẫn anh đi Fumanlou. Có món thịt cừu nướng nguyên con mà anh thích nhất!"

"A... thịt cừu nướng nguyên con? Ngon lắm, ừm, nhưng ba người chúng ta không thể ăn hết được!"

Tiểu Nhiên cư xử chỉ để khiến dì nghĩ rằng cậu vẫn còn trẻ. Trong tiềm thức anh đã khao khát điều này! Có lẽ đây là cách duy nhất để bạn có thể tận hưởng hơi ấm trong vòng tay của dì và mẹ mà không hề đắn đo! 

"Nói ngươi thông minh! Không thể có con!"

Ninh Tô Tân đưa tay gõ nhẹ vào trán con trai mình một cách hài hước, cầm túi xách lên và mỉm cười kéo Tiểu Nhung Nhung cùng em gái ra ngoài! 

Lúc này, ba người vừa đi tới cửa đã gặp Lan Anh, sắc mặt có chút tái nhợt, vẻ mệt mỏi yếu ớt, đang quay lại phòng tin tức! 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên tươi cười, Lam Anh sắc mặt đột nhiên thay đổi, suýt chút nữa quay người bỏ chạy. Anh ấy thực sự giống như một con cừu nhìn thấy một con sói! 

Cũng may cô phản ứng nhanh và kiềm chế được, nếu không cô sẽ xấu hổ trước mặt Ninh Tố Tâm và Ninh Tố Tâm! 

"Tiểu Anh? Trông em xấu quá, em ốm à?"

Dù sao bọn họ cũng là đồng nghiệp, Ninh Tố Tâm thích sự giản dị của Lan Anh nên lập tức hỏi thăm! 

Tiểu Nhiên nghe được câu hỏi của dì, vẻ mặt trở nên kỳ lạ. Nếu như hắn biết vừa rồi mỹ nữ trước mặt bị hắn xúc phạm, hắn thật sự không biết vẻ mặt của hắn sẽ như thế nào. Nghĩ tới đây, hắn lại cảm thấy nóng bừng! 

Lam Anh tự nhiên nhìn thấy nụ cười quỷ dị cùng ánh mắt tà ác kia của Tiểu Nhiên, trong lòng đột nhiên run lên, cảm giác tê dại khi bị Tiểu Nhung Nhung hôn lại trỗi dậy, cơ thể mềm nhũn, suýt chút nữa trượt xuống! 

May mắn thay, Tiểu Nhiên đã phản ứng nhanh chóng và trả tiền kịp thời. 

Cô giả vờ lo lắng nói: “Chị, chị không sao chứ?”

Ninh Tố Tâm hài lòng với biểu hiện của Tiểu Nhiên, nhìn anh một cách tán thưởng. Tuy nhiên, nếu cô ấy biết Tiểu Nhiên đang giúp Lan Anh, một tay ôm lấy thân hình tròn trịa của Lan Anh mà không để lại dấu vết, cô ấy sẽ rất tức giận! 

Trái tim Lan Anh thắt lại khi bị đòn đánh lén của Tiểu Nhiên tóm lấy. Cô run rẩy nhưng phải kìm nén cảm xúc của mình. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là có một chút hơi ấm tỏa ra! 

"Tiểu Anh, nếu có bệnh thì xin nghỉ phép về nghỉ ngơi đi, đừng nhịn nữa!"

Ninh Tố Tâm vẫn là quan tâm nói, thậm chí còn sửa lại mái tóc rối bù của Lan Anh! 

Họ thực sự giống như chị em vậy! 

Nhưng Tiểu Nhiên đang cười khúc khích từ bên lề! 

Đây không phải là bệnh tật, rõ ràng chỉ là sau Cao triều suy yếu mà thôi! 

Lan Anh chỉ muốn thoát khỏi Tiểu Nhiên, tiểu quỷ. Anh ấy cười khổ một chút rồi nói: "Không sao đâu chị Su, em sẽ quay lại sau! Chị đang bận!"

Nói xong, anh vội vàng thoát khỏi sự ủng hộ của Tiểu Nhung Nhung, tiến vào ban tin tức! 

Nhưng trong lòng cô vẫn bất an, bởi vì lúc tách ra khỏi Tiểu Nhung Nhung, cô nhìn thấy rõ ràng tiểu quỷ nháy mắt và khoa tay múa chân với cô, đó chính là cử chỉ gọi điện thoại! 

Nghĩ đến số điện thoại di động, Lam Anh hận chính mình. Cô không những bị Tiểu Nhiên ép phải tự mình nuốt những thứ xấu xí của người đàn ông đó mà trước khi rời đi, anh ta còn để lại số điện thoại nhà và yêu cầu cô gọi cho anh ta. Lan Anh mấy lần muốn xóa đi sau khi Tiểu Nhung Nhung rời đi, nhưng vào giây phút cuối cùng lại luôn từ bỏ một cách khó hiểu! 

"Đó là tiểu quỷ ăn thịt người không nhổ ra xương, cậu nên xóa số điện thoại của hắn đi. Tại sao lại giữ? Tôi phải làm sao đây?"

Trong lòng Lam Anh bối rối đến mức thực sự không biết phải làm sao! 

"Cô gái này làm việc chăm chỉ nhưng lại được phân công vào bộ phận tin tức! Đau đầu quá!"

Ninh Tố Tâm cảm thấy có chút đau lòng. Cô có ấn tượng rất tốt với Lan Anh, nhưng với cô ở Phòng Thông tin, thật sự rất khó để cô có thể tiến lên phía trước. Cô ấy không thể nhượng bộ những người tốt, phải không? 

Khẽ cau mày, Ninh Tố Tâm cảm thấy bất lực, thầm nghĩ tìm cơ hội giúp đỡ cô gái này, trông cô ấy thật đau khổ! Cô không hề biết rằng Lan Anh đau khổ của cô hiện đang phải chịu đựng cơn đau đầu vì đứa cháu trai yêu thích của mình! 

Tiểu Nhiên có chút hoài niệm liếc nhìn bóng lưng duyên dáng của Lan Anh. Thật khó để từ bỏ một người phụ nữ đáng yêu như vậy. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ này. Lúc này, anh nghe được lời nói quan tâm của dì, thuận miệng hỏi: “Dì có vẻ rất thích chị gái này!”

Ninh Tố Tâm mỉm cười, trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên, nói: "Có chuyện gì vậy? Được rồi, tạm thời không nhắc đến nàng, đi ăn cơm đi!"

Ninh Tố Tâm vẫn im lặng. Dù sao thì đây cũng là nơi chị gái cô làm việc. Tốt hơn hết hãy để chị gái cô ấy chủ động. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ thông minh! 

Biết khi nào nên ra quyết định và khi nào nên lắng nghe! 

Tiểu Nhiên hừ một tiếng, chủ động nắm tay dì và mẹ, đi vào giữa, thật giống hoàng tử bé! 

Ba người đi thang máy lên đại sảnh, lập tức trở thành tâm điểm của hiện trường. Hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quý phái và một chàng trai xinh đẹp như con gái. Sẽ thật khó để không hấp dẫn với sự kết hợp này! 

Cũng may ba người đã quen nên không để ý tới! 

"Dì ơi, lần này chúng ta sẽ lái xe của ai vậy?"

Gia đình này có thói quen không bao giờ lái hai ô tô nếu có thể ngồi trên một ô tô. Chỉ bằng cách này, gia đình mới có thể tỏ ra thân thiết, Tiểu Nhiên mới hỏi! 

Ninh Tố Tâm cũng nhìn em gái mình, nhưng Ninh Tố Tâm lại cười nói: "Đương nhiên là tôi lái xe của em. Tòa nhà Phúc Mãn cách đây không xa, ăn xong em có thể trực tiếp lái xe về. Buổi chiều tôi có cuộc họp, buổi tối sẽ quay lại dọn dẹp sau đó đi đến tòa nhà 1 cùng Tiểu Nhiên, được không?"

Ninh Tố Tâm đang nói về việc thu dọn những vật dụng cần thiết hàng ngày trong nhà. Dì của cô không thích bầu không khí quá trống trải của biệt thự và thích một cộng đồng đơn nhất nên đã mua một căn nhà ba phòng ngủ và hai phòng khách ở Bihaifangyuan. Tuy nhiên, vì Xiaoran nên cô dành phần lớn thời gian để chạy nhảy. Cô dành nhiều thời gian sống ở Tòa nhà 1 của nhà Xiaoran hơn là ở nhà riêng của mình!

"Tốt, vậy ngày mai Tiểu Nhung Nhung sẽ đợi dì!" 

Tên nhỏ độc ác tiếp tục giả vờ!

Ba người ở lại tòa nhà Fuman cho đến hai giờ chiều. Dì Ninh Tố Tâm miễn cưỡng rời đi, Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tố Tâm cũng lái xe trở về khu ủy ban thành phố! 

Vừa bước vào nhà đã thấy ba cô em gái đang bĩu môi tỏ vẻ bất mãn, trong khi chị cả và chị hai vẫn đang an ủi tôi! 

Từ lúc Tiểu Nhiên bước vào nhà, ba cô bé đã nhìn thấy rồi. Đột nhiên, đôi mắt to của họ ngấn lệ, đau khổ đến mức suýt khóc lớn! 

Tiểu Nhiên cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó! 

Anh ta vội vàng bước tới và hỏi: "Shishi, Qiqi, Yunyun, em bị sao vậy?"

Không hỏi cũng không sao, nhưng khi hỏi, em út Vân Vân liền òa khóc, sà vào lòng Tiểu Nhiên nói: "Anh trai hư, anh trai hôi hám, Yunyun ghét anh, anh và mẹ anh ra ngoài chơi không cho chúng ta ra ngoài, hơn nữa Yunyun đói quá!"

Tên và lời nói của Vân Vân khiến Tiểu Nhiên toát mồ hôi. Làm sao anh ta có thể tệ đến vậy? Hơn nữa, không phải ở nhà có rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ ăn khác khi anh ấy đói sao? Nếu không được, cô vẫn không thể nấu chút đồ ăn bằng kỹ năng của chị cả sao? 

Chị cả Tiểu Yến nấu những món ăn ngon có thể so sánh với đầu bếp năm sao! 

Tiểu Nhiên dỗ Yunyun ôm hai chị em còn lại, đồng thời khó hiểu nhìn chị cả. Cảm giác này thực sự rất mệt mỏi! 

Tiêu Nham nhìn thấy em trai mình, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi một chút, nói: "Không thấy em thì bọn họ không ăn, cho nên cũng không nấu ăn!"

Tiểu Nhiên cảm thấy bất lực vừa buồn cười, ba cô bé thật phiền toái ~! 

Lúc này, cô nhìn mẹ Ninh Tố Tâm, người luôn mỉm cười và im lặng. Ninh Tố Tâm kỳ thực ở nhà là người thoải mái nhất vì cô đã quen với Tiểu Nhiên, cậu bé quan trọng nhất trong gia đình. Đương nhiên, những đứa trẻ khác trong gia đình đều tập trung vào Tiểu Nhung Nhung. Hai chị cả và chị hai tuy không nịnh nọt nhưng đã quen với việc có Tiểu Nhung Nhung làm chỗ dựa chính, huống chi là ba cô bé. Họ gần như ghét anh cả ngày, giao cho Ninh Tố Tâm công việc dụ dỗ bọn trẻ ngã vào người Tiểu Nhiên! 

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc của mẹ, Tiểu Nhiên bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ chỉ thích cười con thôi. Đồ ăn mẹ mang về đâu? Mau lấy ra đi!"

Ninh Tố Tâm thấy con trai mình bị thương có chút buồn cười, nhưng vẫn đưa chiếc túi trên tay ra. Đó là vài chiếc chân cừu nướng. Mùi thơm nồng nàn của thịt ngay lập tức khiến đôi mắt của năm cô gái thanh tú sáng lên. Lần này Yunyun đã ngừng khóc và reo hò trước khi tóm lấy chúng! 

Cuối cùng sau khi phân phát xong, Tiểu Nhiên đã kiệt sức, nhưng Ninh Tố Tâm lại lấy một ít nước trong tủ lạnh rót cho năm cô con gái! 

"Tiểu đệ, ngươi nói sáng nay sẽ dạy chúng ta công phu? Khi nào thì dạy chúng ta? Như vậy chúng ta sẽ không phải ở nhà cả ngày!"

Con gái luôn thích đi mua sắm. Nhìn thấy mẹ và em trai đi ra ngoài, nhị tỷ Tiêu Như trong lòng ghen tị. Khi cô đặt câu hỏi, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô tràn đầy ham muốn! 

Tiểu Ran giật mình, sau đó cười ngượng ngùng. Anh tin rằng phụ nữ không thể luyện tập kung fu của anh. Nếu anh muốn thực hành, anh chỉ có thể làm tình thông qua người đàn ông và người phụ nữ đó. Tuy nhiên, làm sao anh có thể giải thích cho em gái mình vào lúc này? 

Anh bất lực dang tay ra và nói: "Tôi sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt!"

Nhìn thấy không chỉ chị hai mà cả chị cả cũng có vẻ vui mừng, anh thở dài. Có vẻ như anh ấy phải tìm cách cải thiện Yunv Zhenqi của mình. Chỉ có đột phá mới có cơ hội đạt được những công pháp tu luyện khác từ không gian Yunv!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Dì Mu tuyệt vời

Đêm qua, Tiểu Nhiên ngủ rất ngon trong vòng tay mẹ. Thân thể mềm mại thơm tho của mẹ cô giống như một chiếc giường sưởi tự nhiên, để anh chìm vào giấc ngủ thật sâu!

Như thường lệ, sáng sớm Tiểu Nhiên được mẹ đánh thức. Nếu bình thường thì Tiểu Nhiên hẳn là rất sung sức, nhưng vì có thể luyện tập trong không gian của nữ hoàng vào ban đêm nên dù không ngủ cả đêm cậu ấy vẫn tràn đầy năng lượng. Lúc này anh đang nhìn mẹ mình. Khuôn mặt xinh đẹp và sáng ngời đó khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt nóng lên. Đây cũng là một lợi ích gắn liền với Không gian của Nữ hoàng. Khi anh luyện tập, các chức năng trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là ngọn lửa ở phần dưới cơ thể anh, giống như một quả bom hạt nhân, chỉ cần có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất sẽ bốc lên và khiến mọi người kinh ngạc! 

"Thằng nhãi này, dậy đi, thứ Hai rồi, đến giờ vào lớp rồi!"

Vẻ đẹp quyến rũ, đôi môi hồng hơi hé mở tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn, khiến tinh thần Tiểu Nhiên chấn động, thực sự có mùi tham lam! 

"Đừng đứng dậy, tôi muốn mẹ tôi ôm tôi!"

Tiểu Nhiên nhân cơ hội này làm trò lừa đảo! 

Ninh Tố Tâm bỗng nhiên mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Bà trợn mắt nhìn con trai, nhưng vẫn cúi xuống bế con lên, bế nó ngồi lên mép giường rồi nói: "Con ngoan nhé, mọi người đang đợi con đấy!"

"Ồ!"

Tiểu Nhiên bất lực. Giây phút tuyệt vời ấy là giây phút tuyệt vời nhất để tận hưởng sự dịu dàng của mẹ nhưng cô lại phải đối mặt với nhiệm vụ đi học. Bạn phải biết rằng trong gia đình có sáu học sinh, cộng thêm Bạch Linh'er phiền phức. Bảy người trong số họ học cùng trường. Mỗi lần đi học là một chuyện rắc rối! 

"Trường học chết tiệt!"

Thấp giọng chửi rủa, Tiểu Nhiên đành phải đứng dậy mặc quần áo, trong khi Ninh Tố Tâm trừng mắt nhìn con trai đang chửi thề, không hề có ý trách móc! 

Ninh Tô Tân cũng không muốn để con trai rời xa mình sớm như vậy, nhưng việc học của con trai cô cũng không thể làm gì được. Cho dù quyền lực và tiền bạc của gia tộc có đủ để con trai bà trải qua mấy chục kiếp, nhưng một gia đình không chỉ phải đối mặt với mạng sống của con trai mà còn phải đối mặt với nhiệm vụ quan trọng là thừa kế. Con trai là nam duy nhất trong thế hệ thứ ba của cả gia đình Xiao. Chắc chắn anh sẽ kế thừa dòng dõi của gia đình. Anh ta đương nhiên cần có đủ kiến ​​thức văn hóa và kỹ năng sinh tồn! 

Đây cũng là lý do con trai tôi năm nào cũng phải đi học và về quê ở Bắc Kinh vào dịp nghỉ lễ để được ông lão huấn luyện!

Dù con trai phải đến trường nhưng Ninh Tô Tân dù không muốn bỏ cuộc nhưng vẫn cùng con trai trong phòng chơi một lúc. Mãi cho đến khi Tiểu Nhiên lừa gạt mẹ mình một nụ hôn, Thời Tư Nhiên mới bước xuống lầu!

Năm cặp mắt đẹp ở tầng dưới đang nhìn chằm chằm vào cầu thang. Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, họ mỉm cười. Mặc dù ghen tị với tình yêu của mẹ dành cho Tiểu Nhung Nhung nhưng họ cũng biết Tiểu Nhung Nhung có ý nghĩa như thế nào với cả gia đình!

"Được rồi, như thường lệ, mẹ sẽ đuổi Qiqi, Yunyun và Shishi đi. Ba đứa không học cùng lớp, cùng nhau đến trường và gọi Ling'er!" 

Ninh Tố bất đắc dĩ liếc nhìn con trai một cái, sau đó ôm ba đứa nhỏ đi ra ngoài. Bọn họ còn quá nhỏ, mới mười một tuổi, luôn khiến người ta bất an!

Xe có không gian hạn chế, không thể chứa nhiều người như vậy nên Tiểu Nhiên và hai chị gái đã phải khổ sở!

Mẹ Ninh Tố Tâm cùng ba em gái rời đi, còn Tiểu Nhung Nhung và hai chị gái cũng rời khỏi lầu 1. Lúc này, Nhị tỷ Tiêu Như dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tiểu Nhiên, có chút bất mãn nói: “Mẹ là người thiên vị nhất, mẹ sẽ không nói yêu con. Con là người thừa kế của gia đình, nhưng mẹ và chị cả chưa bao giờ bị đối xử như vậy. Ba đứa nhỏ có một chiếc ô tô, chúng ta chỉ có thể đi bộ mà thôi!” 

Tiểu Nhung sửng sốt trước ánh mắt quyến rũ của nhị tỷ, trong lòng có chút hoảng sợ. Anh không biết phải nói gì, chỉ có thể cười ngượng ngùng!

Chị cả Tiêu Diễn vẻ mặt lạnh lùng. Đây là bản chất của cô ấy, nhưng cô ấy minh bạch hơn bất kỳ ai khác. Cô khẽ lắc đầu nói: “Ba em gái còn nhỏ, chỗ để xe cũng có hạn, hoàn cảnh gia đình chúng ta khác nhau, mua cho em một chiếc xe để khoe khoang cũng không được. Nói như vậy cũng chẳng ích gì. Khi em vào đại học, chỉ cần nhờ em trai mua xe cho em thôi!”

Tiêu Viêm trong lòng rất rõ ràng, nhưng lại rất ít đưa ra ý kiến ​​gì. Lời nói của cô được coi là lời động viên đối với Tiểu Nhu. Đôi mắt Tiểu Như chợt sáng lên, cô đột nhiên tỉnh ngộ, liền hét lên: “Đúng vậy, tại sao tôi không nghĩ rằng còn hai năm nữa mới vào đại học, anh trai tôi lúc đó cũng sắp mười sáu rồi?” , bạn có quyền sử dụng số tiền nhỏ của gia đình. Ngoài ra, ở nhà bạn rất được ưu ái. Chưa kể số tiền riêng mà mẹ bạn lén đưa cho bạn, e rằng ông nội, mẹ và các cô chú cũng cho bạn ít hơn. Tôi không quan tâm, bạn phải mua cho tôi một chiếc ô tô để đi học! Chà, tôi muốn một chiếc xe thể thao Lamborghini! "

"Và tôi!"

Lợi dụng lời nói của Tiêu Như, Tiêu Viêm chỉ liếc nhìn anh trai mình, nhẹ nhàng nói, nhưng trong mắt lại hiện lên ý cười!

Tiểu Nhiên chết lặng. Anh chợt phát hiện ra chị cả rất khôn ngoan và chị hai cũng không ngu ngốc. Cô ấy có thể nói được tất cả. Anh ta than thở trong lòng: "Tiền của tôi!"

Tiểu Nhiên quả thực có một cái kho bạc nhỏ, trong đó có khá nhiều tiền. Anh ta có thể cạnh tranh với một công ty vừa và nhỏ. Tất cả đều do mẹ, dì và các trưởng lão trong kinh đô cho. Anh ấy có bất cứ thứ gì anh ấy muốn vào các ngày trong tuần, nhưng anh ấy không cần nó nên anh ấy càng ngày càng tiết kiệm nhiều hơn. Tích lũy mười ba năm cũng đủ để người khác làm việc chăm chỉ suốt tám đời. Nếu chị cả của anh không nhắc nhở, anh gần như đã quên mất. Nếu trước đó là chị gái anh đã lấy nó ra khỏi túi anh. Tuy rằng hắn sẽ không từ chối tiền bạc, nhưng hắn sẽ luôn không vui, nhưng hiện tại có được Không gian của Nữ hoàng, đầu óc hắn đã rộng mở. Hơn nữa, anh ta biết rõ rằng sau khi thực hành Kỹ năng của Nữ hoàng, đôi mắt của anh ta không còn bị giới hạn bởi sự giàu có trần tục. Dù chán nản nhưng anh cũng không phản đối. Anh bất đắc dĩ gật đầu đồng ý: “Được rồi, mua đi, anh có thể mua được. Tôi sẽ đưa cho bạn ít tiền để bạn ghi nhớ. Nếu em không phải là em gái xinh đẹp và đáng yêu nhất của anh thì anh sẽ không đưa nó cho em đâu!”

Bạn phải cho đi, nhưng bạn cũng phải nêu bật thành tích và tầm quan trọng của mình, thậm chí còn tâng bốc hai chị em xinh đẹp!

Tâm trạng của Tiêu Nham và Tiêu Như đều rất tốt. Ngay cả khuôn mặt lạnh lùng của Tiêu Viêm cũng lộ ra nụ cười. Ánh mắt cô nhìn anh trai mình dịu dàng hơn rất nhiều. Sở dĩ hôm nay cô dám động viên Tiêu Như một cách trắng trợn như vậy là vì cô nhận thấy anh trai mình hình như đã thay đổi một chút so với ngày hôm qua. Mặc dù anh ấy sẽ không bao giờ cãi nhau với các chị gái của mình, anh ấy luôn thiếu kiên nhẫn, nhưng ngày hôm qua anh ấy đã có thể yêu Kỳ Kỳ Vân Vân rất nhiều, và nhân tiện, anh ấy đã nhìn mình và chị hai thân mật hơn nhiều. Điều này khiến nàng, vốn chưa bao giờ dám tranh giành với hoàng tử của gia tộc, bỗng nhiên cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều!

Vừa rồi là bài kiểm tra mà cô thực hiện để xác định những thay đổi ở anh trai mình, đồng thời nó cũng quyết định cách cô sẽ hòa hợp với anh ấy trong tương lai. Nếu thực sự thay đổi thì cô sẽ gần gũi anh hơn như một người em gái. Nếu không thay đổi, cô chỉ có thể âm thầm nuôi dưỡng anh trai mình, sau này cô chỉ có thể làm một người phụ nữ bình thường trong gia đình. Tuy nhiên, đối với Tiểu Yến, cô lại mong muốn đạt được thành tựu nào đó trong tương lai đồng thời có mối quan hệ anh em thân thiết, thay vì tầm thường như những người anh em họ ở thủ đô! 

Đây là bản chất của riêng cô ấy. Cũng có thể nói, dưới sự ảnh hưởng của mẹ cô Ninh Tô Tân trong những năm qua, tính cách của cô đã dần thay đổi trong mùa hoa này. Có lẽ cô ấy sẽ lại trở thành nữ hoàng kinh doanh trong tương lai!

Tiểu Nhung đương nhiên không biết tỷ tỷ của mình đang nghĩ gì, nhưng cho dù biết được, cậu cũng sẽ càng vui hơn, bởi vì việc cậu làm hoàn toàn đúng. Sau này anh sẽ vô cùng biết ơn quyết định ngày hôm nay, bởi thứ anh nhận được là tình cảm giữa hai chị em đã gác lại tất cả!

"Ồ...tuyệt vời. Tôi vẫn quan tâm đến em gái tôi nhất nên tôi sẽ thưởng cho bạn!"

Tiểu Nhu lúc đầu chỉ phàn nàn. Cô thực sự không nghĩ rằng anh trai cô sẽ mua cho cô một chiếc ô tô, nhưng cô không ngờ lại nhận được phần thưởng bất ngờ. Sau khi giật mình một lúc, cô ấy đã vô cùng hạnh phúc. Nhìn ánh mắt đầy dịu dàng của anh trai, cô còn lao tới ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh trai và hôn thật mạnh lên trán anh. Sau đó cô trêu chọc có chút xấu hổ: “Đây là lần đầu tiên em hôn con trai đó chị. Thật đáng để ghi nhớ. Trong tương lai tôi sẽ đối xử với chị thứ hai và chị cả gấp đôi. Lần sau sẽ có thưởng!"

Hương thơm đậm đà, sự mềm mại êm ái cùng cảm giác đặc biệt và tuyệt vời của một cô gái khiến Tiểu Nhiên nhất thời không thể bình tĩnh lại. Dù đây có là em gái anh thì cô ấy vẫn là một cô gái xinh đẹp đỉnh cao!

Anh nở nụ cười bất đắc dĩ, đang định nói thì bỗng nhiên sau lưng vang lên một giọng nói đầy khao khát: "Anh Tiêu Nhiên, em cũng muốn anh mua một chiếc ô tô cho Ling'er!"

Thì ra ba người quá tập trung nói chuyện mà không phát hiện ra Tiêu Linh Nhi đã đến sau lưng bọn họ, nghe hết mọi chuyện. Cô ấy không có nhiều ý tưởng về ô tô. Dù sao cô vẫn còn trẻ, nhưng cô biết thứ gì anh trai Tiểu Nhung Nhung mua đều tốt! 

Tất cả các cô ấy sẽ thích nó! 

Nghe thấy giọng nói của Ling'er, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến cảnh đẹp ngày hôm kia, chiếc lưỡi mềm mại và thân thể mềm mại của Tiêu Linh Nhi, trong lòng nhất thời có chút nóng lên! 

Có những căn cứ này, hắn vẫn coi trọng Tiêu Linh Nhi nên quay lại nói chuyện. Tuy nhiên, sau khi quay lại, anh đột nhiên choáng váng. Anh nhìn thấy một người phụ nữ mềm mại vô cùng quyến rũ và trưởng thành đến từ trấn nước Giang Nam. Bộ sườn xám trắng như trăng phô bày hoàn hảo những đường cong của người phụ nữ, đặc biệt là cặp mông tròn trịa thanh tú cùng bộ ngực đầy đặn, cao chót vót. Chúng thật hấp dẫn, cơn tức giận trong lòng Tiểu Nhung Nhung đột nhiên dâng lên! 

Người phụ nữ này không phải là mẹ của Tiêu Linh Nhi, dì Mục sao! 

Dì Mụ hôm nay thực sự ăn mặc rất trang nghiêm và duyên dáng. Khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của cô ấy giờ đây lại tỏa ra một thứ ánh sáng mờ nhạt. Làn da của cô ấy có vẻ mỏng manh hơn nhiều so với ngày hôm qua. Đặc biệt là đôi mắt thường có chút than thở, oán hận của cô ấy giờ phút này lại bùng lên sức quyến rũ lạ thường! 

Tiểu Nhung Nhung ngơ ngác trong giây lát, lúc Tiểu Nhung Nhung vừa quay người lại, trái tim của dì Mục đột nhiên thắt lại, dâng lên một cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. Dưới ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, giống như đêm hôm kia. Bị cậu bé này dụ dỗ, không những thể lực của cô gần như trật bánh mà tinh thần cũng đã suy sụp. Nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ đêm đó, cô cảm thấy toàn thân tê dại, như thể Tiểu Nhung Nhung đang chạm vào mình, đặc biệt là giữa hai chân cô, có chút ươn ướt! 

Ánh mắt cô chợt rời khỏi Tiểu Nhiên, chỉ có thể dùng lời để điều chỉnh tâm tình: "Tiểu Nhiên, giao Linh Nhi cho ngươi, trên đường cẩn thận!"

"Dì đừng lo lắng, cháu sẽ yêu dì ấy rất nhiều. Hôm nay dì đẹp quá. Tôi phải đợi Tiểu Nhiên và Ling'er quay lại!"

Cô gần như trả lời trong tiềm thức, nhưng lời nói của anh đã làm rung chuyển toàn bộ tâm trí của dì Mộc. Cô cảm thấy hoảng sợ đến mức không dám ở lại. Cô hoảng sợ đáp lại rồi quay người bỏ đi nhanh chóng. Lúc này, mặt cô đỏ bừng như nắng sớm, tim đập thình thịch không ngừng! 

"Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao tôi lại mặc bộ sườn xám này mà tôi chỉ mặc trong phòng cô dâu mà không có lý do? Chẳng lẽ... Tôi thật sự bị cám dỗ, không, tuyệt đối không được!"

Dì Mục càng nghĩ càng thấy bối rối. Là một người vợ, một người mẹ, những quy tắc đạo đức luôn nhắc nhở cô phải tuân thủ đạo đức của người phụ nữ. Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nhiên về việc Tiểu Nhiên bảo cô đợi anh trở về lại vô tình hiện lên trong đầu cô, trong chốc lát cô có cảm giác mong chờ! 

Nhìn cặp mông xinh đẹp tròn trịa của dì Mu cùng những cảm xúc đa tình vô hạn trong những khúc quanh, Tiểu Nhiên ước gì mình có thể lao tới chiếm hữu và hành hạ cô một cách tàn bạo. Tuy nhiên, anh biết mình không thể làm được vào lúc này nên chỉ có thể đè nén cơn tức giận trong lòng, hít một hơi thật sâu và tự nhủ: “Mình phải tăng tốc độ lên, người phụ nữ này thật xinh đẹp!”

"Anh Xiaoran, tại sao anh vẫn chưa trả lời Ling'er? Bạn cũng muốn mua cho Ling'er một chiếc ô tô!" 

Thấy anh trai không lên tiếng, Tiêu Linh Nhi vội vàng nói lại!

Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt có chút bóng dáng của dì Mục, đột nhiên mỉm cười, như đang thì thầm: “Con và dì đã là của con rồi, con còn có thể từ chối gì nữa? Mua, nhất định phải mua!”

Giọng nói của anh ấy tương đối thấp và chỉ Ling'er mới có thể nghe thấy. Ling'er chợt nhớ đến sự việc đáng xấu hổ ngày hôm kia, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên hai vệt đỏ, cô hừ nhẹ một tiếng! 

Lúc này, nhìn Ling'er đã bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ, lại nhìn hai chị em xinh đẹp bên cạnh, Tiểu Nhiên tâm tình đặc biệt tốt, lo lắng cười nói: "Đi học đi, hôm nay thật sự là một ngày tốt lành!"

Anh ta còn trẻ và hoang dã, khiến ba cô gái xinh đẹp thắc mắc tại sao anh ta lại hào hứng đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Diệu Lam Ngụy

Trường của Tiểu Nhiên là trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. Trường THCS Số 1 là trường tổng hợp bao gồm các khoa tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông thuộc khoa chính. Ngoài khoa chính còn có khoa quốc tế, đa số là sinh viên nước ngoài! 

Tương đối mà nói, khoảng cách khá xa, sáu người nhà Tiểu Nhung Nhung và Bạch Linh đều ở trong khuôn viên chính! 

Trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải chắc chắn là ngôi trường kết hợp nguồn lực giáo viên và nguồn lực giảng dạy mềm và cứng! 

Trong một ngôi trường như vậy, ngoài những học sinh được tuyển dụng đặc biệt có tài năng đặc biệt, những học sinh dân sự có thành tích học tập xuất sắc và một số chỉ tiêu xóa đói giảm nghèo, còn lại đều là con nhà giàu hoặc con cháu quan chức! 

Mặc dù nói một cách tương đối thì những đứa con nhà giàu và con cháu quan chức này chiếm tỷ lệ nhỏ hơn nhưng phần lớn nguồn kinh phí của trường đều đến từ những học sinh này! 

Bạn biết đấy, số tiền tài trợ cho một sinh viên xuất thân từ một gia đình giàu có còn nhiều hơn cả học phí của một sinh viên bình thường cộng lại! 

Ngay khi họ bước vào khuôn viên trường, Tiểu Nhiên, Tiểu Yến, Tiểu Nhu và Bạch Linh'er đã trở thành tâm điểm của khung cảnh khuôn viên trường! 

Tiểu Nhung Nhung có lẽ không nổi tiếng, dù sao cậu ấy vốn ghét ồn ào và không thích giao lưu với các bạn cùng lớp! 

Anh ấy nổi tiếng trong lớp chỉ vì vẻ ngoài đẹp trai! 

Tuy nhiên, dù là chị cả Tiểu Yến, chị hai Tiểu Yến hay Bạch Linh'er, họ chắc chắn đều là những ngôi sao trong số các sinh viên trong trường. Chị cả và chị thứ hai cũng là những cô gái xinh đẹp hiếm có trên đời. Cộng với sự cám dỗ cực độ của cặp song sinh, họ đã đứng trên bàn thờ nữ thần trong lòng những chàng trai và cô gái này.

Đây là thông tin mà hầu như tất cả nam nữ trong trường đều biết. Tiểu Nhiên biết điều đó ngay cả khi cậu ấy không thích nói chuyện vào ngày thường, bởi vì bạn không thể chịu được cuộc thảo luận căng thẳng về nữ thần sắc đẹp của trường trong lớp tiếp theo! 

Có tổng cộng mười người đẹp học đường, sáu người cấp trung học cơ sở và bốn người cấp trung học cơ sở. Tuy nhiên, nó hoàn toàn trái ngược với trường trung học. Ba người đẹp của trường đều là nữ sinh năm nhất trung học cơ sở, chỉ có một người học năm thứ ba trung học cơ sở!

Cô bé cấp 2 tuy còn quá non nớt nhưng khuôn mặt hồng hào không hề che giấu! 

Theo như Tiểu Nhung được biết, ban đầu không có bảng xếp hạng học sinh đẹp ở cấp trung học cơ sở. Nó chỉ dần dần xuất hiện sau khi được kích thích bởi trường trung học. Các học sinh lớp 1 ở trường THCS đã dẫn đầu trong tuyển chọn. Học sinh lớp một đương nhiên chiếm thế thượng phong trong việc ngưỡng mộ ánh mắt, nhưng không thể nói là lớp ba, lớp hai không có gái xinh! 

Muốn nói đến hạnh phúc thì phải nói đến Tiểu Nhung Nhung. Bên cạnh anh có hai trong số ba mỹ nhân học lớp một trung học cơ sở. Một người là Bạch Linh'er, học cùng lớp với Tiểu Nhiên. Người còn lại là Lan Vi, bạn cùng lớp của Tiểu Nhiên, người còn lại tên là Dương Vũ Diêu. Thật trùng hợp, cô ấy cũng là học sinh lớp của Tiểu Nhiên! 

Nếu tính cả chị gái của Tiểu Nhiên, xung quanh anh ấy là bốn mỹ nhân đại học! 

Đó cũng là một điều may mắn! 

Sau khi bước vào cổng trường, họ đã bị tách khỏi em gái mình. Tiểu Nhiên và Bạch Linh Nhi đi về phía trường trung học cơ sở. Khi đến cổng lớp, Bạch Linh Nhi miễn cưỡng tách ra khỏi Tiểu Nhiên! 

Lớp 3, lớp 1! 

Đó là lớp của Tiểu Nhiên. Lớp học lúc này khá ồn ào. Các sinh viên vẫn đang nói về niềm vui cuối tuần và thậm chí còn thi đua với nhau! 

Những điều này không hấp dẫn đối với Tiểu Nhiên. Nếu hắn thật muốn so sánh với người khác, sợ rằng toàn trường không có ai có thể so sánh với hắn. Chưa kể thành tích hào nhoáng trong hai ngày qua, chỉ riêng gia cảnh và thế lực tài chính của anh cũng đủ khiến tất cả mọi người choáng ngợp! 

Vẻ đẹp trai của Tiểu Nhiên gần như khiến cả đàn ông lẫn phụ nữ đều phải chú ý. Nếu diện trang phục để thi đấu với các hoa hậu của trường, anh luôn thu hút nhiều sự chú ý trong lớp. Vì vậy, vừa bước tới cửa lớp, rất nhiều nữ sinh trong lớp đã tập trung chú ý vào Tiểu Nhung Nhung, ngay cả cuộc trò chuyện sôi nổi vừa rồi cũng quên mất! 

Nó thu hút những ánh nhìn bất mãn từ nhiều chàng trai. Tuy nhiên, tuy họ không biết rõ về Tiểu Nhung Nhung nhưng họ cũng mơ hồ cảm thấy Tiểu Nhung Nhung có xuất thân phi thường. Khi những cậu bé này còn đi học, chúng luôn được người lớn nhắc nhở rằng không được xúc phạm người khác ở trường. Cho dù Tiểu Nhiên có giấu nhẹm đi chăng nữa thì ở thời đại thông tin tiên tiến này, muốn biết thân phận của hắn cũng không khó. Chẳng qua là những người biết chuyện cố tình che giấu mà thôi! 

Lần đầu tiên Tiểu Nhung Nhung nhìn các cô gái trong lớp bằng ánh mắt của một chàng trai có tâm hồn cởi mở. Nhìn thoáng qua, Tiểu Nhiên khá ngạc nhiên. Trước đây anh không để ý và không nói gì, nhưng bây giờ anh chợt phát hiện ra rằng không có cô gái nào trong lớp là xấu cả. Họ đều dễ thương và dễ thương. Ngay cả những điều tồi tệ nhất cũng trông dễ thương đối với anh ấy. Những cô gái này dường như có vẻ đẹp như phôi thai! 

Điều này làm Tiểu Nhiên ngạc nhiên. Thông thường, một lớp học bình thường sẽ may mắn nếu chỉ có một hoặc hai cô gái xinh đẹp và đáng yêu, nhưng nếu tập trung nhiều người đẹp như vậy thì sao? 

Tiểu Nhiên trầm ngâm nhìn nó rồi chậm rãi đi về phía chỗ ngồi của mình. Chỗ ngồi của Tiểu Nhiên ở hàng thứ tư cạnh cửa sổ phía nam. Theo bảy người ở mỗi hàng, nó ở giữa! 

Và cô gái xinh đẹp ngồi bên cạnh cũng đang nhìn Tiểu Nhung đầy mong đợi. Cô ấy là bạn cùng bàn của Tiểu Nhiên, Lan Vi! 

Lan Vi đã mong chờ ngày tựu trường sớm từ hôm qua. Cô rất nhớ Tiểu Nhiên, đặc biệt là từ khi Tiểu Nhiên bắt đầu nói chuyện với cô. Cô nàng này đã trở nên mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, sau khi trở về, mẹ cô còn liên tục dặn dò cách lấy lòng và kết bạn với Tiểu Nhung Nhung. Sự sẵn lòng nhỏ bé của cô đã được lấp đầy bởi từ "Tiểu Nhiên"! 

"Xiao...Anh Ran...Anh, anh có ở đây không?"

Mẹ cô đã dạy cô học cách đến gần Tiểu Nhiên và đổi tên cho cô. Đôi lúc cô sợ mọi chuyện ngày hôm qua đều là giả, Tiểu Nhung Nhung đến trường sẽ phớt lờ cô nên cô có chút lo lắng. Lúc này, anh gọi điện cho anh trai cô mà không có sự đồng ý của Tiểu Nhiên. Cô càng sợ Tiểu Nhiên ghét mình nên do dự một lúc mới yếu ớt hét lên! 

Tiểu Nhiên có chút giật mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khẩn trương, sợ hãi và mong đợi của Lam Úy, trong lòng lại cảm thấy buồn cười. Anh nở một nụ cười ngọt ngào, ngọt ngào trong lòng Lan Vi đến nỗi sự lo lắng của cô chợt dịu đi! 

"Anh đến rồi, nhường đường cho anh tôi và cho tôi vào!"

Tiểu Nhiên vốn muốn nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ nên tựa người vào cửa sổ, Lam Úy tựa người vào lối đi! 

Có lẽ vì quá lo lắng nên Lan Vi đã quên nhường chỗ. Nếu là Tiểu Nhiên trước đây chắc chắn sẽ trừng mắt nhìn cô và cãi nhau với cô, nhưng bây giờ anh lại dịu dàng như vậy, khiến Lan Úy vui mừng, vội vàng đáp lại, đứng dậy nhường chỗ cho mình!

Lam Úy đứng dậy, làm cho Tiểu Nhiên ánh mắt đột nhiên sáng lên. Là một trường trung học phổ thông, trường THCS Đông Hải số 1 có bộ đồng phục riêng độc đáo. Dù bị nghi là nhái Nhật Bản, Hàn Quốc nhưng phải nói rằng đây là sự kết hợp hoàn hảo dành cho các chàng trai và cô gái này. Đó là vẻ đẹp vô song. Chưa kể bộ đồng phục có hoa văn màu xanh da trời của Tiểu Nhiên, bộ đồng phục có hoa văn màu hồng của Lan Vi, giống như một nàng công chúa nhỏ, làm nổi bật hoàn hảo những hình chạm khắc màu hồng và ngọc bích của riêng cô ấy! 

Đặc biệt là chiếc váy ngắn và đôi tất cao đến đầu gối bên dưới càng khiến nửa đùi tròn trịa của cô lộ ra càng tuyệt vời hơn! 

Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn cô bé còn quyến rũ hơn ngày hôm qua này. Tiểu Nhiên đã phải thở dài trước sự sáng tạo của nhà trường. Đây có thể coi là một lợi ích dành cho các chàng trai. Bộ đồng phục của trường đẹp đến nỗi khiến ấn tượng của anh về trường tốt hơn rất nhiều! 

Có ba cấp độ học sinh ở trường trung học cơ sở đầu tiên. Các nam sinh cấp hai mặc đồ xanh da trời với áo xanh, còn các nữ sinh mặc trang phục công chúa màu hồng. So với những màu sắc sống động này, trường trung học trầm lắng và nặng nề hơn nhiều. Suy cho cùng, cấp 3 là chiến trường lớn của cuộc đời nên các chàng trai đều mặc đồ đen. Chỉ có áo sơ mi màu trắng và cà vạt cũng màu đen!

Các cô gái tương đối tốt hơn. Xét đến vẻ đẹp và tâm trạng của cô gái, đồng phục học sinh là đẹp nhất, nó làm nổi bật hết vẻ đẹp của cô gái. Chiếc áo khoác màu đỏ lạ mắt với áo sơ mi trắng và cà vạt đỏ đứng giữa bộ ngực trưởng thành có hương vị tuyệt vời. Một chiếc váy ngắn đầy màu sắc với đôi tất dài trên đầu gối và đôi bốt da màu đen mang đến cho ngôi trường cảm giác được chăm sóc nhân đạo! 

Tiểu Nhiên nhìn Lam Úy, điều này khiến Lam Úy có chút vui mừng. Buổi sáng, cô bị mẹ kéo đi thay quần áo rất lâu mới ra ngoài. Mẹ cô chỉ mong anh trai có thể nhìn thấy cô nhiều hơn! 

Ngồi ở chỗ của mình, trong lòng có chút thở dài, nhìn đường cong mông hơi nhô lên của Lam Úy, trong lòng Tiểu Nhiên ấm áp, sau đó nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp mà trước đây hắn không biết trân trọng này, trong lòng có chút tiếc nuối! 

"Trước kia ngươi luôn thích nói chuyện với ta, nhưng ta lại không thích nói chuyện nhiều, thậm chí còn gây ồn ào với ngươi, ngươi không sợ sao?"

Tiểu Nhiên tò mò hỏi Lan Vi! 

Lan Úy khẽ lắc đầu, cắn môi dưới, trông rất đáng yêu, nói: "Con không có anh chị em. Bố con không thường xuyên ở nhà, mẹ cũng bận rộn. Con chỉ có một người cô là bạn tốt, nhưng dì cũng bận, không có ai chơi với con. Nhưng khi con đến trường, mẹ thích uống rượu và chơi với con. Con luôn phớt lờ mẹ, nhưng con vẫn thích chơi với bạn. Anh Tiểu Nhiên, em gọi anh như vậy được không?"

"Đương nhiên, không phải em đã gọi cho anh rồi sao? Anh Tiểu Nhiên từ nay về sau sẽ luôn để ý đến em, nhưng hãy nhớ lời em nói ngày hôm qua, sau này hãy ngoan ngoãn nghe lời đi?"

Nói xong, Tiểu Nhiên bình tĩnh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Úy. Nó mềm mại và không có xương, ấm áp và mịn màng, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. Da của cô bé này rất ngậm nước! 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhung nắm tay cô thân mật như vậy. Lan Vi tuy vui mừng nhưng vẫn có bản năng nhút nhát của một cô bé. Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức trở nên hồng hào, đôi mắt ngượng ngùng không dám chạm vào Tiểu Nhung Nhung. Cô hơi cúi đầu nói: "Được rồi, từ nay Vi Vi sẽ nghe lời anh Tiêu Nhiên!"

Sự nhút nhát của Lan Vi, kết hợp với khuôn mặt thanh tú và bộ đồng phục xinh đẹp của trường, thực sự đã đạt được hiệu quả đáng kinh ngạc, khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Anh không khỏi có một sự thôi thúc kỳ lạ muốn sưu tầm vài bộ đồng phục học sinh của các cấp trong trường. Anh ta có thể để người phụ nữ của mình mặc chúng khi có thời gian, và có lẽ anh ta sẽ cảm thấy rất phấn khích! 

Vẻ đẹp của Lan Vi khiến Tiểu Nhiên thích thú. Cộng với ấn tượng thị giác mà dì Mộ mang đến cho anh lúc sáng và cơn tức giận trong lòng, anh vô thức buông bàn tay nhỏ bé của Lan Vi ra, nhẹ nhàng đặt lên đôi chân trắng hồng của Lan Vi ở dưới gầm bàn. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại êm ái ập đến, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy dễ chịu. Một cô gái trẻ kiêu ngạo như vậy vẫn khiến cơn tức giận trong lòng anh dâng cao, anh vô thức bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cô một cách tham lam! 

Tiểu Nhiên vừa mới buông tay Lam Úy ra, trong lòng còn có chút khẩn trương, sợ Tiểu Nhung Nhung không thích ôm mình. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác nóng bức từ đùi không được che đậy khiến cơ thể nhỏ nhắn của Lan Vi đột nhiên căng cứng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Phản ứng phản kháng bản năng của cô gái khiến cô gần như chống lại sự xâm lược của Tiểu Nhiên. Nhưng đột nhiên cô nghĩ rằng Tiểu Nhiên, người cuối cùng đã phớt lờ cô, có thể sẽ lại phớt lờ cô vì sự phản kháng của cô. Cô trở nên sợ hãi và rút lui. Cô không thể nghĩ đến việc ngăn cản anh ta chút nào. Hơn nữa, mẹ cô còn nói cô phải vâng lời anh trai Xiaoran và ngoan ngoãn. Cho dù anh bắt nạt cô, cô vẫn phải ngoan ngoãn! 

Nghĩ tới đây, Lam Úy cắn cái miệng nhỏ, xấu hổ nói nhỏ: "Anh Tiêu Nhiên, anh hơi sợ!"

Cảm giác tự vệ bản năng của một cô gái khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng cô lại không biết mình sợ hãi điều gì. Nhưng vào lúc này Tiểu Nhiên vốn đã muốn chơi đùa với cô gái trẻ ưu tú này, sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để trút giận? Trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười tà ác, hắn thì thầm an ủi, có chút dụ dỗ: "Weiwei ngoan, đừng làm vậy. Sợ, không phải em nói muốn nghe lời anh Tiêu Nhiên sao? Vậy thì em phải ngoan ngoãn, không phải em nói em thích anh Tiêu Nhiên nhất sao? Từ nay trở đi, anh chạm vào em chỉ là chuyện bình thường thôi. Em chỉ cần ngoan ngoãn làm cho anh trai mình vui vẻ, thực ra em cũng sẽ thấy mình cũng rất thoải mái!

Những lời dụ dỗ của Xiaoran khiến Lan Vi cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cô luôn cảm thấy đây là một điều gì đó rất xấu hổ và không phù hợp, nhưng cô không biết phản đối thế nào, chứ đừng nói đến việc cô phải nghe lời, hơn nữa cô phát hiện, anh trai Tiểu Nhung Nhung tuy chạm vào chỗ đáng xấu hổ của cô nhưng lại tê dại, tê dại như bị côn trùng cắn, nhưng lại rất thoải mái. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng, cảm giác này khiến cô theo bản năng muốn giữ lại!

Cô không thể phản đối nên chỉ có thể trầm giọng đáp lại. Sau một chút do dự, cô đặt bàn tay nhỏ bé của Kaonei xuống gầm bàn và khẽ vén váy lên. Đột nhiên, đôi chân bó chặt lộ ra nhiều hơn. Giữa bọn họ không có một khoảng cách nào, đôi chân hồng hào trong suốt như pha lê thơm tho, mịn màng như được ngâm trong sữa. Cặp đùi khiến Tiểu Nhiên đang nghiêng người nhìn thấy trong lòng càng thêm nóng bừng. Anh không khỏi hét lên trong lòng rằng thế là tốt nhất, là tốt nhất, cô bé này là tốt nhất. Làn da trắng hồng như pha lê này hiếm có lắm, chiếc váy nhỏ chụm hai chân lại để lộ một góc quần lót màu trắng!

Nó có sự cám dỗ vô tận!

Bạn biết đấy, vùng này không phải là mép mông mà là âm đạo xinh đẹp của đôi chân người phụ nữ, là vùng dài nhất mười mét giữa hai chân của cô ấy. 

Đó là nơi hấp dẫn nhất đối với một người đàn ông! 

Cho đến nay, Tiểu Nhiên đã nhìn thấy và hôn cô, nhưng chưa bao giờ thực sự bước vào vùng đất bảo bối tuyệt vời của phụ nữ. Nếu lúc này anh không ở trong phòng học, tiểu Nhung Nhung đã kìm nén cơn tức giận suốt hai ngày nay, có lẽ sẽ muốn rời đi, đẩy cô gái xinh đẹp nhất này cởi hết quần áo đi vào trong đó tận hưởng cảm giác sảng khoái vui sướng chấn động tâm hồn!

Hừ...

Tiểu Nhiên thấy hơi thở của mình ngày càng gấp gáp. Anh vội vàng nheo mắt lại và hít một hơi thật sâu. Chỉ khi đó, ham muốn dâng trào trong lòng anh mới lắng xuống rất nhiều. Lúc này anh mới phát hiện đứa bé trong quần mình sưng tấy đến đau đớn! 

"Ngoan, nghe lời ca ca, lại đây mở rộng chân ra một chút. Anh Vi Vi vừa mới nhận ra em bây giờ rất xinh đẹp, anh Vi Vi rất thích em!"

Tiểu Nhiên rất phấn khích. Anh không thể để một thanh niên ưu tú như vậy nói gì, nhất định phải trở thành người vợ cấm đoán của anh. Lúc này Tiểu Nhiên, người dẫn dắt Tiểu Hữu Hữu, phát hiện mình cũng có chút khẩn trương, thậm chí giọng nói cũng có chút khàn khàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Các mối quan hệ phải được vun đắp từ khi còn nhỏ...

"Anh Tiêu Nhiên, anh thật xấu hổ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lan Vi đỏ bừng, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt ẩm ướt lúc này thực sự rất quyến rũ. Cô ấy nhìn Tiểu Nhung với ánh mắt ngượng ngùng, đầy ngượng ngùng! 

Tiêu Nhiên mặc dù không phải chuyên gia đối phó với tiểu cô nương như vậy, nhưng hắn cũng đã trải qua quá trình của Tiêu Linh Nhi, có chút kinh nghiệm. Anh cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Không phải Vi Vi rất thích anh Tiêu Nhiên sao? Anh Tiêu Nhiên nói với em, việc hai chúng ta làm bây giờ chỉ có vợ chồng mới có thể làm, giống như bố mẹ em, mẹ chỉ để cho bố em chạm vào. Hiện tại em đang để anh Tiêu Nhiên tận hưởng và chơi đùa với cơ thể của mình, em coi em trai Tiểu Nhiên như chồng. Nếu anh trai chạm vào em, anh ấy cũng coi em như vợ nhỏ của anh ấy. Vì em thích anh trai nên sau này em nên nghĩ đến việc ở bên anh ấy mãi mãi, không phải em muốn sao? làm vợ nhỏ của anh Tiêu Nhiên?"

"Vợ nhỏ?"

Cô vẫn hiểu được từ này, giống như cha mẹ cô đã chung sống và sinh ra cô. Nếu là trước đây, cô rất muốn ở bên Tiểu Nhung Nhung, nhưng nếu chuyện bây giờ thật sự xảy ra, cô sẽ có chút do dự. Nhưng kể từ ngày hôm qua Tiểu Nhung Nhung nói chuyện với cô, mẹ cô tiếp tục động viên, vị trí của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô đã thay đổi đáng kể, gần như vượt qua cả cha cô! 

Cho nên hôm nay tiểu Nhung Nhung lại chạm vào cô như vậy, cô xấu hổ đến mức không phản kháng. Khi nghe đến từ "vợ nhỏ", cô có vẻ càng xấu hổ hơn, nhưng một đôi mắt hoảng sợ đột nhiên sáng lên! 

"Có được không? Vi Vi thật sự có thể là tiểu thư của anh Tiêu Nhiên sao?"

Cô ấy dường như đang thì thầm và tìm kiếm câu trả lời từ Tiểu Ran! 

Tiểu Nhiên cười ác độc, thầm nghĩ lại có một cô bé da trắng như pha lê nữa rơi vào túi hắn. Anh ấy nói rất dịu dàng: “Đương nhiên là không sao. Em không thấy hiện giờ anh Tiêu Nhiên đang chạm vào em sao? Em phải biết cô ấy không phải vợ bé của anh, anh Tiểu Nhung Nhung sẽ không chạm vào cô ấy. Ngoan, ngoan ngoãn, mở rộng chân ra!”

Lời nói vô liêm sỉ và quyến rũ của cô gái nhỏ đã đánh tan nỗi lo lắng cuối cùng của Lan Vi. Cô nghĩ đến mẹ cô từng nói rằng tốt nhất cô có thể trở thành vợ nhỏ của anh trai Tiêu Nhiên. Lúc này, ánh mắt cô thay đổi lớn khi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nói: "Weiwei bằng lòng làm vợ nhỏ của anh Tiêu Nhiên!"

Đôi chân đang khép lại từ từ mở ra một khe nhỏ, Tiểu Nhiên vốn đang chờ đợi khoảnh khắc này lập tức nắm lấy cơ hội, luồn tay trái vào giữa hai chân Lam Úy. Đột nhiên, hơi ấm truyền xuống, Tiểu Nhiên muốn rên rỉ an ủi, càng háo hức tiến sâu vào trong chân cô gái trẻ đỉnh cao này! 

Mặc dù cô ngoan ngoãn thả lỏng chân nhưng có một vật lạ lọt vào giữa hai chân cô. Khi còn là con gái, cô vẫn theo bản năng khép hai chân lại để kẹp chặt bàn tay Tiểu Nhiên sắp di chuyển đến nơi bí ẩn và hấp dẫn nhất! 

Niềm vui trong lòng Tiểu Nhung Nhung hơi đọng lại, anh cảm thấy chán nản và rất không vui. Tuy nhiên, anh không còn là Lộ Mãn khó hiểu trước đây nữa. Anh biết cách chăm sóc suy nghĩ của cô bé. Anh dùng giọng dịu dàng nhất có thể nói: "Weiwei, em không nghe lời. Nào, mở miệng ra đi, anh trai, chạm vào em thật tốt và chơi đùa với những bộ phận đẹp nhất của em!"

"Vâng, xin lỗi!"

Mặt Lan Vi đỏ bừng. Cô lo lắng và xấu hổ. Cô khó chịu vì đã véo tay anh trai Tiêu Nhiên. 

Cô hoảng sợ vội vàng thả chân ra, Tiểu Nhiên đã thành công bao phủ khu vườn bí ẩn sâu nhất giữa hai chân Lan Vi bằng đôi tay nhỏ bé của mình! 

Cảm giác da thịt cực kỳ mềm mại chạm vào Tiểu Nhiên, tim anh đột nhiên nhảy lên. Trong lòng hắn gần như có vô số sói gầm lên trời: "Ôi... Sờ được rồi, cuối cùng ta cũng đụng được rồi!"

Đột phá lớn thắng lợi, trong lúc Tiểu Nhung Nhung cười quái dị thì mặt Lam Úy lại càng đỏ hơn. Khi Tiểu Nhiên giữ chỗ đáng xấu hổ của mình, trực giác giữa hai chân cô run lên dữ dội, một cảm giác hoảng loạn tột độ ập vào tim cô từ giữa hai chân. Đột nhiên, một cảm giác kiệt sức ập đến khiến cô yếu ớt ngã xuống bàn! 

Tan hơi mở miệng, do dự nhiều lần, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh trai Tiểu Nhiên, cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, như thể cả thế giới không thể nhìn thấy cô vì điều này! 

Đà điểu cảm thấy Tiểu Nhiên hoàn toàn có lợi thế! 

Nhẹ nhàng ôm và nhào nặn, không muốn buông ra! Đây là cảm giác duy nhất của Tiểu Nhiên. Lúc này, ngọn lửa trong lòng anh bốc lên. Con của hắn cứng như sắt, đau quá! 

Lúc này, các học sinh trong lớp vẫn đang ồn ào nói chuyện, nhưng không ai để ý đến hành động của Tiểu Nhung Nhung và tiểu tiên Lan Vi, người được toàn thể nam sinh trong lớp yêu mến. Họ không biết rằng vào lúc này, tay của Tiểu Nhung Nhung đã đẩy chiếc quần lót màu trắng sang một bên, tiến vào trong quần lót, không chút cản trở mà chạm vào âm hộ quý giá nhất của Lan Vi! 

Lan Vi là một vẻ đẹp bẩm sinh. Chỉ cần một cô gái như vậy có thời gian trưởng thành, tương lai nhất định sẽ trở thành mỹ nhân cấp thảm họa. Chưa kể nổi tiếng khắp thế giới thì ít ai có thể so sánh được với cô ấy. Khi đó, nữ nhân tựa tiên nữ này sẽ đỉnh cao đến mức nào, có bao nhiêu người đàn ông sẽ quỳ lạy dưới váy cô? 

Thân thể của nàng vô cùng quý giá, nhưng vào lúc này, mỹ nữ tuyệt thế vốn lẽ ra mười năm tới phải điên cuồng mê mẩn đàn ông này lại bị một tiểu nam hài tóm lấy, tùy ý chơi đùa! 

Con gái mười ba tuổi phát triển sớm hơn con trai rất nhiều, nên dưới sự vuốt ve không bị cản trở của Tiểu Nhiên, cô biết rất rõ cảnh quan và phong tục của nơi đó! 

Thung lũng cỏ thực sự tràn ngập những trái cây xinh đẹp! 

Môi bé đầy thịt, có một lỗ hơi nhỏ ngăn cách hai môi âm hộ, khiến Tiểu Nhiên không khỏi giữ ngón tay thẳng đứng giữa hai môi âm hộ và nhẹ nhàng trượt lên xuống! 

"Chỉ cần nàng nguyện ý, tiểu cô nương này thật sự có thể hưởng thụ. Xem ra ta đối với sự phát triển và trưởng thành của phụ nữ còn quá ít!"

Tiểu Nhiên đột nhiên có chút kinh ngạc, ánh mắt nhìn Lan Vi đột nhiên thay đổi! 

"Ừm... anh Tiểu Nhiên, em..."

Toàn thân Lam Úy run rẩy kịch liệt, tay trái của Tiểu Nhung Nhung không ngừng đùa giỡn, vuốt ve trêu chọc cô. Lúc này, vẻ mặt của cô tràn ngập vui sướng và đau đớn, vẻ mặt phức tạp và hay thay đổi, nhưng lại toát ra một cảm giác quyến rũ và đa tình, khiến người ta yêu mến cô! 

Tiểu Nhiên cười tà ác, cắt đứt lời nói của Lan Vi. Ngược lại, anh thở dài với cô, ác độc hỏi: "Nào, nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không?"

"Hả? Thoải mái!"

Lam Úy giận Tiểu Nhiên đến mức ngượng ngùng, mặt đỏ như khăn trùm đầu muốn chen vào bàn, nhưng thực sự lại có một cảm giác an ủi đến tê dại và nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua. Tuy nhiên, cảm giác này đi kèm với cảm giác chua chát từ sâu bên trong cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy mình đã phải chịu đựng sự vất vả và khó chịu như vậy! 

"Anh Tiểu Nhiên, anh đừng chạm vào em được không? Mặc dù rất thoải mái nhưng Vi Vi lại rất buồn, hình như, hình như..."

Lam Úy nhìn Tiểu Nhiên cầu xin, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy quyến rũ. Khi cô nói, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Cô thực sự muốn nói rằng cô cảm thấy như mình đã đi tiểu, nhưng cô không thể nói được gì! 

Tiểu Nhiên lúc này tức giận đến mức tự nhiên không muốn buông ra món đồ chơi đỉnh cao như vậy. Anh ta mỉm cười tà ác và hỏi: “Nó trông như thế nào?”

Khi anh hỏi, trong đầu anh vô thức nhớ lại cảnh tượng gặp Lan Anh ở phòng tin tức của dì Ninh Tố Tâm vào sáng hôm qua. Khi đó, đỉnh điểm của Lan Anh giống như nước lũ vỡ bờ kè. Chẳng lẽ cô bé này cũng có cảm giác như vậy sao? 

"Ta, ta lo lắng, ngươi, ngươi sờ ta nhiều đến muốn đi vệ sinh!"

Lan Vi vốn là người được giáo dục tốt, không nói được từ "đi tiểu", thay vào đó chỉ có thể dùng "khẩn cấp"! 

Đôi mắt ẩm ướt nhìn Tiểu Ran với vẻ khao khát và cầu xin. Lúc này Tiểu Nhiên hoàn toàn hiểu được, nhưng cậu thực sự rất tò mò cảm giác khi một cô bé mười ba tuổi phun nước ra ngoài là như thế nào? 

Anh sẵn sàng bỏ cuộc, bàn tay đút vào trong quần lót của Lam Úy càng vuốt ve, nhào nặn càng mạnh mẽ hơn. Nếu không phải sợ Lam Úy chịu không nổi, hắn thật muốn thọc ngón tay vào trong Lan Úy giống như ngày hôm qua! 

"Ừ... ờ... anh trai Tiểu Nhiên..."

Lan Vi lúc này hoàn toàn bối rối. Dù còn trẻ nhưng cô ấy đã bắt đầu trưởng thành. Cô cảm nhận được tất cả những cảm xúc mà một người phụ nữ nên có. Cảm giác khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ từ tận đáy lòng giống như một cái lò khổng lồ, đốt cháy không chỉ thể lực mà còn cả tinh thần của cô! 

Trông cô yếu đuối tựa vào bàn, nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt mơ hồ và say mê, vừa bối rối vừa ngu ngốc, không biết mình đang ở đâu? 

Woohoo...

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ! Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi xúc động và hưng phấn! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang dùng tay trái khuấy động khu vườn giữa hai chân Lam Úy, đồng thời cũng cẩn thận quan sát tình trạng của Lam Úy. Lúc này, hắn phát hiện, Lam Úy hiện tại rất giống với bộ dáng đầy cảm xúc của Lam Anh ngày hôm qua. Cả hai đều lạc lối và không biết tại sao. Tiểu Nhiên nhìn kỹ hơn, đột nhiên cảm thấy Lam Úy và Lam Anh tựa hồ có chút giống nhau! 

Phải chăng hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ, mà tôi đã đùa giỡn và chiếm giữ, có quan hệ họ hàng với nhau theo cách nào đó? 

Tiểu Nhiên ác độc nghĩ, nhưng hắn nhanh chóng phủ nhận suy đoán của mình. Dù sao chênh lệch quá lớn, Lam Úy cũng chưa từng nói qua, mặc dù Hoa Đông Hải gia tộc họ Lam không nhiều, nhưng vẫn có nhiều như vậy hộ gia đình, hẳn là không liên quan gì! 

"Weiwei, nói với anh trai, bây giờ anh thấy khỏe không?"

Tiểu Nhiên nhẹ giọng hỏi bên tai Lam Úy, nụ cười tà ác của hắn dù thế nào cũng không thể giấu được! 

Lan Vi vốn đã bị Tiểu Nhiên trêu chọc, yếu đến mức chỉ có thể dựa vào bàn mà vẫn run rẩy, vẫn còn sức để suy nghĩ chuyện khác. Toàn bộ tâm trí của cô đã được dùng để chống lại hương vị cực kỳ vui vẻ đang ăn mòn trái tim và gặm nhấm xương cô. Cô chỉ vô thức trả lời câu hỏi của Tiểu Nhung Nhung: “Thoải mái, thoải mái…”

“Vậy em có thích anh Tiểu Nhiên chạm vào em như thế này không?”

Tiểu Nhiên tiếp tục hỏi! 

Đôi mắt mờ sương của Lan Vi lộ ra một sức quyến rũ to lớn, cô nói một cách vô cùng quyến rũ: "Tôi thích, tôi thích quá!"

Nhìn thấy một cô bé ưu tú như vậy khập khiễng trong tay mình, Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng tự hào. Lúc này, anh rất biết ơn vì đã gặp được chiếc nhẫn Hoàng gia và lấy được nó. Nếu không thì làm sao anh có thể mở mang đầu óc và hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ vào thời điểm này? Nếu không thì anh vẫn ngu ngốc như trước. Chẳng phải những cô gái nhỏ có tiềm năng lớn như Lan Vi và Tiểu Lýng'er sẽ phải bay khỏi anh sao? 

Sau này khi lớn lên, dù có biết nhan sắc phụ nữ cũng không thể lấn át được những cô gái đỉnh cao này nữa. Bây giờ, hãy mở rộng tâm trí của bạn trước. Có rất nhiều cánh đồng đẹp trên thế giới này mà bạn có thể khám phá trước! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang chơi đùa với tiểu tiên nữ của Lan Vi, đôi mắt bé sáng ngời nhìn lướt qua các cô bé đáng yêu trong lớp. Dù còn trẻ nhưng họ vẫn có thể được giữ bên cạnh. Bất cứ khi nào họ khát, họ có thể chọn một chiếc để giải khát. Đó cũng là một điều tuyệt vời! 

"Ha ha... Đây là một ý kiến ​​hay, từ nay về sau có rất nhiều tiểu cô nương đáng yêu, tựa hồ có tiềm năng phát triển cực lớn. Mấy năm nữa, bọn họ đều sẽ trở nên xinh đẹp đáng yêu. Nhưng khi đó, những cô gái này có phù hợp với ý muốn của mình hay không vẫn còn là vấn đề tranh luận. Trong Nhẫn Nữ Vương có nói, quan hệ nên được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, và những cô gái dâm đãng nên được hình thành từ khi còn nhỏ!"

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung không ngừng suy nghĩ, đồng thời cũng đang cân nhắc khi nào nên chuyển Tiểu Linh Nhi từ lớp 1, 2 sang lớp 1, 3, như vậy sau này sẽ tiện lợi và nhanh chóng hơn rất nhiều! 

Trước đây, khi đầu óc Tiểu Nhung Nhung còn chưa mở rộng, anh cảm thấy con gái thật phiền phức, anh cầu xin không ngừng. Ngay cả cô bé Ling'er lớn lên cùng nhau cũng khóc lóc, gây ồn ào và muốn được học cùng lớp với anh nhưng anh lại kiếm cớ từ chối. Tiểu Linh Nhi không dám cùng Tiểu Nhiên tranh cãi, cuối cùng chỉ có thể khóc mấy ngày, bất đắc dĩ đi đến một lớp hai. Nhưng bây giờ Tiểu Nhiên đã hiểu, hắn sẽ không cự tuyệt Tiêu Linh Nhi nữa!

Anh không ngừng suy nghĩ về khả năng đó. Nếu anh ta sử dụng mối quan hệ gia đình của mình thì đó chỉ là vấn đề lời nói. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên ngay từ khi còn nhỏ đã biết rằng mình không thể tùy tiện sử dụng các mối quan hệ gia đình của mình. Suy cho cùng, cha anh và gia đình anh đều là quan chức chính phủ, và họ là những quan chức cấp cao. Thật dễ dàng để mọi người bàn tán. Nhưng nếu không sử dụng mối quan hệ gia đình, anh chỉ có thể bắt đầu từ giáo viên chủ nhiệm. Chỉ cần lớp trưởng chịu thuê người hoặc đổi người, hắn cũng có thể dẫn Tiêu Linh Nhi đến lớp một, lớp ba! 

Tiểu Nhiên đang suy nghĩ trong đầu lại quên mất mình lúc này còn đang chơi đùa với âm hộ của Lam Úy, vô thức cử động ngón tay, tiến vào trong đó! 

Ừm...

Lan Vi đã lơ lửng trên bờ vực của niềm vui. Sự kích thích bạo lực của Tiểu Nhiên là trải nghiệm đầu tiên của cô. Toàn thân cô đột nhiên run rẩy, cô rên rỉ khe khẽ. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông săn chắc của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, khiến toàn thân cô run lên. Cô bé này thực sự đã được Tiểu Nhiên chạm vào và đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời! 

Tiểu Nhiên kinh ngạc nhìn Lan Úy, nhìn đôi má đỏ bừng như máu của cô, giây tiếp theo đột nhiên nở nụ cười tà ác. Không sao đâu, anh rất thích một cơ thể nhạy cảm như vậy! 

"Anh Tiểu Nhiên, tôi, tôi..."

Đây là lần đầu tiên cô phải đối mặt với một điều như vậy. Cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ, nhất là khi nước dừa đột ngột chảy ra từ bên dưới. Cô không biết phải giải quyết thế nào? 

Cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với vẻ sợ hãi. Chỉ bằng cách này, cô mới cảm thấy thoải mái hơn! 

Tiểu Nhiên chậm rãi lấy ra bàn tay đầy nước cốt dừa của mình, mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, đây là phản ứng bình thường, con nên vui vẻ, điều đó có thể chứng tỏ con đã thực sự trưởng thành, có tư cách làm vợ bé của anh Tiêu Nhiên. Thôi, đi vệ sinh lau nước đi! Còn sớm quá, không có chỗ nào mua cho con cái gì cả, nếu không anh Tiểu Nhiên có thể mua cho con một chiếc quần mới!"

"Không, không cần mua, trong túi tôi có sẵn!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lam Úy nhẹ nhõm đi rất nhiều, nhưng sau đó khi anh nói đến đồ lót, cô lập tức xấu hổ cúi đầu, vô thức bắt chéo chân. Cảm giác trơn trượt thật khó chịu. Đôi mày thanh tú của cô khẽ cau lại. Cô nhanh chóng mở đứa bé trên bàn, lấy ra một chiếc quần lót màu hồng nhét vào tay áo! 

Tiểu Nhiên thực sự ngạc nhiên vào lúc này. Anh ta mở to mắt nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót phụ, ngạc nhiên hỏi: "Em còn mang theo đồ lót để thay à? Chà, em sẽ không biết rằng Anh Tiểu Nhiên sẽ làm điều đó với em, phải không?"

Tiểu Nhiên thực sự đổ mồ hôi. Chẳng lẽ hắn thật sự lo lắng tiểu cô nương sẽ thông minh như vậy sao?

Lan Vi xấu hổ đến mức suýt ngồi vào bàn, thậm chí còn tức giận nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô ấy có vẻ hơi quyến rũ. Cô ấy để lại vài lời mỏng như muỗi rồi vội vàng chạy ra ngoài! 

"Anh Tiêu Nhiên tệ đến mức biết giở trò đồi bại với Vi Vi. Những chiếc quần lót này là thứ mẹ tôi dùng để thay thế khi bà làm việc cho người khác!"

"Lần đó à?"

Tiểu Nhiên bối rối nhìn bóng lưng Lam Úy, phải mất một lúc hắn mới nhận ra mình đang làm gì. Anh bỗng nhiên trông rất xa lạ, trong lòng thầm thở dài vì mẹ anh lại ân cần như vậy. Dì của cô gái này thậm chí còn chuẩn bị sẵn một chiếc quần lót dự phòng cho cô gái này! 

Là phụ nữ không chỉ khiến bạn cảm thấy thoải mái khi nằm mà còn khiến bạn hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Nữ giáo viên quyến rũ

Mọi chuyện đối với con gái luôn rắc rối hơn và mất nhiều thời gian hơn. Việc gì có thể hoàn thành trong hai phút chắc chắn có thể mất mười phút! 

Cũng giống như lúc này, Lan Vi lần đầu tiên trong đời được bàn tay của Tiểu Nhung Nhung dẫn đến cực khoái, trải qua một niềm vui tột độ khiến tâm hồn cô rung động. Mặc dù quần lót của cô đã ướt đẫm nhưng chỉ có thể lau sạch trong hai phút rồi mặc quần lót vào. Nhưng bây giờ lớp học sắp bắt đầu mà cô bé vẫn chưa về! 

Tiểu Nhiên thực sự sợ cô bé xảy ra chuyện, suýt nữa chạy ra ngoài nhìn xem, thân hình mảnh dẻ của Lan Vi bước vào lớp đúng lúc chuông vào học vang lên! 

Anh ấy gần như cúi đầu suốt chặng đường, như thể anh ấy cảm thấy cả lớp đã biết về sự việc đáng xấu hổ trước đó. Đặc biệt là khi anh quay lại chỗ ngồi, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhung Nhung, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhung Nhung thở dài trong lòng, con gái có bị đàn ông chơi đùa hay không thì có hai dấu hiệu khác nhau. Lúc này Lan Úy thật sự giống như một cô con dâu mới cưới, chưa kể khi nhìn thấy chồng mới cưới của mình còn ngượng ngùng xấu hổ! 

Lam Úy có chút khẩn trương, không biết nên đối phó thế nào. Thật kỳ lạ khi một cô bé như cô ấy lại có được tâm hồn bình tĩnh sau khi trải qua chuyện như vậy. Tiểu Nhiên vẫn cảm thấy thương hại người phụ nữ mà anh muốn chiếm hữu. Anh nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Úy mà anh không biết để vào đâu. Anh lắc nó nhẹ nhàng như thể đang truyền tải sức mạnh vô tận. Lam Úy nhanh chóng bình tĩnh lại! 

Có lẽ chính vì vậy mà trái tim non nớt của cô được an ủi bởi những người cô quan tâm. Cô ấy nhìn Tiểu Nhung với ánh mắt ngưỡng mộ như thể đang nhìn bầu trời của chính mình vậy! 

"Đừng sợ, ca ca của ta từ nay về sau sẽ là chỗ dựa lớn nhất của ngươi, hắn sẽ bảo vệ ngươi!" 

Tiểu Ran nhẹ nhàng an ủi!

Đôi mắt đen láy của Lam Úy long lanh nước, cô khẽ gật đầu, thấp giọng vui vẻ nói: “Ừ…”

Nhấn nhấn nhấn...

Âm thanh giày cao gót chạm đất rất nhịp nhàng vang lên từ cửa sổ. Theo thói quen, lớp học ồn ào ban đầu gần như rơi vào im lặng ngay khi có tiếng bước chân truyền đến. Cứ như thể nó đã được luyện tập trước vô số lần. Khả năng học sinh chăm chú lắng nghe sự xuất hiện của giáo viên này thực sự mang đầy hương vị của trường! 

Quả nhiên, ai có thể không phải do cô giáo xinh đẹp của mình tạo ra?

Ấn tượng của Tiểu Nhung Nhung về vị giáo viên chủ nhiệm này vẫn còn rất mơ hồ. Chỉ mới một tuần kể từ khi năm học bắt đầu vào tháng Chín. Là tân sinh viên, trước đây hắn cũng không có để ý tới nữ sinh năm nhất, căn bản không thèm để ý tới bộ dáng của giáo viên chủ nhiệm. Tuy nhiên, anh có ấn tượng mơ hồ rằng giáo viên chủ nhiệm này dường như đã khiến cả lớp gần như ngay lập tức bình tĩnh lại bằng khí chất và vẻ đẹp của mình, khiến ngay cả những học sinh khác người nhất lớp cũng phải tuân theo và không dám phạm sai lầm nào! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy mình rất mong chờ bộ dáng và phong cách của cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp này. Bạn phải biết rằng ngoài học sinh xinh đẹp thì giáo viên xinh đẹp cũng là một chuyên ngành đấy! 

Khi hầu hết mọi người đều nhìn về phía cửa, như thể họ đang đặc biệt chăm sóc người phụ nữ xinh đẹp này, mặt trời trên bầu trời đang tỏa ra ánh sáng vàng! 

Ánh nắng vàng chiếu qua ô cửa trên một thân hình đầy đặn và trưởng thành, vừa quyến rũ vừa mê hoặc, khiến người ta không khỏi trầm trồ! 

Một người có khí chất phi thường, dù là phụ nữ hay đàn ông, sẽ luôn phát huy tác dụng gây sốc trong một môi trường đặc biệt tại một thời điểm cụ thể. Lúc này, tất cả học sinh trong lớp, kể cả Tiểu Nhung Nhung, đều bị thu hút bởi sức hút đáng kinh ngạc của nữ giáo viên này. Họ cảm thấy tim mình đập như trống, trong tiềm thức không muốn để lại ấn tượng xấu cho nữ giáo viên xinh đẹp này. 

Dù là trai hay gái, người có ngoại hình ưa nhìn luôn để lại ấn tượng ban đầu tốt hơn, chính vì thế, cô giáo xinh đẹp toát lên vẻ thánh thiện, dịu dàng dưới ánh nắng này đã chiếm được cảm tình của tất cả học sinh ngay từ lần đầu tiên. Nhìn thấy các học sinh đang nhìn mình, nữ giáo viên nở nụ cười hài lòng và vui vẻ! 

Nụ cười này để lộ vẻ ngoài quyến rũ và lộng lẫy của cô, toát lên vẻ đẹp đáng kinh ngạc! 

Các học sinh choáng váng đến mức nhãn cầu gần như rơi ra ngoài! 

"Xin chào các bạn, đầu tuần mới báo hiệu cho các bạn một bầu không khí mới. Đầu học kỳ mới luôn có quá trình thích ứng nên suốt một tuần giáo viên không giao nhiệm vụ hay áp lực nào cho các bạn. Sau một tuần, tôi mong mọi người sẽ lấy lại tâm trạng nghỉ hè và chuyên tâm học tập nhé?"

Cô giáo có giọng nói nhẹ nhàng, nhìn có vẻ hiền lành. Đây có thể coi là một tin vui đối với các em học sinh lớp 1 và lớp 3!

"Được rồi!" 

Câu trả lời gần như trong tiềm thức cho thấy độ nổi tiếng của cô giáo trưởng thành với khí chất hiền lành và ngoại hình vô cùng xinh đẹp này! 

Nhìn thấy nữ giáo viên này, Tiểu Nhiên cũng rất kinh ngạc. Anh không ngờ trong trường lại có một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy. Nhìn cô giáo trưởng thành như trái đào này, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến người mẹ quyến rũ của mình. Mặc dù cả hai đều là những người phụ nữ cực kỳ trưởng thành nhưng họ lại là hai kiểu phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Mẹ cô tuy cũng duyên dáng, duyên dáng nhưng nhìn chung bà trông rất thánh thiện và đáng yêu! 

Nhưng nữ giáo viên này lại rất quyến rũ, mê hoặc, sức quyến rũ của cô làm lay động lòng người! 

Trong tiềm thức, Tiểu Nhiên nhìn Lan Úy trông còn rất trẻ ở bên cạnh, liền nghĩ tới mẹ của Lan Úy, quyến rũ như một nàng tiên hồ ly. Khí chất quyến rũ và quyến rũ của cô ấy không thua kém gì nữ giáo viên, cô ấy chỉ là sự dịu dàng quyến rũ và sự quyến rũ quyến rũ không gì có thể so sánh được, bề ngoài đều xứng đôi. Nếu mẹ hắn có thể coi là tiên nữ tuyệt thế, vậy thì nữ sư này cùng Liễu Văn Tiên của Lan Duy chính là con hồ ly chín đuôi của yêu tộc! 

Tuy khí chất khác nhau nhưng cô ấy cũng là người phụ nữ trưởng thành nhất cùng đẳng cấp! 

Tiểu Nhiên luôn biết trên thế giới này có những nữ thần hoàn hảo, trong nhà cũng đã có rất nhiều nữ thần, nhưng cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể gặp được nhiều người như vậy ở bên ngoài, chẳng hạn như Lan Anh, Lưu Văn Tiên, dì Mục, và bây giờ là cô giáo xinh đẹp tràn đầy tình cảm đa tình này. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy có cảm giác lồi lõm cực kỳ bắt mắt. 

Nữ giáo viên bước lên bục giảng có tỷ lệ cơ thể hoàn hảo không kém, vì đã trưởng thành nên trông bụ bẫm nhưng không hề mập chút nào. Cô có vòng eo thon và hông đầy đặn, thân hình cao ráo và săn chắc. Dưới bộ đồng phục đen, đôi chân dài tròn trịa và mịn màng càng khiến cô cao hơn. Khi cô bước đi, đỉnh nữ cao lớn khẽ run lên! 

Thật quyến rũ, đặc biệt là dáng người bụ bẫm và to lớn của cô giáo xinh đẹp này thật bắt mắt! 

Chiếc cổ thon, chiếc cằm tròn, đôi môi hồng trông gợi cảm không chút màu sắc, chiếc mũi to tròn và đôi mắt hoa đào quyến rũ càng quyến rũ hơn! 

Mái tóc đen dài được búi thành búi sau đầu khiến cô ấy trông càng đoan trang và trưởng thành hơn! 

Đây là một người phụ nữ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy liền rất hưng phấn, chưa kể những học sinh khác. Tất cả các chàng trai và cô gái đều chết lặng trước tình huống này. Tiểu Nhiên rất không nói nên lời. Bạn có thể tưởng tượng rằng với một giáo viên chủ nhiệm quyến rũ như vậy, mặc dù là thứ bắt mắt hơn nhưng chỉ cần cô ấy xuất hiện thì không cần phải đến lớp. Chỉ cần nhìn cô giáo là đủ, ai còn nghe được? 

Không nói nên lời, Tiểu Nhiên vẫn tràn đầy ngưỡng mộ, thậm chí có chút ám ảnh. Xung quanh anh, ngoài những cô bé này, chỉ có những người phụ nữ trưởng thành nhất mà anh gặp. Các cô gái trẻ vẫn chưa hữu dụng. Mọi ham muốn và sự chú ý của anh đều dồn vào những người phụ nữ trưởng thành này, và anh gần như trở thành một kẻ nghiện phụ nữ trưởng thành! 

Tuy nhiên, dù vậy, Tiểu Nhiên vẫn vui vẻ! 

Rốt cuộc, người phụ nữ này xinh đẹp đến mức có thể khiến anh say mê! 

Dưới ánh hào quang của cô giáo, cả lớp im lặng. Có lẽ cô đã trải qua quá nhiều tình huống như vậy nên không cảm thấy khó chịu. Lúc này cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng nhưng lại quyến rũ như một bông hoa mẫu đơn nở rộ! 

"Được rồi, tôi muốn nhắc nhở mọi người, các em còn nhớ tên thầy không? Hạ Huệ Vân, hy vọng các em sẽ nhớ sau này thầy sẽ để lại số điện thoại di động của các em. Nếu có chuyện khẩn cấp thì có thể gọi cho thầy! Việc đầu tiên chúng ta làm là điểm danh! Hãy giơ tay trả lời tên ai được gọi!"

Vừa nói, Hạ Huệ Vân vừa lấy danh sách trên bàn bục ra và bắt đầu gọi tên. Từng người trả lời và cô ấy đã sớm đến bên cạnh Tiểu Nhiên! 

"Tiểu Nhiên..."

Tiểu Nhung Nhung vẫn luôn chú ý đến nữ giáo viên quyến rũ này, hiển nhiên nhận thấy ánh mắt của cô giáo Hạ dao động khi gọi tên mình, vô thức ngẩng đầu lên tìm kiếm! 

Trong lòng Tiểu Nhiên khẽ động, sợ nữ giáo này biết thân phận của mình, nhưng lại không coi trọng, lập tức giơ tay lên đáp lại! 

Hạ Huệ Vân đặc biệt nhìn và nhận ra rằng học sinh này có bối cảnh khá mạnh mẽ. Nếu không phải chồng cô là hiệu trưởng của trường, e rằng cô đã không biết chuyện này! 

Con của bí thư thành ủy vừa là vinh dự vừa là kẻ gây rắc rối trong lớp. Nếu anh ta không đủ tốt, vấn đề lớn sẽ nảy sinh! 

Ngay cả Hạ Huệ Vân, người luôn đối xử bình đẳng với học sinh, cũng phải đối xử thận trọng với họ. Cô nhìn thật sâu vào Tiểu Nhiên và giữ khuôn mặt xinh đẹp như một cô gái đó trong lòng. Hạ Huệ Vân không để lại dấu vết gật đầu và tiếp tục điểm danh! 

"Được rồi, mọi người đã đến rồi, bây giờ chúng ta chuyển sang mục thứ hai. Như tuần trước chúng ta đã nói, trong vòng một tuần chúng ta sẽ cho các em làm quen với nhau. Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu bầu chọn thành viên ủy ban lớp trong lớp. Được rồi, các em sẽ viết ra giấy những ứng cử viên và vị trí mà các em cho là phù hợp, giáo viên sẽ đọc hồ sơ! Được rồi, chúng ta hành động thôi!"

Những học sinh đã chuẩn bị từ lâu bắt đầu lấy giấy ra và bắt đầu viết. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người lúc này trong lớp khá im lặng, lại bất ngờ phát hiện ra có rất nhiều học sinh nhìn mình trước khi viết danh sách! 

Làm cho anh ấy cảm thấy bối rối! 

Tuy nhiên, ba mươi phút sau, khi giáo viên thu danh sách và đọc lên, một điều kinh hoàng đã xảy ra. Hơn một nửa trong số năm mươi sáu học sinh trong lớp đã chọn anh làm người giám sát! 

Nhìn con số hai mươi tám phiếu phía trên, Tiểu Nhiên có chút khó tiếp nhận? 

"Kết quả đã có, Tiểu Nhung Nhung được bầu làm lớp trưởng với nửa số phiếu bầu của lớp, Lãnh Ninh làm lớp phó, Lan Vi là ủy viên ban học tập, Dương Dư Dao là ủy viên ủy ban nghệ thuật, Ngô Cương được chọn làm ủy viên ủy ban thể thao, Hạ Xung, Ân có một cái tên rất đặc biệt, cậu thật may mắn khi được trở thành ủy viên sinh hoạt của lớp, còn thư ký chi đoàn thanh niên thì hãy đồng thời giao cho ủy viên ủy ban học tập!"

Đọc xong, giáo viên Hạ Huệ Vân xác nhận lại: “Tôi nghĩ không có ai phản đối phải không?”

Khi Tiểu Nhiên lần đầu tiên nghe thấy tên anh, anh đã có ý định hoãn lại. Anh ấy không thích tiếp xúc với người ngoài, ngay cả khi tâm trí anh ấy rộng mở. Tuy nhiên, anh chợt nhớ đến những suy nghĩ trước đây của mình về các cô bé trong lớp và mong muốn được đưa Tiểu Linh Nhi vào lớp 1 và lớp 3. Anh từ bỏ ý định đặt nó xuống. Có lẽ điều này sẽ có lợi hơn cho hành động của anh ấy! 

lang băm! 

Trong lòng đang ác độc nghĩ, hắn không phát hiện ra, sau khi quét cả lớp, ánh mắt của thầy Hạ Huệ Vân cuối cùng cũng rơi vào Tiểu Nhiên, sau đó đột nhiên nói: "Được rồi, vì Tiểu Nhiên đã đảm nhận vai trò giám thị, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng sẽ chịu trách nhiệm lớp trưởng môn tiếng Trung đầu tiên của ta!"

Đôi mắt quyến rũ của cô giáo khiến Tiểu Nhiên chợt mỉm cười, trong lòng cậu chợt dâng lên một cảm giác hừng hực. Tuy nhiên, vì giáo viên đã sắp xếp như vậy nên cậu vẫn phải đáp lại khi cần thiết. Anh đứng dậy nói: "Được rồi, cô Hạ, em nhất định sẽ cố gắng đoàn kết các bạn trong lớp và làm tốt phần việc của họ!"

"Tốt lắm, mọi người khen ngợi Tiểu Nhung Nhung và các lớp trưởng mới..."

Thầy dẫn đầu và vỗ tay! Các học sinh đương nhiên nhiệt tình làm theo! 

Tiểu Nhung Nhung ngồi xuống giữa tiếng vỗ tay, nhưng Lan Vy ở một bên lại nhìn anh trai Tiểu Nhung Nhung với vẻ tự hào. Cô thậm chí còn cảm thấy anh trai Tiểu Nhiên là tốt nhất! 

Sự ngưỡng mộ khiến Tiểu Nhiên gần như lao tới cắn một miếng! 

Tuy nhiên, anh không dám trắng trợn như vậy mà sau đó trợn mắt lên, Tiểu Nhiên cười nham hiểm, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Lam Úy ấn vào đứa bé vẫn còn hơi rắn chắc của mình. Lam Úy kinh hãi đến suýt chút nữa hét lên, Tiểu Nhiên vội vàng nói: "Im đi!"

"Ngoan, ngoan ngoãn, em là vợ bé nhỏ của anh! Vừa rồi anh Tiêu Nhiên cho em thoải mái, nên giúp em một chút, anh ôm lấy nó đi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa đưa tay cởi khóa kéo, lặng lẽ dùng cúc quần nhét tay Lam Úy vào trong quần lót của mình để cầm lấy vật nóng hổi! 

Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô gái lay động trái tim Tiểu Nhiên, đứa bé đột nhiên có động tác. Lan Vi sốc đến mức suýt chút nữa đã rút tay lại. Cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhung Nhung, như cầu xin anh đừng làm vậy, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại nghe lời cô. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lan Vi, di chuyển lên xuống, đồng thời dạy dỗ em: "Ngoan, ngoan ngoãn, lên xuống như thế này. Sau này anh sẽ yêu em nhiều hơn nữa!"

Mặt Lam Úy đột nhiên đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. Thứ cứng và nóng đốt cháy lòng bàn tay cô, cảm giác tê dại đi thẳng vào tận đáy lòng. Cảm giác đáng sợ lúc trước lại hiện lên, hơi thở của cô cũng nhanh hơn một chút! 

Hai đứa nhỏ lại làm chuyện như vậy ngay phía trên lớp, ngay trước mũi cô giáo xinh đẹp. May mắn thay, Hạ Huệ Vân, người luôn quan sát Tiểu Nhiên, đã có thể tập trung giải thích cho học sinh những gì các em nên chú ý trong học kỳ mới! 

Khi đó hành động của Tiểu Nhung Nhung và Lan Vi mới bị phát hiện! 

Nhưng cho dù hắn phát hiện mình sợ Tiểu Nhiên, hắn cũng sẽ không sợ. Đứa trẻ chết tiệt này lúc này đang tận hưởng sự phục vụ của Lan Vi, trong khi ánh mắt lại dán chặt vào thân hình gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp nổi bật khi cô đi tới đi lui trên bục giảng! 

Như thể anh ấy đang yêu người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này và chinh phục cô ấy bằng tất cả sức mạnh của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chinh Phục

Tiểu Nhiên bất lực. Trong lòng anh có một con hổ nhỏ nóng nảy nhưng vẫn không thể trút được. Lan Vi dù cố gắng thế nào cũng không bao giờ có cảm giác muốn bùng nổ! 

Lúc này, hắn cuối cùng cũng nhận ra được sức mạnh mà Nữ thần điều khiển mang lại, cũng như sự bất lực và đau đớn mãnh liệt! 

Cả ngày trôi qua với tiếng hổ gầm trong lòng. Khi nhớ đến tiếng chuông tan học, anh thậm chí còn kịp nói với Lan Vi rằng ngày mai anh sẽ gặp cô rồi vội vàng lao ra ngoài. Anh cần phải tìm một nơi để trút bỏ ngọn lửa nội tâm của mình! 

Đầy rẫy những ý nghĩ xấu xa, anh ta đã quên mất em gái mình và Tiểu Lýng'er, và đưa tay ra khỏi cổng trường để chặn một chiếc taxi! 

"Xin lỗi, sân ủy viên thành phố!"

Tiểu Nhung Nhung háo hức báo địa chỉ của mình, khiến anh trai phải nhìn Tiểu Nhung Nhung hai lần. Trụ sở ủy ban thành phố không phải là nơi mà ai cũng có thể đến. Không ngờ hôm nay hắn còn mời cả một hoàng tử trẻ! 

Cuối cùng cũng đến nơi mà anh đã chờ đợi bấy lâu, Tiểu Nhiên đưa tay ném ra một tấm vé màu đỏ. Anh ta thậm chí còn không đợi được tiền lẻ, vội vàng bước vào. Người anh em bị bỏ lại trong mắt vui mừng nói: "Hoàng tử vẫn rộng lượng, lần sau tôi sẽ mời anh!"

Tiểu Nhiên không biết tại sao mình lại vội vàng quay về khu ủy ban thành phố, nhưng khi bước vào khu ủy ban thành phố, trong đầu hắn chợt hiện lên một bóng dáng xinh đẹp, hắn gần như vô thức đi về phía sâu trong sân! 

Vô tình, anh đứng trước một tòa nhà nhỏ. Nhìn tòa nhà nhỏ, Tiểu Nhiên chợt tỉnh lại. Đây không phải là nhà của Tiêu Linh Nhi sao? 

Khóe miệng Tiêu Nhiên hiện ra một tia nụ cười tà ác, hình bóng trong đầu hắn dần dần hiện rõ. Người mà anh nhìn thấy lúc sáng là dì Mục mặc bộ sườn xám màu trắng như trăng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Tiểu Nhiên vốn đã lo lắng lại càng bốc đồng hơn. Một niềm khao khát mãnh liệt trỗi dậy, Tiểu Nhiên càng nhìn càng say mê hơn khi nhìn vào cánh cửa! 

"Còn một thời gian nữa bé Ling'er mới quay lại. Chú Bai và bố đang làm việc ngoài giờ. Cho nên bây giờ dì Mộc chỉ có ở nhà. Đây thực sự là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Dì Mộc, hôm nay dù thế nào đi nữa con cũng sẽ có dì!"

Trong lòng lẩm bẩm, Tiểu Nhiên liếc nhìn bồn hoa trước cửa, đi đến bồn hoa thứ hai bên phải, nhẹ nhàng di chuyển. Đột nhiên một chiếc chìa khóa được tiết lộ. Đây là những gì Tiểu Lýng'er đã để lại cho Tiểu Nhiên. Cô ấy nói chiếc chìa khóa này sẽ luôn được đặt dưới luống hoa này! 

Nhặt chìa khóa, Tiểu Nhiên mỉm cười, nhẹ nhàng mở cửa, chậm rãi bước vào, không gây ra tiếng động! 

Sau khi đóng cửa và khóa lại, Tiểu Nhiên ném túi xách lên ghế sofa rồi bước vào trong. Chiếc TV LCD trong phòng khách vẫn đang chiếu bộ phim bong bóng Hàn Quốc nhưng lại không thấy bóng dáng dì Mu đâu cả. Tiểu Nhiên bối rối bước vào trong. Vừa đến hành lang, anh đã nghe thấy tiếng thái rau từ bên kia. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung khẽ động, lập tức đi vòng qua hành lang rồi đi vào trong! 

Quả nhiên trong bếp có một bóng dáng trưởng thành quyến rũ đang bận rộn! 

Người này có thể là ai nếu không phải dì Mụ! 

Lúc này dì Mụ đã khác hẳn lúc sáng. Cô đã thay bộ sườn xám trắng như trăng vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu trắng. Chiếc váy không dài và bó sát vào đùi cô. Tuy nhiên, trong mắt Tiểu Nhung Nhung, váy gạc lúc này còn hấp dẫn hơn bộ sườn xám trắng như trăng sáng sớm. , bởi vì váy gạc mỏng và trong suốt nên làn da trắng nõn bên trong váy vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy từ khoảng cách như vậy. Nếu bạn nhìn gần hơn, nó sẽ còn rõ ràng hơn. Điều mà Tiểu Nhiên không chịu nổi nhất là khi dì Mộc thái rau, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng sẽ nhô lên. Đường cong nổi bật khiến máu của Tiểu Nhiên sôi lên! 

Dì Mộc đang tập trung thái rau không phát hiện có người đi vào, Tiểu Nhiên rất nhẹ nhàng đi tới phía sau dì Mục, nhưng cũng không có hành động liều lĩnh. Dù sao lúc này dì Mộc đang thái rau, nếu không cẩn thận sẽ rất dễ bị thương! 

Đi phía sau dì Mộc, mùi hương của một người phụ nữ mạnh mẽ phả vào người, khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Anh gần như không kiềm chế được mà ôm cô từ phía sau, nhưng anh đã kìm nén sự bốc đồng của mình. Người phụ nữ tựa quả đào thơm ngát này phải được nếm thử từ từ và chinh phục hoàn toàn mới có thể trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. Đến lúc đó còn sợ không có hương thơm cuộc đời sao? 

Không phải bạn chỉ muốn chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích sao? 

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung nóng bừng. Anh điều hòa hơi thở và từ từ ngồi xổm xuống phía sau dì Mục. Nhìn đôi chân tròn trịa, thon dài, trắng trẻo và mềm mại trước mặt, Tiểu Nhiên muốn cắn một miếng. Nếu được anh cầm trên tay và vuốt ve thì sẽ tuyệt vời biết bao? 

Với dục vọng trong lòng, Tiểu Nhiên ngước nhìn cặp đùi tròn trịa của dì đang ngủ, nhìn vào bên trong qua đôi chân hơi hé mở khi dì Mộc đang thái rau! 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên choáng váng! 

Nhưng anh nhìn thấy chiếc váy mềm mại nâng lên cặp mông xinh đẹp của cô khi dì Mộc cắt rau, chiếc váy dài cũng phồng lên và xẹp xuống, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. Bởi vì điều này, Tiểu Nhiên đã có một cái nhìn thực sự. Anh ấy đã nhìn thấy gì?

Anh nhìn thấy dưới váy dì Mục chẳng có gì cả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, vòng mông duyên dáng, đường hẻm núi mờ ảo, có vài sợi cỏ không muốn để yên! 

Tiểu Ran giật mình một lúc, sau đó vui mừng khôn xiết. Điều này chẳng phải sẽ thuận tiện hơn cho anh ấy sao? Anh mừng vì đã về sớm, nếu không thì làm sao có thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy! 

Cặp mông tròn trịa hơi run run, làn da mềm mại xinh đẹp run rẩy như đang nhột nhột trong lòng Tiểu Nhiên, khiến tiểu hổ trong lòng càng nhảy lên sung sướng. Giữa những đường cong duyên dáng của mông có một khe hở vườn, Tiểu Nhiên mơ hồ có thể nhìn thấy một chút đỏ mặt. Tuy rằng hắn không biết nhiều về bộ phận này của phụ nữ nhưng hắn cảm thấy chỗ ở của dì Mục rất đẹp! 

Đến gần hơn một chút, Tiểu Nhiên gần như nín thở, sau đó run rẩy đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy gấu váy của dì Mục, từ từ nhấc nó lên khi dì Mục cúi xuống thái rau, để lộ toàn bộ cặp mông xinh đẹp của dì Mục trước mặt mà không để lại dấu vết! 

Đột nhiên, cảm giác đầy đặn khiến Tiểu Nhiên hét lên trong lòng, mũi tê dại, cảm giác muốn chảy máu! 

Ngoài ra, sau khi chiếc váy dài của dì Mộc được kéo lên, khu vườn thơm ngát đẹp nhất của người phụ nữ bị bóng tối che phủ bỗng nhiên trở nên rõ ràng! 

Đỏ, một màu đỏ hồng tuyệt đẹp, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung bỗng trở nên mê mẩn. Anh mơ hồ nhận thấy nơi này vẫn còn hơi ẩm ướt, đặc biệt là mấy sợi cỏ rất ẩm ướt. Từ đây Tiểu Nhiên có thể suy ra dì Mộc vừa mới tắm xong, nếu không dì Mộc nhất định sẽ không mặc quần lót theo tính tình của bà! 

Cái này khá rẻ đối với Tiểu Nhiên! 

Nhìn vườn hoa thơm ngát, Tiểu Nhiên muốn há miệng nuốt xuống, nhưng biết không được nóng nảy. Sẽ không tốt nếu dọa dì Mu. Tốt nhất là để dì Mu biết về sự tồn tại của mình trước khi tìm cách chiếm hữu cô ấy. Điều này sẽ khiến dì Mộc dễ dàng chấp nhận hơn, sau này sẽ có đủ lý do để chiếm giữ thân hình xinh đẹp này! 

Tiểu Nhung Nhung cố gắng điều hòa nhịp thở, nhìn chiếc váy được vén lên, hơi trợn mắt, lấy chiếc kẹp tóc hôm nay lấy ra khỏi tóc Lam Úy từ trong túi ra! 

Nâng váy gạc của dì Mu lên thêm một chút, cho đến khi váy gạc cuộn tròn lộ ra toàn bộ cặp mông đầy đặn, Tiểu Nhiên mới nhẹ nhàng dùng kẹp tóc khóa lại! 

Lúc này dì Mộ khó có thể buông tay! 

Hừ...

Sau khi thở ra một hơi, Tiểu Nhiên mới từ từ đứng dậy. Sau đó, khi dì Mộc đặt con dao làm bếp xuống để nhặt rau, Tiểu Nhiên đột nhiên vươn tay qua cánh tay dì Mộc, tiến tới trước mặt ôm chặt lấy cô! 

À...

Cuộc tấn công lén lút bất ngờ của Tiểu Nhiên ngay lập tức khiến dì Mu giật mình. Điều khiến dì Mu sợ hãi hơn nữa là một đôi bàn tay to lớn đột nhiên xuất hiện, nắm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô! 

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến, dù chỉ hơi đau một chút nhưng vẫn có cảm giác khoái cảm khiến trái tim cô run rẩy! 

"Ai, thả tôi ra!"

Dù vô cùng thoải mái nhưng dì Mộc vẫn khá trong trắng. Cô sẽ để người ta ngược đãi mình như vậy nên nghiêm khắc hét lên, nhưng Tiểu Nhiên lại không quan tâm chút nào. Người khác không tốt không có nghĩa là mình không tốt. Hôm qua dì Mục bị hắn quấy rầy, còn phục vụ hắn hai lần. Người ta thường nói, có một thì có hai, chưa kể phụ nữ thường sẽ không kiên quyết từ chối sau lần đầu tiên! 

"Dì Mộ, là con, Tiểu Nhiên. Con nhớ mẹ quá. Con nhớ mẹ cả ngày ở trường. Vừa tan học, con không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, lao về, chỉ muốn ôm mẹ như thế này!"

Tiểu Nhiên thực sự nhớ cô, nhưng thứ cô nhớ lại là thân thể của một người phụ nữ, nhưng dì Mộc lại không biết. Khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Nhung Nhung, trái tim thắt chặt của cô cũng thả lỏng đi rất nhiều, nhưng ngay sau đó lời nói của Tiểu Nhung Nhung lại khiến cô hoảng sợ. Cô có thể nghe thấy sự khao khát mãnh liệt trong giọng điệu của Tiểu Nhiên, nhưng cô thực sự sợ hãi. Cô ấy đã ngủ không ngon cả đêm sau khi làm những việc đó cho Tiểu Nhung Nhung ngày hôm qua! 

Cô cho rằng mình thực sự là một người phụ nữ xấu, nhưng thực ra nguyên nhân chính là do cô bị Hoàng nữ Qi của Tiêu Nhiên dụ dỗ! 

"Tiểu Nhiên, cháu, thả dì ra, đừng, đừng làm vậy có được không?"

Dì Mụ hoảng sợ nói. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vội vàng đưa tới trước ngực cô, nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung, muốn kéo ra. Hơi thở nóng hổi từ tay Tiểu Nhung khiến lồng ngực cô tê dại, run rẩy, khiến cô cảm thấy muốn trở nên mạnh mẽ! 

Cô thực sự sợ rằng mình thực sự sẽ không thể kiềm chế được bản thân! 

Bây giờ có Tiểu Nhiên ở đây, thật dễ dàng để từ bỏ thân hình xinh đẹp của Đạo Khẩu. Lúc đó, anh ôm chặt dì Mụ như một kẻ vô lại. Anh chống lại lực kéo của dì Mu bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ! 

"Không được, dì Mộc, Tiểu Nhung Nhung rất nhớ dì, muốn thân thể của dì lắm!"

Trong lúc vuốt ve, cảm giác dịu dàng và trọn vẹn khiến đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, anh ước mình có thể cứ mãi ôm chặt hai quả bóng thịt mềm mại không bao giờ buông ra! 

Lực mạnh nắm lấy ngực cô, cùng sự nhào nặn tham lam khiến dì Mục không khỏi rên rỉ. Cú va chạm mạnh khiến cô run lên nhưng cô cũng càng hoảng sợ hơn. Hôm qua đã là sự phản bội của chồng rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô biết mình không thể trụ được lâu. Vì chồng mà đã nhiều năm cô chưa nếm được mùi vị của đàn ông. Cơ thể trưởng thành lâu năm này có thể chịu đựng được sự tra tấn của một cậu bé. Sau khi bị đụng chạm như vậy, e rằng chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ đầu hàng như ngày hôm qua! 

"Tiểu Nhiên, buông ra, không, chúng ta thật sự không thể. Ta là dì của con, con là bạn trai của Tiêu Linh Nhi, sau này vẫn là mẹ chồng của con, ta và ngươi sao có thể làm như vậy? Đây là, đây là trái đạo đức!"

Dì Mụ càng nói càng sợ hãi. Cô ấy là một người phụ nữ tương đối truyền thống, nếu không sau khi kết hôn cô ấy sẽ không trở thành một bà nội trợ toàn thời gian! 

Cô rùng mình khi nghĩ đến sự phản bội! 

Tuy nhiên, sức mạnh của cô không đủ để chống lại Tiểu Nhung Nhung, dưới sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung, cô càng trở nên khó chống cự hơn! 

Tiểu Nhiên tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của dì Mục, hít sâu hương thơm như hoa mẫu đơn của dì. Anh chợt thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc. Anh không khỏi nghịch ngợm liếm lấy dái tai thanh tú của cô. Hơi thở ấm áp và khoái cảm tê dại khiến dì Mục rên rỉ! 

Cô phát hiện mình càng ngày càng yếu đi, đôi mắt quyến rũ như nước, đôi bàn tay vốn nắm chặt lấy tay Tiểu Nhung Nhung hóa ra chỉ là khung trống rỗng. Họ chỉ yếu ớt bám chặt, không còn sức lực để kéo ra nữa! 

"Tiểu Nhiên, không, không có khả năng, thật sự... không... được, xin nhẹ nhàng một chút!"

Tiểu Nhung Nhung vẫn đang bóp ngực dì Mục, bởi vì lực quá mạnh khiến cô cảm thấy hơi đau, nhưng lúc này, hai tay cô vô thức che lấy mu bàn tay của Tiểu Nhung Nhung, hơi lên xuống phối hợp với Tiểu Nhung Nhung đang đùa giỡn với ngực cô! 

Động tác vô thức này có nghĩa là cơ thể Jiukuang của cô đã có cảm xúc! 

"Dì, tại sao không? Hôm qua dì đã phục vụ con hai lần. Tuy dì không cho tôi có được dì, nhưng trên người dì chẳng phải vẫn còn dấu vết của tôi sao? Huống chi, dì còn nói từ giờ trở đi là của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung có thể đến với dì bao lâu cũng được!"

Lời nói của Tiểu Nhiên tựa như âm thanh thần kỳ, quyến rũ trái tim của dì Mộc. Tâm trí yếu đuối không thể cưỡng lại của cô không khỏi nghĩ: "Đúng vậy, ngày hôm qua tôi đã làm cho anh ta hai lần, để anh ta tận hưởng cơ thể cô thì thế nào? Huống chi tôi đã đồng ý với anh ta, cũng là vì Tiểu Linh Nhi đồng ý. Em thật sự cự tuyệt anh ta, để anh ta làm hại Tiểu Linh Nhi sao?"

Nghĩ đến đây, sức phản kháng của dì Mộc càng ngày càng yếu đi, nhưng ý chí còn lại chỉ cho phép dì giữ chặt tay Tiểu Nhung Nhung trước ngực mình, ngăn cản hắn tùy ý cử động! 

Tiểu Nhiên thực sự không quan tâm nhiều đến điều này. Ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Chỉ cần chơi với bọn họ vui vẻ, cô ấy tự nhiên sẽ buông tay, chưa kể còn có chỗ khác để tận hưởng. Tiểu Nhung Nhung nghĩ thầm trong lòng, vô thức đưa dái tai của dì Mộ vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy. Liếm và trêu chọc nó như một chất kích thích đánh vào trái tim dì Mụ. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng đột nhiên bộc phát. Cô không ngừng rên rỉ, hơi thở dần dần trở nên cơ bản hơn, đôi mắt ẩm ướt bỗng trở nên mờ ảo, như thể cô đang đứng trên mây, bồng bềnh trôi đi! 

Đây không phải là đòn cuối cùng. Tiểu Nhiên mút dái tai dì Mu hết lần này đến lần khác. Nhìn vẻ mặt của cô, anh thấy cô đang trong trạng thái thôi miên. Một nụ cười thoáng qua trong mắt anh. Khoảnh khắc tiếp theo, anh dùng lưng ấn dì Mu lại gần quầy bếp, sau đó chỉ cần dùng một chút lực, vật khổng lồ vốn đã cứng rắn đã tách ra khỏi quần anh. Ấn vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp đã bị váy của dì Mu che mất từ ​​lâu, đầu nóng bỏng thực sự bóp mở vết nứt mông và cắm vào bên trong, như thể nó đã chạm vào nơi cấm nào đó. Đôi mắt mơ hồ của dì Mục chợt tỉnh lại, thân thể nóng bỏng của bà rung chuyển dữ dội, lông tơ trên người dựng đứng cả lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chinh phục 2

"A... Tiểu Nhiên, không được, chỗ đó ngươi không được chạm vào!"

Dì Mộ sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt hồng hào đột nhiên tái nhợt. Đó là chiếc mac lớn của Xiaoran đã chạm tới hậu môn của cô ấy! 

Không biết tại sao? 

Vừa chạm vào nơi này, dì Mộc liền có cảm giác toàn thân mềm mại vô cùng. Cô cảm thấy thật khó chịu!

Dì Mục vô thức chống cự quyết liệt, nhưng tình trạng Hứa Nguyễn của bà lúc này không thể sánh được với Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên ôm chặt thân thể thơm tho của dì Mục bằng cả hai tay, hai tay càng nắm lấy bộ ngực cao ngất ngưởng. Cả người hắn áp vào lưng dì Mộc, cặp mông đầy đặn của hắn áp vào quầy bếp! 

Vì gắng sức nên hai người càng ép sát vào nhau hơn, hơi nóng truyền vào khe mông cũng sâu hơn một chút. Cảm giác va chạm mạnh và bị bóp chặt khiến dì Mộc run rẩy dữ dội và không dám cử động nữa. Cô chỉ có thể yếu ớt chống cự: "Tiểu Nhiên, làm ơn thả dì ra. Làm ơn, dì muốn dì giúp con như ngày hôm qua. Còn lại thì không được đâu. dì có gia đình và có chồng!"

Tiểu Nhiên lúc này đang cảm thấy thoải mái. Anh đã gác lại cơn giận trong một ngày và cảm thấy vô cùng thoải mái khi được xoa bóp vừa rồi. Anh không đáp lại lời của dì Mục mà càng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể thơm tho tuyệt vời! 

Lại ôm lấy ngực dì Mộc, Tiểu Nhiên chợt nhận ra một cảm giác khác lạ. Chúng thoải mái và mềm mại như thể cô không mặc quần áo. Cô vô thức bóp chúng hai lần. Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết. Anh ta hưng phấn đến mức không nhận ra dì Mục không những không mặc đồ lót mà còn không mặc áo ngực. Đây là một cơ hội tuyệt vời! 

Hình ảnh của hoàng nữ lần lượt hiện lên trong đầu anh, hình ảnh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô đã cố định trong đầu Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên gần như bắt chước, từ từ thả bàn tay đang ôm chặt ngực phải ra, tìm hạt keo nổi lên, dùng ba ngón tay nhéo nhẹ rồi nhẹ nhàng vặn xoắn! 

À... ồ...

Khi lời cầu xin của dì Mộc không được đáp lại và cô không biết phải làm sao, động tác vặn vẹo đột ngột của Tiểu Nhiên lập tức khiến toàn thân dì Mộc lần nữa run lên! 

Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn một ý nghĩ để than thở! 

"Trời ơi, con nhỏ này lại vặn núm vú của tôi, đó là chỗ nhạy cảm của tôi!"

Tim và gan của anh đều run lên, Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được điều đó từ phản ứng dữ dội của dì Mộc. Lúc này, dì Mục hai mắt mờ mịt, hơi thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn cũng cao hơn theo hơi thở mạnh mẽ. Đôi mắt của Tiểu Nhiên nhìn thẳng khi nhìn qua vai anh, gần như tuyệt vọng. Tiểu Nhiên lợi dụng dì Mục đang hôn mê nhẹ nhàng bế cô lên, rời khỏi quầy bếp. Tay trái của anh nhanh chóng trượt xuống. Ở mép váy, nắm lấy viền váy và kéo lên. Váy gạc đầy vinh quang. Trong phút chốc, chiếc váy đã bị kéo tới cổ dì Mục. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể xinh đẹp lộ ra. Qua bờ vai, hai con thỏ trắng nõn đang vui vẻ đập nhau, như thể chúng rất vui khi được thoát ra ngoài hít thở không khí. Hai hạt đậu phộng hồng lại càng sưng tấy!

"Gudu..."

Tiểu Nhiên trừng mắt, nuốt nước bọt, cổ họng co rút. Anh thốt lên: “Đẹp quá dì ơi, ngực dì đẹp quá!” 

Không có bất kỳ phản ứng nào từ dì Mu, Tiểu Nhiên đưa tay ra và bao phủ Thánh Nữ nóng bỏng và thơm tho mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào. Anh không khỏi nhào nặn thật mạnh, vặn lên ấn xuống như trong ảnh. Nhiều lần, dì Mục đang định tỉnh lại vì cơ thể mát lạnh lại rơi vào trạng thái xuất thần. Cơ thể cô run rẩy trong vòng tay của Tiểu Nhiên, miệng và mũi cô phát ra tiếng rên rỉ vui sướng hay đau khổ!

Huhuhu...

Rốt cuộc, Tiểu Nhiên còn trẻ. Khi anh cảm thấy mình sắp có được một người phụ nữ lần đầu tiên, tâm trạng bị đánh đập mãnh liệt khiến anh với tư cách là một sư đệ khó có thể kìm nén được. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Lúc đó, đôi mắt gần như đỏ hoe, anh nắm lấy váy của dì Mục, kéo tay dì cởi nó ra một cách nhẹ nhàng. Dì Mu đã mất trí vì bị Tiểu Nhiên ngược đãi. Huống chi Tiểu Nhung Nhung cũng không phải vậy. Việc liên tục vuốt ve, trêu chọc không chỉ khơi dậy sự hưng phấn của dì Mục mà còn khiến chính anh cũng có lửa. Vì vậy, khi khí lực trong cơ thể của hoàng nữ gặp phải dục vọng này, nó bắt đầu tự động chuyển động, từ từ dung nhập vào cơ thể của dì Mộc thông qua các ngón tay của hắn. Năng lượng của hoàng nữ vốn in dấu trong cơ thể dì Mục bỗng nhiên thức tỉnh dưới sự kích thích của cội nguồn, và hoàn toàn đốt cháy dục vọng của dì Mục!

Thế là mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Sau khi cởi quần áo của dì Mu, dì Mu hoàn toàn khỏa thân trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Liệu có trở ngại nào có thể ngăn cản anh chiếm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này?

Không, hoàn toàn không. Nhìn thân hình sáng bóng của dì Mục, bờ vai duyên dáng, bộ ngực cao chót vót và những hạt keo hơi rung động với sự cám dỗ vô tận, mọi thứ đều quá hoàn hảo. Đáng tiếc lúc này hắn còn ôm chặt dì Mộc sau lưng, không nhìn thấy được những nơi khác trước mặt! 

Nhưng không sao, sớm muộn gì cũng có thể nhìn thấy, Tiểu Nhung Nhung đưa tay vuốt ve cơ thể của dì Mộc, môi vô thức hôn lên bả vai của dì Mộc, từ từ di chuyển lên, mặt nghiêng, đôi mắt, sau đó dùng tay chậm rãi chạm vào mặt dì Mộc, Đột nhiên, đôi mắt ẩm ướt quyến rũ đó chạm vào mắt Tiểu Nhung Nhung. Dì Mụ tuy bối rối nhưng vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng hồng hào hơn. Cô vô thức muốn tránh né, nhưng Tiểu Nhiên lại bình tĩnh hôn cô!

Ừm...

Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức, hương thơm vô tận từ trong miệng dì Mộ chảy vào trong miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết, mút và nuốt gần như tham lam. Dì Mu miễn cưỡng làm theo nụ hôn của Tiểu Nhiên và hôn lại một cách nửa hợp tác. Lúc này, cô đã chìm sâu vào sự bối rối. Cô sợ Tiểu Nhung Nhung nếu lúc này đi vào cơ thể cô sẽ không phản kháng được! 

Môi và lưỡi đan xen, ăn vào miệng nhau, hơi thở của Tiểu Nhung Nhung và dì Mục càng lúc càng dồn dập. Dì Mục theo bản năng thỉnh thoảng sẽ từ chối, sau đó bị sức mạnh của Tiểu Nhiên nhấn chìm!

Hai tay Tiểu Nhiên dần dần từ trong lồng ngực mềm mại đi xuống, xuyên qua vùng bụng phẳng lì, đi tới vùng đất cỏ thơm. Sau khi nán lại trên bãi cỏ, Tiểu Nhiên đã đến nơi mà anh đã mong đợi từ lâu, hẻm núi đỏ. Đột nhiên, bàn tay anh ấm áp và mịn màng, có dòng nước chảy không ngừng. Dì Mục hưng phấn đến mức cửa nước mở ra, chất lỏng tình yêu độc nhất vô nhị của nữ nhân chậm rãi chảy ra! 

Khi Tiểu Nhiên chạm vào nơi đó, toàn thân dì Mộc run rẩy kịch liệt, đôi mắt lạc mất của bà đột nhiên lóe lên ánh sáng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của Tiểu Nhiên!

Cuối cùng, Tiểu Nhiên không nhịn được xòe ngón giữa ra, chậm rãi tìm được cái lỗ, nhẹ nhàng dễ dàng tiến vào. Một thế giới mới đến từ cảm giác đó, Tiểu Nhung Nhung run lên vì hưng phấn!

"Đây là nơi quý giá nhất của dì Mộc. Nơi mà chỉ có chú Bạch có thể chiếm giữ và hưởng thụ hôm nay đã mở cho con, sau này cũng chỉ thuộc về con!" 

Trong lòng gần như lo lắng gầm lên, anh hôn miệng dì Mộc mạnh hơn, khi Tiểu Nhiên đưa ngón tay vào, dì Mộc liền rên rỉ. Cô đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng cô lấy đâu ra sức để chống cự? 

Toàn thân cô tê liệt trong vòng tay của Tiểu Nhiên, huống chi dù muốn nói chuyện cũng bị miệng Tiểu Nhiên chặn lại!

Trong chốc lát, chút tỉnh táo mà cô vừa mới phục hồi lại bị nhấn chìm. Khoảnh khắc tiếp theo, các đòn tấn công vào khu vực nhạy cảm của ba dặm trên, giữa và dưới khiến biển dục vọng của cô khuấy động không ngừng, khiến cô có cảm giác như không biết mình đang ở đâu! 

Huhuhu...

Thở mạnh và ngón tay di chuyển thất thường, đôi mắt Tiểu Nhiên chuyển sang màu xanh lục, bị kích thích bởi cảm giác tuyệt vời này, giống như một con sói đói. Giây tiếp theo, anh nóng lòng muốn hôn xuống cổ dì mình, lướt qua làn da trơn trượt thơm tho. Tấm lưng ẩm ướt thơm tho đến với cặp mông thơm tho đầy đặn mà Tiểu Nhiên đã thèm muốn bấy lâu nay. Hai nửa cặp mông đầy đặn khiến Tiểu Nhiên mở to mắt. Gầm lên một tiếng, hắn mở miệng cầm lấy một khối lớn Kỷ Ngưu, hôn cắn!

Dì Mu dường như chưa bao giờ bị cặp mông xinh đẹp đầy đặn tấn công nên dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Nhung Nhung, bà kêu lên một tiếng rồi nhẹ nhàng nằm xuống bàn. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô bị ép vào bàn, độ đàn hồi của chúng bùng nổ một cách đáng kinh ngạc!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không còn quan tâm đến vẻ đẹp đàn hồi nữa. Ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của dì Mục. Anh vô thức dùng một tay nắm lấy một bên và siết chặt. Sự co giãn và khoái cảm chìm đắm khiến Tiểu Nhiên vô cùng hài lòng. Mơ hồ, khi hắn nhào nặn mông, giữa mở và đóng có thể nhìn thấy một cái lỗ nhỏ hình hoa cúc màu hồng. Tiểu Nhiên hơi giật mình, sau đó liền biết đó là cái gì?

Một nụ cười tà ác hiện lên, Tiểu Nhiên hôn lên cặp mông xinh đẹp của dì Mục, một lúc sau, giữa những nụ hôn và liếm, cậu tiến vào khe mông. Tiểu Nhiên kiểm tra khu vực này, phát hiện vừa mới được quét dọn, cực kỳ sạch sẽ. Anh không khỏi hôn lên hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. Tuy nhiên, cứ như vậy, dì Mục kinh ngạc hét lên, đầu óc vốn đang say mê vui sướng tột độ bỗng bừng tỉnh! 

Sau khi kinh ngạc hét lên, một tia hoảng sợ chợt hiện lên trong đôi mắt tỉnh táo của dì Mục. Tất cả những cảm xúc và ký ức trước đó đều được khôi phục, và lần này cô cảm thấy tuyệt vọng!

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi rõ ràng là không muốn, nhưng tại sao tôi lại không thể kiềm chế bản thân để anh ấy chơi với mình? Bây giờ tôi vẫn đang khỏa thân, tôi bị sao vậy?"

Dì Mộ biết đây là tác dụng của khí công của Nữ Vương, chỉ xảy ra khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Nếu thật sự bị Tiểu Nhiên chiếm đoạt, cô đang nghĩ đến việc phản kháng, nhưng lại sợ mình sẽ không bao giờ có cơ hội. Lúc này, cô thậm chí còn biết ơn nụ hôn nhạy cảm nhất của mình. Trước đây, chồng cô đã nhiều lần muốn chiếm giữ vị trí đó, nhưng vì đây là bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô nên dì Mộc không chịu đồng ý nên chồng cô cũng chưa bao giờ nhìn vào, và hôm nay cô đã bị Tiểu Nhiên hôn!

Đột nhiên tỉnh lại, dì Mộc bỗng lắc lư cặp mông xinh đẹp. Phần thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô khẽ run lên. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cô vùng ra khỏi tay Tiểu Nhiên, quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên rất tức giận và không sẵn lòng để cô trốn thoát. Anh lập tức tóm lấy dì Mụ và kéo cô vào lòng. Lần này anh không ôm cô từ phía sau mà ôm chặt dì Mộc từ phía trước!

"Không, không, Tiểu Nhiên, chúng ta, chúng ta thật sự không thể làm như vậy, ngươi, ngươi hôn ta chơi đùa với ta, thả dì đi!" 

Bộ dáng van xin của dì Mục thật sự rất đáng thương, trông dì rất bất lực và buồn bã, nhưng càng là sợ hãi về chuyện sắp xảy ra. Tuy nhiên, mặc dù Tiểu Nhiên muốn thương hại dì Mộc nhưng con hổ nhỏ đang lớn dần trong lòng không cho phép hắn buông tay. Khi một người đàn ông đối mặt với một người phụ nữ, anh ta không phải là đàn ông, hoặc anh ta muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. Làm sao anh có thể bị cô động lòng dù chỉ một hai chữ mà bỏ cuộc khi sắp có chuyện xảy ra?

Tiểu Nhung Nhung ôm chặt dì Mục, nhưng trong mắt lại tràn đầy tình cảm nói: "Dì, mọi chuyện đã đến nước này rồi. Dì còn cho rằng mình chưa làm gì và chưa phản bội gia đình sao? Hơn nữa, dì còn nói tôi là người đàn ông tương lai của Tiểu Linh Nhi. Chúng ta cũng là một gia đình, đồng thời dì đã hứa với tôi nếu tôi muốn thì sẽ giúp đỡ tôi, tự mình suy nghĩ xem, với sức lực của tôi, một chút Linh Nhi có thể thỏa mãn tôi được không? Dì ơi, hãy để tương lai của bà đi." con rể chiếm giữ ngươi, ta sẽ rất yêu ngươi!"

Nói xong, anh mở miệng định hôn dì Mộc, nhưng dì Mu hoảng sợ bỏ chạy nói: "Tiểu Nhiên, không, đừng làm thế. Tôi giúp em, tôi giúp em thật sự, bằng tay của tôi, được không? Không? Vậy thì dùng miệng đi. Em không muốn tôi dùng miệng nhất sao?"

Tiểu Nhung Nhung vẫn lắc đầu, dì Mục lúc này có chút tuyệt vọng, nhưng khi nghĩ lại những lời của Tiểu Nhung Nhung, cô cảm thấy bọn họ nói đúng. Tuy cô chưa từng trải qua những chuyện của Tiểu Nhung Nhung bằng cơ thể nhưng cô đã làm bằng chính đôi tay của mình. Chưa nói đến sức chịu đựng và sức mạnh của cô, không chỉ một người phụ nữ, mà cả hai người phụ nữ cũng sẽ khó có thể cưỡng lại được!

Cô ấy thực sự không biết phải làm gì nếu thay đổi bản thân?

Tiểu Nhiên giật mình và trở nên thiếu kiên nhẫn. Sắc mặt anh tối sầm lại nói: "Dì Mộ, thành thật mà nói, Tiểu Nhung hôm nay muốn đánh cược với dì. Dù dì có đồng ý hay không thì dù có đồng ý hay không thì con vẫn muốn. Cô là của tôi và sẽ luôn là của tôi. Tôi không chỉ muốn cưới Tiểu Linh Nhi mà còn muốn cô trở thành người phụ nữ độc quyền của tôi. Tôi muốn cô và Tiểu Linh Nhi cùng nhau trở thành người phụ nữ của tôi, đừng nghĩ ngợi nữa, chú Bạch thực sự còn yêu cô sao? Bằng không, sao cô lại có thể trống rỗng như vậy? Chẳng phải cô ghét người đàn ông của mình sao?" Hôm kia em làm vậy với anh sao? Thôi nào, anh khác với anh ấy. Nếu anh muốn em, em sẽ luôn là người phụ nữ của anh, và anh sẽ luôn yêu em!

Lời nói của Tiểu Nhiên như một cây búa khổng lồ đập vào tim dì Mộc. Cô không khỏi nghĩ đến những ngày đầu ngọt ngào trong cuộc hôn nhân với chồng. Chồng cô say đắm và yêu cô biết bao, mong muốn chiếm hữu cô mãi mãi. Nhưng bây giờ đã năm năm, anh đã năm năm không chạm vào cô!

Trong lòng cô không phàn nàn, nhưng đây không thể là lý do khiến cô ngoại tình. Cô muốn thoát khỏi Tiểu Nhung Nhung, nhưng lúc này, Tiểu Nhung Nhung mới ở tuổi một đứa trẻ và có sức mạnh của một người khổng lồ. Một tay đã khống chế thật chặt dì Mộc, tay còn lại đưa tay về phía dì, nhanh chóng cởi quần và cởi quần lót của dì ra. Khoảnh khắc tiếp theo, một người khổng lồ rực lửa như kim cương xuất hiện giữa anh và dì Mu!

Hơi thở rực lửa và nhịp đập mạnh mẽ đó đều khẳng định sức mạnh của anh!

Nhìn thấy thứ này, dì Mộc đột nhiên thở dài, nó lớn quá, lớn quá, chịu không nổi! 

"Tiểu Nhiên, không, đừng, thả dì ra, đừng, được không? Miệng của ta giúp ngươi, ta... không... ta thật sự không thể!" 

Dì Mục điên cuồng chống cự nhưng Tiểu Ran lại mặc kệ. Anh dùng một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Mu và ôm cô. Sau đó anh ta đến gần bàn và dùng tay kia đẩy mạnh. Đột nhiên toàn bộ bàn làm việc sạch sẽ. Tiểu Nhiên đặt dì Mục lên bàn như thế này. Bất chấp sự phản kháng quyết liệt của cô, anh dùng tay mạnh mẽ tách ra hai đôi chân tròn trịa và đặt chúng lên eo cô. Sau đó anh nghe thấy một vật thể to lớn đang tiến tới chân cô! 

"Không... Con không thể, con thực sự không thể, Tiểu Nhung Nhung, con không thể, dì, làm ơn, ô ô..."

Dì Mục cuối cùng cũng khóc, nhưng Tiểu Nhiên không chịu buông tha. Lúc này, việc chú ý đến những thứ khác đơn giản còn tệ hơn cả một con vật. Tiểu Nhiên dùng hai tay đỡ eo dì Mộc, sau đó vật quan trọng nhất giữa hai người chậm rãi chạm vào. Vào lúc đó, một cảm giác hưng phấn đến tận tâm hồn ập đến, Tiểu Nhiên và dì Mộc đều không khỏi rên rỉ! 

"Dì ơi, ngoan ngoãn nghe lời đi. Khi con xông vào cơ thể của dì, dì sẽ luôn là người phụ nữ của con. Con sẽ làm cho dì vui vẻ. Con sẽ luôn vui vẻ chơi đùa với cơ thể của dì, khiến dì cảm thấy thật vui vẻ! Lại đây, nhìn tiểu Nhung Nhung chiếm hữu dì như thế này!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên một tay nhẹ nhàng đỡ đầu dì Mục, hóa ra là bảo bối có thể nhìn thấy hai người chạm vào nhau! 

"Không, đừng... không..."

Đôi mắt của dì Mục đột nhiên mở to, nỗi sợ hãi tột độ bùng lên, nhưng bà nhìn thấy thứ to lớn của Tiểu Nhiên đang mở âm đạo của mình ra và nhét một ít vào đó! 

Tuy nhiên, nó quá lớn và dường như của cô lại quá nhỏ để chứa nó. Cô sợ hãi nói: "Tiểu Tiểu Nhiên, không, đừng, làm ơn, lớn quá, tôi chịu không nổi, không... a, đau quá!"

Tiểu Nhiên đau đớn kêu lên một tiếng, nhưng nhân cơ hội này đột nhiên cúi người xuống, vật thể khổng lồ đó lại bóp nát một phần lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chinh phục 3

"A... Đau quá! Tiểu Nhiên, xin nhẹ nhàng một chút!"

Dì Mục cảm thấy buồn bã, nhưng nhìn Tiểu Nhung Nhung đang cưỡng bức chiếm hữu mình, bà biết hôm nay Tiểu Nhiên không thể nào buông tha cô được, huống chi thứ đó đã nhập vào cơ thể cô. Cho dù lúc này có lấy ra, liệu cô ấy có còn được coi là người trong sạch không? 

Cộng thêm lực tác động mạnh mẽ, mặc dù rất đau, nhưng cảm giác thực sự rất tốt. Đã bao nhiêu năm rồi tôi chưa được trải nghiệm cảm giác sung sướng khi bị một vật cứng như vậy xuyên qua cơ thể mình? 

Dì Mộ, đôi mắt mờ sương, quyến rũ và rất tình cảm, cuối cùng cũng phải nhượng bộ. Bà nhìn người đàn ông nhỏ bé đang thống trị và chơi đùa với mình này, sâu trong mắt bà bất giác hiện lên một tia dịu dàng! 

"Anh ấy... bây giờ được coi là người đàn ông của tôi phải không?"

Nghĩ đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Mục hiện lên hai đám mây hồng. Sau đó cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với đôi mắt ngấn nước. Giọng điệu của cô dần trở nên dịu dàng. Cô nghiêng người về phía trước và áp chặt vào chàng trai xấu tính độc đoán này. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng thôi, con lớn quá, dì không chịu nổi đâu, dì không chạy đâu, nếu con muốn chơi với dì thì có thể chơi với mẹ. Đừng nóng lòng, chỉ thương xót mẹ thôi, được không?"

Thái độ thay đổi của dì Mục khiến Tiểu Nhiên lập tức vui mừng khôn xiết. Bây giờ anh đã phát hiện ra người phụ nữ đó chính là Zhenlie, nếu bạn chiếm hữu cô ấy, cô ấy sẽ thay đổi bản thân ở một mức độ nào đó. Tiểu Nhiên thở hổn hển hai tiếng, đè nén cơn tức giận trong lòng, sau khi đáp lại liền nhịn xuống đi vào, cho dì Mộc một cơ hội thích ứng!

Dì Mu lúc này cảm thấy hơi hoảng sợ. Bà đã ba mươi sáu tuổi, hơn mẹ Tiểu Nhung Nhung ba tuổi, lại bị cậu bé mới mười ba tuổi này cưỡng bức chiếm đoạt. Đây là loại số phận gì vậy? Nếu anh có người ở độ tuổi hai mươi, ba mươi, có lẽ cô sẽ không sợ hãi như vậy!

Nghĩ đến đây trong lòng cô càng thêm lo lắng. Cô chỉ có thể miễn cưỡng ôm đầu Tiểu Nhung Nhung và chôn anh vào giữa ngực mình. Tuy rằng trong lòng tê dại, nhưng ít nhất không cần phải nhìn mặt tiểu thư non nớt, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn!

Tiểu Nhung Nhung được dì Mục ôm vào lòng, ngay lập tức được tiếp xúc gần gũi với bộ ngực mà cô hằng mong ước. Trong lòng cô không khỏi rung động, mơ hồ nói vào ngực dì Mục: "Dì ơi, con hưng phấn quá. Cuối cùng con cũng có được dì. Từ hôm nay trở đi, dì là của con, dì và Tiểu Linh Nhi cả đời chỉ thuộc về con!"

Nói đến hưng phấn, Tiểu Nhiên lại quên mất. Cuộc chiến tranh xâm lược vừa dừng lại bỗng nhiên bùng phát trở lại. Anh ta đột nhiên chìm xuống và phát ra âm thanh bốp như thể đã xuyên qua một chướng ngại vật nào đó. Sau một khắc, bên trong đột nhiên có cảm giác rộng rãi hơn một chút, nhưng vẫn có chút khó khăn!

"Này, đau quá. Xin hãy nhẹ nhàng..."

Dì Mục cau mày, mông run lên vì đau. Cô biết kích thước của Tiểu Nhiên. Anh ta to gấp đôi người bình thường và rất dài! 

Tôi e rằng tôi không thể chứa được chiều dài này bên trong! 

"Oa... Thật thoải mái và chật chội, dì ơi, sao lại thế này? dì chưa từng sinh con à?"

Sự phấn khích và thắc mắc của Tiểu Nhiên khiến dì Mộc trông có vẻ phức tạp. Cô than thở trong lòng, cô không muốn như thế này, nhưng nó đã để trống suốt năm sáu năm mà chẳng có gì vào, làm sao có thể ổn được? 

Mặc dù tôi hơi già nhưng tôi vẫn xinh đẹp nên tôi đã tạo điều kiện dễ dàng hơn cho tiểu tử này. Ngay cả chồng của tôi cũng không thể hưởng thụ cơ thể của tôi, nhưng tôi đã trao nó cho bạn! 

Dì Mụ trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ánh mắt lại ôn nhu vô cùng. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Nhiên mà không nói gì, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi vật nóng hổi tràn ngập cơ thể, đặc biệt là cảm giác đập chậm rãi trong đó, thật kích thích! 

“Anh, làm ơn di chuyển…”

Một khi chuyện đó thực sự đã xảy ra, dì Mục không còn quá đắn đo nữa. Cô ôm đầu Xiaoran và ngượng ngùng thì thầm. Xiaoran vui mừng khôn xiết, lập tức vặn vẹo mông và bắt đầu vùng vẫy. Đoạn đường ấm áp và dễ chịu khiến Xiaoran dường như đã tìm thấy hương vị tuyệt vời nhất trên đời và muốn nếm thử mãi mãi! 

"Ừm... ờ... ừm!"

Dì Mục cố gắng hết sức để kìm nén bản thân, nhưng vẫn bị chấn động bởi khoái cảm vô tận do lực va chạm mạnh mang lại. Thứ đó lớn đến mức không thể không cảm nhận được! 

Mỗi tác động của Tiểu Nhiên đều tràn ngập sự nhẹ nhõm kích thích tâm hồn. Mặt dì Mục nhanh chóng đỏ bừng, trên mặt tràn đầy màu sắc quyến rũ! 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như một phù thủy! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Nhung Nhung hét lên trong lòng, cuối cùng anh cũng có được người phụ nữ đầu tiên của mình, Tiểu Nhung Nhung nhìn thoáng qua thì thấy hầu hết đồ đạc của anh rốt cuộc đều bị bỏ ở bên ngoài. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ!

Khi niềm vui của dì Mu dâng trào, bà ôm Tiểu Nhiên chặt hơn. Mùi thơm nồng nặc vương trên má khiến Tiểu Nhiên không còn lịch sự nữa. Anh mở miệng lấy một cái, hôn và liếm nó...

Tiểu Nhiên đang tận hưởng bộ ngực đầy đặn của dì Mu trong khi sử dụng con cặc khổng lồ của mình. Cùng lúc đó, anh ta đang nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai dì Mục: "Dì... Tôi, tôi sẽ làm cho dì thoải mái... dì sẽ không bao giờ phải ở một mình trong căn phòng trống nữa... Con muốn dì mãi mãi tận hưởng loại hạnh phúc này, niềm hạnh phúc mà chỉ có con cặc của cháu mới có thể mang lại cho dì..."

Dì Mụ lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trông rất quyến rũ trong mắt Tiểu Nhiên, điều này chỉ càng làm cho tham vọng chiếm hữu cơ thể của dì Mục của Tiểu Nhiên càng thêm sâu sắc. Con cặc dài và dày của anh bị đẩy qua đẩy lại vào trong âm hộ chật hẹp, và nó rất sâu. Dì Mục đã trải qua cơn hạn hán lâu ngày, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trong lỗ mỡ lan tràn khắp cơ thể, cảm giác vô cùng thoải mái. Sự thúc đẩy cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong cái lỗ nhỏ bé lâu ngày chưa được xâm nhập của cô. Dì Mụ đang ở tuổi sói hổ đã hoàn toàn suy sụp.

Tình yêu dục vọng của mùa xuân nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ nhỏ cô đơn của cô có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc to lớn thật sự? Dì Mục không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể mình. Niềm vui của dục vọng trỗi dậy, sự kích thích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Dì Mu cảm nhận được sự căng mọng trong âm hộ của mình, việc thường xuyên chạm vào âm vật nhạy cảm của bà khiến khoái cảm của bà thăng hoa đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Dì Mục rên rỉ, cơ thể thanh tú run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa.

Dì Mu là một phụ nữ Giang Nam điển hình, tuân thủ đạo đức phụ nữ. Cho dù bị chồng bỏ rơi hơn 5 năm, khiến cô bị cả dục vọng lẫn trái tim đánh gục, cô cũng không bao giờ muốn phản bội chồng mình. Vì gia đình riêng của mình và chồng, có thể nói, cô từ khi lấy chồng đều là nội trợ. Cô về cơ bản đã mất liên lạc với bạn bè và bạn học cũ, đặc biệt là cô không có bạn khác giới!

Tôi chưa bao giờ hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào khác kể từ khi kết hôn!

Tuy nhiên, Chúa sẽ luôn giở trò đồi bại với bạn ở nơi bạn ít ngờ tới nhất. Cô, người đã bảo vệ bản thân được vài năm, lại bị một đứa trẻ mười ba tuổi như Tiểu Nhiên cưỡng bức trong bếp ở nhà. Điều này khiến cô có chút bối rối. Chẳng lẽ, tất cả sự kiên trì của cô chỉ là đợi đến mười ba năm mới để cậu bé lớn hơn cô hai mươi tuổi này chiếm hữu cô?

Suy nghĩ của dì Mu rất bối rối, nhưng dì dần mất đi khả năng suy nghĩ, bởi vì con cặc sưng tấy và nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung đang bị đẩy tới đẩy lui trong âm hộ đã chờ đợi từ lâu của cô. Cảm giác no nê và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình vào vai. Sự kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ.

Trong mắt dì Mục dường như có chút hưng phấn và có chút oán giận. Điều cô cảm nhận được chính là 5 năm đau khổ do chồng mình gây ra, khiến dì Mộc cảm thấy cô đơn và bơ vơ! 

Điều đáng mừng là cuối cùng tôi đã mất đi sự ngây thơ trong sự kiên trì của mình.

Mặc dù đã mất nó, nhưng sau khi bị Tiểu Nhiên, một chàng trai nhỏ có thể là con trai của anh ta cưỡng bức chiếm đoạt, dường như trái tim cô đã bị xé nát, và cuối cùng cô phải chấp nhận rằng mình còn có người đàn ông thứ hai ngoài chồng mình dưới sự cưỡng hiếp gần như của Tiểu Nhiên. Đưa con cặc lớn vào âm đạo của cô ấy. Con cặc dày chỉ chứa được một nửa chiều dài của nó. Dì Mu đột nhiên muốn khóc. Người đàn ông nhỏ bé này đã nỗ lực rất nhiều để có được cô. Vì cô đã trở thành người phụ nữ của anh, tại sao cô vẫn phải cố gắng giữ gìn sự trong trắng cho một người đàn ông thậm chí không thể nhìn cô và không thể chạm vào cô trong suốt 5 năm? 

Tại sao chúng ta không thể kết thúc với cậu bé bị ám ảnh bởi cậu ấy? 

Nhận thức đột ngột này khiến dì Mục cảm thấy như mình được tái sinh. Giây tiếp theo, không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. Ham muốn hoàn toàn được khơi dậy khiến âm hộ của cô cảm thấy như một báu vật khi đối mặt với con cặc hung dữ của Tiểu Ran. Cô mút quy đầu của Tiểu Ran vào âm hộ của mình. Dì Mu đã không bị đàn ông xâm nhập trong năm năm. Âm hộ của cô ấy hẹp như một trinh nữ. Tiểu Nhiên không khỏi vui mừng hét lên: "Ôi... cô xinh đẹp... âm hộ của cô thật chặt... làm cho tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con cặc lớn khiến dì Mu thở gấp, nhưng trên mặt lại tràn đầy cảm giác nhẹ nhõm. Đôi tay cô đầy hoài niệm và cô chỉ ôm lấy Tiểu Nhiên. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống để đón nhận lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài: "Ồ... con thật là biến thái và hèn nhát... con đã cưỡng hiếp dì... Danh tiếng của ta đã bị con hủy hoại hoàn toàn. ...Haizz...nhưng...Tiểu Nhiên...Dì hình như đang cảm ơn con...Ồ...con đã cho dì...một cuộc sống mới! Từ giờ trở đi...dì sẽ...trở thành...người phụ nữ của con...wuwu...cảm giác thật tuyệt, đâm vào thật mạnh, chính là nó...wuwu...Tiểu Nhiên, con...con sẽ luôn như vậy yêu... yêu dì của bạn, phải không?"

Dù đã dần dần nghĩ đến chuyện này nhưng dì Mộc vẫn có cảm giác sợ hãi trong lòng. Cô đã phản bội chồng mình và đi theo cậu bé kém cô hơn 20 tuổi này. Cô ấy không cảm thấy đủ an toàn. Cô đã trải qua nỗi đau bị chồng phớt lờ suốt 5 năm, cô càng sợ người đàn ông thứ hai của mình lại máu lạnh như vậy! 

Cô lẩm bẩm hỏi như thể không tìm kiếm câu trả lời! 

Đây là sự bất an trong lòng cô! 

"Dì... cơm sống nấu chín rồi... dì và con đã trở thành một... dì đã là người phụ nữ của con rồi... dì xinh đẹp...con sẽ yêu dì mãi mãi...ôi, sướng quá dì ơi...lông dì thật chặt!"

Tiểu Nhiên an ủi cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của dì Mục, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Tiểu Nhiên đi theo hôn lên cái miệng còn thở của dì Mộc. 

Tiểu Nhiên say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của dì Mu, con cặc lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ chật hẹp của dì Mu, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì sung sướng. Sự gợi cảm thô sơ của cô đã đánh bại đạo đức lý trí, và cô, người đã ở một mình trong căn phòng trống trong một thời gian dài, đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của Tiểu Nhiên. 

Một lúc sau, anh mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của Tiểu Nhung Nhung. Nàng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, nhẹ giọng gọi: "Ôi... thân thể của ngươi bị người ta đùa giỡn rồi, dì còn có thể làm gì nữa?... Ta chỉ hy vọng ngươi... ngươi thật sự có thể yêu thích dì."

Khi Tiểu Nhiên nghe tin dì Mục đã đầu hàng mình, cậu ấy vui mừng đến mức đâm mạnh hơn. Dì Mụ đã bỏ đi sự xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm hộ mập mạp của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng cương cứng và phục vụ cho những cú thúc của Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhung Nhung đẩy lên đẩy xuống, trái phải, niềm đam mê bùng cháy đã thôi thúc dì Mu bộc lộ bản năng dâm đãng ẩn sâu trước mặt chàng trai mà cô quyết định theo đuổi đến hết cuộc đời. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ôi... đồ biến thái... Dì cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... con mèo của tôi không chịu nổi... Tiểu Nhung Nhung... em thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Trong mắt có xuân, trong lòng rối bời, nàng không nhịn được nữa, run giọng rên rỉ: "Ừm... ừm... dày quá, lớn quá... a... nhét vào sâu quá... tuyệt vời... Tiểu Nhung Nhung... cố gắng lên một chút..."

"Dì Mộ, ngoan nhé, thôi nào... gọi anh là anh... em sẽ đụ anh mạnh hơn..."

"Hừ... Dì không muốn... Ta là dì của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là anh trai yêu quý của ta... Ngươi quá, quá đáng..."

"Gọi tôi là anh...nếu không tôi sẽ không chơi trong hố nữa..."

Tiểu Nhiên cố ý ngừng co giật con cặc to lớn của mình, khiến dì Mộ đỏ mặt vì lo lắng: "A... Em xấu hổ quá... Anh ơi... Tiểu Nhiên... Anh yêu của em... Chồng yêu của em... Được rồi... Dù sao em cũng đã là người phụ nữ của anh rồi... Anh có hét lên cũng không sao cả!"

Tiểu Nhiên nghe được lời này vô cùng kinh ngạc, liên tục đẩy con cặc cứng như sắt của mình ra vào âm hộ của dì Mục. 

"Ôi, ôi... anh ơi... anh thật đẹp đối với em... chết tiệt thật... à... hm... đẹp... tuyệt vời... ừm, ừm..."

Dì Mu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ dài trống rỗng của cô đang hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Tiểu Ran. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con mèo nhỏ hẹp và chật hẹp của dì Mu kẹp chặt. Tiểu Nhiên vặn hông để con cặc to lơ lửng trong âm hộ béo ngậy của dì Mu. 

"Ồ...Anh ơi...Dì cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ..."

Con cặc to, nóng, cứng, dày của dì Mục khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, giơ chân thật chặt quanh eo Tiểu Nhung Nhung, liều mạng vặn vẹo cặp mông mập mạp của mình để đón nhận sự nghiến răng của con cặc lớn. Dì Mu đã say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Tiểu Ran. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ cô quấn sâu quanh con cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Dì Mộ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục! 

"Này... Tiểu Nhung Nhung... Dì dễ chịu quá... Con hôn chồng con giỏi quá... Ôi ôi... Ta chịu không nổi!... Ôi... Ối!... Đồ của con lớn quá, quá lớn..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Mu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt bàn bếp. Hai người họ đang đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt! 

"Dì Mei, vừa rồi dì nói... cái gì quá lớn..."

"Kinh tởm! Anh bắt nạt tôi... anh biết mà... là anh, cặc của anh quá, quá lớn..."

Dì Mộ xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, nhẹ nhàng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu và gợi dục như vậy ngay cả với chồng mình. Điều này khiến dì Mục trưởng thành cảm thấy khó thở, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

...Xấu hổ chết đi được... Dì Mu thấp giọng thì thầm với vẻ xấu hổ! 

Tiểu Nhiên cười khúc khích, sau đó dùng môi mút lấy núm vú đỏ mọng của dì Mu rồi nhẹ nhàng kéo ra. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Trêu chọc đủ kiểu khiến dì Mộc rên rỉ không ngừng. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, nước trong người không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ! 

Tiếng khóc dịu dàng bộc lộ tình yêu thương vô bờ bến, dì Mu đã hết lòng dâng hiến sự trong trắng của mình cho Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên nhận thấy tình trạng phục vụ ăn uống hiện tại của dì Mộc có chút điên rồ! 

Biết rằng dì Mu quyến rũ đã đạt đến đỉnh điểm của cơn đói tình dục! 

Đặc biệt là thân thể trưởng thành vốn bị đè nén nhiều năm của cô đã được giải phóng trong lòng. Cơ thể đầy dục vọng và quyến rũ này thật đáng kinh ngạc. Tiểu Nhiên dùng hai tay nắm lấy cặp mông to tròn mịn màng của dì Mu, khiến cô thật gợi cảm. Gò mu được bao phủ bởi lông mu đen và bóng trông có vẻ cao và cương cứng. Tiểu Nhiên đứng ở quầy bếp, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của dì Mục. Anh ta dùng quy đầu to lớn của mình nhanh chóng thọc vào thụt ra âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt mỏng manh như một lối đi nhỏ của dì Mục! 

"Buzi! Buzi!"

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Dì Mu bị mê hoặc đến mức sau cú sốc bất ngờ trong vẻ ngoài mơ hồ của bà, đỉnh điểm mà bà vốn đã rơi vào cuối cùng cũng đã đến. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, ôm lấy Tiểu Nhiên một cách mãnh liệt, thúc mạnh vào mông cô. Những cơn co giật phát ra từ cơ thể cô. Cô hét lên, và cuối cùng đã đạt được cực khoái đầu tiên sau khi bị một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô sau 5 năm! 

"Ôi... Tiểu Nhung Nhung... hôn anh trai anh... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... đã năm năm rồi, woohoo... 5 năm rồi em chưa được hạnh phúc như thế này... anh có thể chơi với em thế nào cũng được... Anh không quan tâm... ôi... người của em... em trao anh trái tim này... ôi... anh là... anh trai... chồng... điều đó khiến em rất hạnh phúc... em yêu anh nhiều lắm..."

Dì Mụ một lần nữa đón nhận niềm vui tột cùng của hạnh phúc, thở dài như người mất hồn. Đôi mắt cô ấy mượt như lụa và mồ hôi cô ấy nhỏ giọt vì dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thôi thúc cô thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của mình. Chồng cô không còn ở trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô hoàn toàn say sưa trong niềm vui và tình yêu mà Tiểu Nhung Nhung đã mang đến cho cô! 

Cả về thể xác lẫn tinh thần anh đều bị Tiểu Nhiên chinh phục hoàn toàn. 

Dì Mụ lấy lại được sự sống và mê mẩn quá! 

Dì Mụ dâm đãng như vậy, tiểu thư đoan trang đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa! 

Tiểu Nhiên tự hào lắc con cặc to lớn của mình và đâm mạnh vào lần nữa. 

Vừa mới đạt cao trào, mụ mụ lại cau mày nói: "Ồ... hôn anh trai ta... hôn một người đàn ông... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... Nếu chuyện này xảy ra, ta... ta sẽ mất đi lần nữa..."

Có lẽ dì Mụ quá phấn khích vì cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Cô vừa lên cao trào lại bị bất tỉnh bởi sự thúc đẩy nhanh chóng của Tiểu Nhung Nhung, một dòng tinh dịch nóng hổi run rẩy thoát ra khỏi âm đạo của cô. 

Ngay cả sau khi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, cô vẫn bị bao bọc chặt chẽ trên con cặc dày như thép cứng, khiến Tiểu Nhiên gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình! 

Nhưng để hoàn toàn chiếm giữ trái tim của dì Mộc, Tiểu Nhiên đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế cô lên lật người lại, yêu cầu cô dùng hai tay đỡ quầy bếp, rời khỏi giường và cố gắng nâng cái mông đầy đặn của mình lên! 

Dì Mu trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên một cách nũng nịu, nhưng lại nâng cặp mông béo ú sáng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Dì quay người liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên đầy quyến rũ: "Con, con muốn gì..."

Tiểu Nhiên đứng ở phía sau, dùng hai tay vuốt ve cái mông mập mạp của cô: “Mông to đẹp thật!”

"Ối!"

Với một tiếng rên rỉ, dì Mu cau mày khi đặt tay lên quầy bếp. Hóa ra Tiểu Nhiên đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc to hơn cánh tay của em bé của anh từ sau mông cô vào âm hộ gợi cảm của cô! 

Tiểu Nhiên dựa vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của mình, dùng sức đẩy mạnh vào con cặc to lớn. Tay trái của anh đưa ra trước bóp nắn bộ ngực to lớn đang đung đưa của dì Mục. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Tiểu Nhiên dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh!

Dì Mục trưởng thành xinh đẹp hưng phấn đến nỗi tứ chi đều run lên, dục vọng dâng trào và tinh dịch chảy ra ngoài. Con cặc to áp vào sau cặp mông đầy đặn của cô, lỗ đít của dì Mu ngứa ran, ngứa ran. Cô ấy rất hạnh phúc. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên khiến đàn ông phải thốt lên ngây ngất. 

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm tôi sướng quá...anh trai tôi biết chơi lỗ...chồng tôi...dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ôi ôi..."

Cô ấy đang thở hổn hển vì sung sướng! 

"Tiểu Nhiên... Chịu không nổi... con cặc mạnh như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Dì lại sắp mất nó rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy chinh phục được cảm giác thành tựu! Anh cười khúc khích, cúi xuống hôn lên đôi má trắng như tuyết của dì Mục! 

Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì Mục, khiến dì ngứa ngáy. 

"Dì Mei, dì có thoải mái không... dì có hài lòng không..."

Dì ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... con thật lợi hại... Dì thật sự sẽ bị con đánh chết..."

"Dì... dì là của con... Con sẽ xâm nhập vào âm hộ của dì như thế này mãi mãi... Con sẽ chiếm hữu dì mãi mãi và biến dì thành một con điếm chỉ có tôi mới có thể đụ... Dì đừng lo lắng... Con cũng sẽ yêu dì... Ồ..."

Nghe vậy, dì Mộc đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Tiểu Nhiên. Nàng vặn vẹo thân trên như gái điếm: "Ghét! Ngươi, ngươi thật biết làm người khác xấu hổ... Dì không phải là điếm... Ngươi, ngươi thật xấu xa..."

Thân thể và tâm trí của dì Mộc đều bị Tiểu Nhiên chinh phục. Con cặc dày của Tiểu Ran khiến cô muốn chết. Tinh thần và thể xác của cô đã lấy lại được sức sống như mùa xuân. Dì Mu bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra dục vọng cấm kỵ lại ngọt ngào đến thế. Dì Mu không thể buông Tiểu Ran ra được nữa. 

Khi một người đàn ông lần đầu tiên bước vào cơ thể một người phụ nữ, có lẽ anh ta sẽ không thể giữ được lâu. Đùa giỡn vài lần, hắn cảm thấy sướng đến mức không nhịn được nữa mà xuất tinh. Về phần Tiểu Nhiên, đây là một kẻ biến thái. Cơ thể của anh ta được phát triển bởi Chiếc nhẫn Nữ thần đơn giản là cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù lần đầu tiên là thời kỳ suy yếu đến ngay cả Thần kỹ nữ thần cũng không thể ngăn cản, nhưng hắn vẫn có thể cầm cự được một giờ! 

Giờ này hoa dì Mục nở rồi tàn. Anh chỉ biết rằng trong đời mình chưa bao giờ trải qua niềm vui thú vị và sảng khoái như vậy. Linh hồn của hắn như muốn bay ra khỏi cơ thể nhưng người đàn ông nhỏ bé khỏe mạnh này vẫn không ngừng đòi hỏi. Anh ấy giống như một cỗ máy thám hiểm bất khả chiến bại! 

Huhu...

Dì Mu gần như bất tỉnh vì bị đụ, và nhiều lần suýt bất tỉnh. May mắn thay, cô đã sống sót. Cô thực sự không muốn ngất đi và bỏ lỡ cảm giác tuyệt vời như vậy! 

Ding dong ding dong ding dong…

Không biết từ lúc nào, bên ngoài có tiếng chuông cửa. Dì Mu, người đang tận hưởng một đỉnh cao khác sắp đạt đến một đỉnh cao khác, run rẩy và tái nhợt vì sợ hãi. Cô vội vàng đẩy Tiểu Nhiên đang chật vật đẩy ra, nói: "Tiểu Nhiên, em có nghe thấy không? Có người... đang bấm chuông! Mau, mau rút ra, đừng là cha của Linh Nhi đã về!"

"Dì, không thể là chú Bạch, mà là Ling'er. Chú Bạch và bố tôi đang bận! Cô đừng lo lắng, tôi sẽ đến ngay!"

Tiểu Nhiên nghiến răng và sẵn sàng buông tay. Cho dù cha hắn có đến thì hắn cũng phải hoàn thành công việc trước đã!

Gai hổ, gai hổ...

Càng lúc càng nhanh, lực tác động càng lúc càng mạnh áp đảo dì Mu. Cô kinh hãi rên rỉ: "A... ừm, Tiểu Nhung Nhung, không... đừng xuất tinh vào trong!"

Tuy nhiên, cô đã quá muộn. Tiểu Nhiên tức giận gầm lên, một tay nắm lấy mông phải đầy đặn của dì Mộc, tay phải nắm lấy ngực trái của dì Mộc!

Với lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng đó, một tiếng nổ vang lên, như thể trán cô nổ tung, một dòng nước mạnh bắn ra, đánh sâu vào tim dì Mu!

Tiểu Nhiên là người phấn khích nhất vào lúc này. Anh tiến sâu hơn và dì Mu dường như bị đẩy vào tận cốt lõi. Lúc này, cô phát ra một tiếng rên dài và đột nhiên ngả người ra sau. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy vô cùng kiêu hãnh! 

Anh ấy rất phấn khích trước sức mạnh bắn như roi của Tiểu Nhiên!

Lúc này, linh hồn của hai người như đang bay bổng. Sau khi nâng người lên và gầm lên, họ chỉ vô thức ôm nhau, khuôn mặt đỏ bừng của dì Mu cúi xuống hôn nhẹ lên môi Tiểu Nhiên. Khi điều này được kết nối, chiếc nhẫn hoàng nữ trên tay trái vốn đã được tích hợp vào cơ thể cô ấy đột nhiên phát nổ. Một luồng ánh sáng xanh lục đậm đặc phát ra, sau đó từ bên dưới đi vào cơ thể của Tiểu Nhung Nhung, một sức mạnh màu vàng khác trong cơ thể Tiểu Nhiên cũng bùng phát ánh sáng, bao bọc hai người lại với nhau, sau đó bắt đầu từ đan điền, xuyên qua gân và tĩnh mạch của Tiểu Nhiên, đi vào miệng và lưỡi của hắn, sau đó đi vào cơ thể của dì Mục thông qua đầu lưỡi nối liền!

Khí màu lục lam trong cơ thể dì Mục hòa nhập với khí nguyên âm màu lục lam của chính bà và đi vào cơ thể Tiểu Nhiên qua đầu lưỡi của cô!

Hai thế lực không ngừng đan xen, đan xen vào nhau. Mười phút sau, cơ thể Tiểu Nhung Nhung run lên, ý thức dường như đã tách khỏi cơ thể. Anh nhìn thấy một không gian rộng lớn. Không gian này không phải là không gian thời con gái của anh ấy sao? 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên chưa kịp kiểm tra thì linh hồn của hắn đã trở về!

Sau khi trở lại cơ thể, anh cảm thấy một luồng sức mạnh từ cơ thể dì Mộc chảy vào cơ thể mình, và năng lượng của chính anh cũng chảy vào cơ thể dì Mộc! 

Cảm giác tuyệt vời này không kéo dài bao lâu rồi dần dần tiêu tan. Khoảnh khắc tiếp theo, hai người tỉnh dậy, môi hé ra, hai cặp mắt nhìn nhau trong không trung. Ánh mắt Tiểu Nhiên sâu hơn, nhìn người phụ nữ đầu tiên của mình với một chút trìu mến, nhưng trạng thái của dì Mộc đã hoàn toàn thay đổi. Nếu trước đây cô bị Tiểu Nhiên cưỡng bức thì cùng lắm cô cũng bất lực, nhưng cũng bởi vì Cô đã trở thành người đàn ông thứ hai của cô và có sự quan tâm theo bản năng. Không còn nhiều cảm xúc nữa. Nhưng vào lúc này, sau khi âm dương của hai người hòa hợp, sau khi Nữ thần kỹ năng dung hợp biến hóa, trong đầu dì Mộc tràn ngập hình ảnh Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đã trở thành người đàn ông yêu thích của cô. Tình yêu này không thay đổi cho đến khi chết. Cho dù Tiểu Nhiên muốn cô làm nô lệ tình dục, anh cũng sẽ không chút do dự!

Tình yêu sâu sắc trong mắt dì Mộc khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Anh không khỏi nghĩ đến cảm giác lúc trước. Anh nhắm mắt lại, vô thức chìm vào cơ thể mình, sau đó đi vào cơ thể dì Mục thông qua nơi thân dưới của hai người được kết nối. Anh lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, đồng thời nhìn thấy trong cơ thể dì Mục cũng có đan điền. Có một quả cầu năng lượng thực sự có kích thước bằng quả óc chó trong Đan Điền. Có một người nhỏ bé ngồi trên quả cầu năng lượng chân chính, và người nhỏ bé này trông giống hệt Tiểu Nhiên! 

Sau khi cảm nhận được Tiểu Nhiên đi vào, kẻ thủ ác đột nhiên mở mắt ra, ánh sáng xanh bắn ra, hai người cảm thấy trái tim mình như được kết nối! 

Tiểu Nhiên bối rối rút lui khỏi nhận thức của mình. Anh phát hiện ra rằng sức mạnh trong cơ thể mình có thể điều khiển năng lượng trong cơ thể dì Mục, một dương và một âm. Giống như thân thể của dì Mộc đã in dấu linh hồn của anh, cho nên ngay từ khi bị anh chiếm hữu, cô đã hoàn toàn yêu anh! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn, không khỏi lại kiểm tra mấy lần! 

"Ờ..."

Dì Mộ rên rỉ, trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó vội vàng ngăn cản nói: "Không, đừng làm vậy, được không Tiểu Nhung Nhung, ta, toàn bộ thân thể của ta đều là của con, từ nay trở đi con có thể để người khác chơi với con nếu con muốn. Hiện tại bên ngoài có người, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn, nếu làm quá nhiều sẽ có thai thì sao?"

Tiểu Nhiên cười khúc khích. Sau khi trút giận một lần, anh không có ý định tiếp tục. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh làm tình với một người phụ nữ. Anh thấy mình đã đạt được rất nhiều và cần tìm thời gian để kiểm tra. Anh lập tức gật đầu, cuối cùng ôm cô vào lòng hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ta nắm lấy một nắm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đó rồi lôi ra thứ của mình một tiếng bốp!

Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Tiểu Nhiên đột nhiên nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Mục cười tà ác nói: “Dì, vợ của cháu, mau liếm sạch tiểu nam nhân của dì đi!”

Dì Mu, người đã in sâu vào tâm hồn Tiểu Nhiên, sẽ không từ chối người đàn ông của mình. Cô tức giận nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi chậm rãi quỳ xuống trước chân Tiểu Nhung Nhung. Cô hơi cau mày khi nhìn vào thứ khổng lồ được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Cô chưa quen nhưng Tiểu Nhiên không thể chờ đợi được nữa nên ủng hộ Mu. Đầu của dì lấy bảo bối nhét vào miệng dì Mục. Dì Mu chỉ có thể nhìn Tiểu Ran bất lực, sau đó mút liếm ngon lành. Tiểu Nhiên nhanh chóng say mê thú vui hoàn toàn khác với cái hố bên dưới. Nếu điều kiện không cho phép, anh rất muốn tận hưởng thêm một lần nữa!

Anh nhanh chóng lau sạch rồi nôn ra ngoài! 

"Tôi sẽ giết bạn!" 

Dì Mụ chỉ có thể trầm giọng chửi rủa, sau đó vội vàng nhặt chiếc váy trên mặt đất khoác lên người. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình vài lần giữa chừng. Tiểu Nhiên ngạc nhiên trước độ đàn hồi! 

"Đừng làm phiền, ta đi xem xem. Nếu Tiểu Linh Nhi không có việc gì, hắn trở về thì làm sao bây giờ?"

Dì Mục có chút lo lắng, nhưng Tiểu Nhiên lại thản nhiên nói: "Con nên làm gì đây? Anh ấy sẽ không nghi ngờ quá nhiều, huống chi em đã thuộc về anh. Biết được thì anh ấy có thể làm được gì? Nhiều nhất là ly hôn, vậy thì tốt hơn, em có thể ra ngoài theo tôi!"

"Thật độc đoán, được rồi, dì đều là của ngươi, thế thôi, tiểu tử!"

Nói xong, dì Mộc thu dọn một chút rồi vội vàng đi ra ngoài! 

Quả nhiên, dì Mộc nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Linh Nhi qua màn hình cửa. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng mở cửa. Lúc này, Tiêu Linh Nhi đang đứng ở cửa, vẻ mặt ủy khuất. Khi thấy cửa mở, cô chợt tức giận nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Tại sao mở cửa lâu như vậy? Đã nửa giờ rồi!"

Chẳng phải người đàn ông nhỏ bé mà bạn thích đang chơi đùa với cơ thể của mẹ bạn sao?

Dì Mộ xấu hổ và khó chịu suy nghĩ nhưng không thể nói thành lời. Cô xin lỗi nói: “Mẹ vừa mới nói chuyện với tiểu Nhung Nhung trên lầu nên không nghe thấy con ngoan, đừng tức giận, nhanh vào đi!”

Quả nhiên, đúng như dì Mục nghĩ, vừa nhắc đến Tiểu Nhung Nhung, con gái bà lập tức quên mất chuyện khác, lớn tiếng xông vào: “Anh Tiểu Nhung Nhung…”

Nhìn con gái, dì Mục đầy phiền muộn và bất lực. Con gái của cô chắc chắn sẽ đi theo Tiểu Nhiên, cô vừa mới bị anh ta làm tình được một giờ. Cô ấy nên làm gì? 

Hai mẹ con có nhất thiết phải chung một chồng, cởi trần trên cùng một giường và phục vụ cùng một người đàn ông không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, dì Mộc thấy trong lòng nóng bừng, một loại khoái cảm cấm kỵ ập đến, khiến đôi mắt ngấn nước của cô càng thêm quyến rũ. Cảm giác khoái cảm mà Tiểu Nhiên từng trải qua trong cơ thể lại quay trở lại, cô rên rỉ, gần như không thể đứng vững. May mắn thay, cô đã kịp thời bám vào khung cửa! 

Tiêu Linh Nhi hưng phấn chạy vào, tình cờ nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang ngồi trên sô pha xem TV. Cô hưng phấn chạy tới nói: "Anh Tiểu Nhiên, anh tệ quá. Chị Tiêu Viêm và Tiểu Như đã đợi anh ở trường gần một tiếng rồi. Sao anh lại về trước!"

"Anh trai tôi có việc nên không đợi em, sợ cô vợ nhỏ của tôi nổi giận, cho nên sau khi giải quyết xong chuyện, anh đợi em ở nhà, xin lỗi em!"

Tiểu Nhiên nói lừa chết không trả giá bằng mạng! 

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại hoàn toàn tin tưởng. Cô lập tức nhào vào lòng Tiểu Nhiên vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, nũng nịu nói: "Không thể nào, cô ấy là vợ nhỏ của anh? Cô ấy nhất định phải nghe lời, không được tức giận với đàn ông. Sẽ giống như những gì anh Tiểu Nhiên nói!"

"Được rồi, con ngoan quá. Con cất cặp đi nhé, lát nữa chúng ta xuống chơi nhé!"

Tiểu Nhiên vỗ vỗ khuôn mặt hồng hồng của Tiêu Linh Nhi nói! Tiểu Linh Nhi ngoan ngoãn xách túi đưa lên lầu! 

Lúc này dì Mụ đã đi tới. Tiểu Nhiên tự nhiên tiến tới ôm cô, không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô. Hành động của Tiểu Nhiên khiến dì Mu giật mình. Cô vội vàng nắm lấy tay Tiểu Nhiên nói: "Linh Nhi ở đây, nhìn thấy cô ấy thì phải làm sao?"

"Tôi phải làm sao đây? Sớm muộn gì anh và cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của tôi, chúng ta sẽ ngủ chung giường. Hiện tại cô ấy nên từ từ thích ứng, nếu không sau này cô ấy sẽ khó tiếp nhận hơn! Về sau, khi có thời gian, anh có thể dạy nhiều hơn về những chuyện này, cô ấy sẽ từ từ tiếp thu!"

Tiểu Nhiên kéo dì Mộc, bảo dì hơi ngồi xổm xuống, sau đó giơ chân lên hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của dì rồi nói! 

"Nhưng, ngươi thật sự muốn hai mẹ con chúng ta cùng nhau làm người phụ nữ của ngươi sao? Được rồi, ngươi đừng tức giận, ta sẽ chỉ nghe lời ngươi mà thôi! May mắn thay, Tiêu Linh Nhi yêu ngươi nhiều như vậy, sẽ không quá khó khăn!"

Dì Mục vừa nói vừa thấy Tiểu Nhung Nhung đang nhìn mình chằm chằm. Cô không dám nói thêm gì nữa. Cô lập tức đáp lại, nhưng trong lòng lại có một sự phấn khích kỳ lạ. Hai mẹ con ở bên nhau, cảm giác này thật thú vị! 

"Tiểu Nhiên, ta, ta đã ba mươi rồi, ngươi lớn lên, ta cũng sẽ già, ngươi sẽ không cần dì của ngươi sao?"

Vì đã in sâu vào tâm hồn Tiểu Nhung Nhung nên cô đương nhiên rất yêu Tiểu Nhung Nhung. Cô có thói quen xem xét hầu hết mọi việc theo quan điểm của Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô thực sự sợ Tiểu Nhung Nhung sẽ không thích cô! 

Lời của dì Mục nhắc nhở Tiểu Nhiên. Hắn rên rỉ, sau đó vội vàng xoay tay trái, trong lòng bàn tay hắn đột nhiên xuất hiện một quả màu xanh. Sau đó đưa nó cho dì Mục và nói: "Đây là mộc linh quả, mẹ và dì của ta đều đã ăn nó rồi, ăn xong ngươi có thể trẻ mãi không già. Bây giờ đừng lo ta sẽ ghét ngươi già đi!"

"A... thật sự có loại quả này sao?"

Dì Mụ đưa tay nhận lấy với vẻ phấn khích. Cô cảm nhận được sự biến đổi kỳ diệu trong cơ thể mình vừa rồi khi cô và Tiểu Nhiên hợp nhất với nhau. Khi Xiao Ran nói điều này, cô ấy đã tin điều đó. Nhìn trái cây trên tay rồi nhìn Tiểu Nhung Nhung, cô chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy. Hạnh phúc đơn giản lắm, chỉ cần người đàn ông của cô quan tâm đến cô nhiều hơn! 

Cô gần như ăn trái cây mà rơi nước mắt. Sau khi ăn xong, những thay đổi giống như mẹ và dì cô cũng xảy ra với dì Mu. Cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn. Tiểu Nhung Nhung cười lau nước mắt, hứa hẹn: "Anh nói, anh muốn em. Em mãi mãi là người phụ nữ duy nhất của anh, anh có thể chiều chuộng em bất cứ lúc nào, sẽ trân trọng em. Anh sẽ không đối xử với em như tên khốn kiếp tên Bạch, bỏ rơi em! Ngoan ngoãn, đừng khóc!"

"Ừ... cảm ơn con... Tiểu Nhiên, dì tin tưởng con!"

Dì Mộ cảm động rơi nước mắt, trong lòng càng thêm tràn đầy! 

"Anh Tiểu Nhiên, sao anh lại bắt nạt mẹ em?"

Tiểu Lýng'er đi xuống cầu thang và tình cờ nhìn thấy Tiểu Nhiên đang chạm vào mặt mẹ cô. Cô cảm thấy có chút không ổn, nhưng không thể nói là tệ! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn Tiêu Linh Nhi, đột nhiên cười tà ác, nói: "Tiểu Linh Nhi, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn làm vợ của anh trai ngươi thì phải để mẹ ngươi và ngươi để hắn ức hiếp ngươi, để ngươi và mẹ ngươi có thể cùng nhau hưởng thụ hạnh phúc, không cần phải xa nhau, được không?"

Dì Mu lập tức lo lắng trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhưng câu trả lời của Tiểu Linh Nhi lại khiến dì Mộ chết lặng. Chỉ cần liên quan đến con dâu, Tiêu Linh Nhi sẽ vô cùng thỏa hiệp nói: “Được rồi, vậy để mẹ và Tiêu Linh Nhi cùng nhau bắt nạt em trai Tiểu Nhiên đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nephrite thơm ấm áp

Tiểu Nhiên ở cùng Tiêu Linh Nhi đến khoảng bảy giờ tối mới rời đi! 

Khi rời đi, đối mặt với khuôn mặt quyến rũ và miễn cưỡng của dì Mu, Tiểu Nhiên gần như muốn quan hệ tình dục lần nữa! 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng kìm nén được ham muốn trong lòng, bởi vì hôm nay cũng là một ngày tương đối quan trọng đối với anh. Dì Ninh Tô Tân của anh ấy sẽ ở lại biệt thự số 1 tối nay! 

Cố nhịn không muốn quay lại, Tiểu Nhiên rời khỏi nhà Bạch, sau đó vội vàng đi về phía tòa nhà số 1. Lúc này, anh thực sự lo lắng. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử anh về muộn như vậy. Anh không biết mẹ anh có trách anh không! 

Bấm vào...

Khi mở cửa, tình cờ nghe thấy giọng nói đói khát của em gái Qiqi ở bên trong, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy rất ấm áp! Thật tuyệt vời khi có một ngôi nhà! 

Sự trở lại của Tiểu Nhiên đã thu hút mọi sự chú ý, đặc biệt là hai chị em Loli đỉnh cao. Họ trông thật kinh tởm đến nỗi Tiểu Nhiên cảm thấy xấu hổ. Hôm nay anh ấy hưng phấn quá, chỉ muốn trút giận mà lại đưa hai em gái đến trường! 

"Ngươi còn biết ngươi trở về vì cái gì, nói thật cho ta biết!"

Người nói chuyện đương nhiên là người mẹ tốt nhất của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm. Bà tức giận trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng cũng không có mấy tức giận! 

Điều này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh cười ngượng ngùng nói: "Hôm nay lớp chúng ta bầu cán bộ lớp, em được bầu làm lớp trưởng. Cho nên sau giờ học lớp trưởng muốn mua đồ cho lớp nên đưa em đến đó. Thật xin lỗi vì bây giờ em mới về. Mẹ ơi, có hai chị em!"

Khi Tiểu Nhiên xin lỗi, anh không dám nhìn hai chị em mình. Thay vào đó, anh nhìn dì Ninh Tô Tân đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười trêu chọc! Ngày xưa có chút rắc rối, phần lớn đều nhờ dì giải quyết! 

Nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Tiểu Nhiên, dì Ninh Tố Tâm buồn cười nhưng vẫn giúp đỡ và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã trở lại, chúng ta nhanh chóng bắt đầu bữa tối đi. Để xem ba công chúa nhỏ của chúng ta đói đến mức nào rồi."

"Đúng vậy, đúng vậy, đệ đệ xấu xa, ngươi về muộn như vậy, rõ ràng là sẽ bỏ đói chúng ta a! Tề Kỳ sẽ không nói chuyện với ngươi!"

Tiểu Thất bĩu môi ngẩng đầu lên, đáng yêu đến mức vui mừng! 

"Được rồi, bắt đầu bữa tối thôi! Mau ngồi xuống đi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm trợn mắt nhìn em gái, sau đó nói không có ý định theo đuổi, bà rất vui khi con trai mình trở thành người giám sát! 

Trong bữa ăn, Tiểu Nhiên cảm thấy rất khó chịu, đặc biệt là ánh mắt quyến rũ của nhị chị Tiêu Ru, người luôn vô tình chớp mắt nhìn anh. Có vẻ như bạn đã khiến chúng tôi chờ đợi cả tiếng đồng hồ một cách vô ích. Hãy nhớ nợ chúng tôi một ân huệ và mua cho chúng tôi thứ gì đó khi bạn có thời gian nhé! 

Tiểu Nhung bất lực gật đầu với cô khiến cô hài lòng, sau đó anh vội vàng ăn xong, ném đũa xuống rồi chạy lên lầu! 

"Con no rồi, tối nay con muốn ngủ với mẹ!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ Ninh Tố Tâm vừa cười vừa chửi, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của dì Ninh Tố Tâm lại lộ ra một chút xấu hổ. Trong bữa ăn vừa rồi, tiểu tử này đã tiêu rất nhiều tiền cho cô. Xem ra đêm nay hắn nhất định phải thỏa mãn tâm nguyện của mình! 

Chỉ cần liếc nhẹ đôi mắt ướt át, cô đã biết Tiểu Nhung Nhung đang nghĩ gì. Mỗi lần bắt đầu sống ở tòa nhà số 1, cô và chị gái Ninh Tố Tâm chắc chắn sẽ bị Tiểu Nhiên quấy rầy. Tiểu tử này từ nhỏ đã hình thành thói quen! 

Mẹ Ninh Tô Tân cũng biết rất rõ điều đó. Cô lập tức nhìn em gái mình một cách hài hước và nháy mắt hiếm hoi với cô ấy. Dường như có ý tứ, ngươi nhìn xem, ta biết ngươi tới đây nhất định phải làm việc này, ta lần đầu tiên giao cho ngươi! 

Dì Ninh Tố Tâm trợn mắt nhìn em gái, sau đó đặt bát đũa xuống nói: "Tôi no rồi, tôi đi tắm trước!"

Nói xong cô đặt bát đũa xuống rồi đi lên lầu. Như cô ấy vẫn thường làm, buổi học đầu tiên là buổi học đầu tiên. Dù sao cũng chỉ có cô và Tiểu Nhiên, để chị gái cô không làm mình xấu hổ! 

Trong phòng ngủ chính, Tiểu Nhung Nhung đang thoải mái nằm trên giường. Sau khi đứng dậy, anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm và xả nước vào một khu vực nào đó. Mùi nồng nặc đến nỗi mẹ và dì nghi ngờ anh! 

Chỉ khi đó tôi mới có thời gian để nằm xuống giường và nghỉ ngơi! 

Lúc này tôi đang hưng phấn nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra vào buổi tối. Tiểu Nhiên được mẹ chiều chuộng từ nhỏ. Khi lớn lên, anh thích quấy rầy mẹ để xin sữa. Chỉ vì năm nay mẹ anh cố tình kìm nén thói quen này nên anh mới không bao giờ đạt được điều mình mong muốn. Nhưng hôm nay dì tôi ở đây, dù thế nào đi nữa dì cũng phải đấu tranh vì lợi ích này! 

Hơn nửa giờ sau, có tiếng click và cửa mở ra. Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Anh ngồi dậy và nhìn xung quanh. Anh sững sờ khi nhìn thấy chính là dì của mình bước vào. Lúc này, dì đã quấn một chiếc khăn tắm, để trần vai và xương quai xanh. Cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ. Mái tóc dài ướt át cuộn trên đầu, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ. Nàng cao quý và thánh thiện như bông huệ ra khỏi nước! 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tiểu Ran khen ngợi một cách ngu ngốc! 

Dì cảm thấy hơi ngượng ngùng. Thằng nhóc này biết cách bám víu. Trước khi đến, cô biết tối nay mình sẽ không thể thoát khỏi sự vướng mắc của anh. Cô thầm thở dài, trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung có chút tức giận. Sau đó, người cô cao lớn chậm rãi bước đến bên giường với đôi chân trần trắng nõn thanh tú rồi ngồi xuống. Cô gật đầu lên trán Tiểu Nhung Nhung, trìu mến nói: “Lão lớn rồi, còn thích bám víu, không sợ người khác trêu chọc!”

"Con không sợ người khác nói đùa, chuyện này dù sao cũng không có người biết, dì chỉ có chúng ta biết, dì, Tiểu Nhiên muốn như vậy!"

Đang nói chuyện, Tiểu Nhiên lăn ra khỏi giường, sau đó ôm thi thể của dì từ phía sau, hai tay đặt lên bộ ngực cao chót vót của dì Ninh Tố Tâm được quấn trong khăn tắm! 

Lời nói của Tiểu Nhiên có chút mơ hồ, giống như đang ngoại tình, khiến tim dì Ninh Tố đập thình thịch, có chút bối rối. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên bất ngờ tấn công cô và ngực cô bị giữ lại, toàn thân cô run lên, tim cô tê dại, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn rất nhiều! 

"Được rồi, đừng làm loạn nữa, ngươi còn nhỏ, biết ức hiếp dì ngươi là được!"

Mặc dù nói như vậy nhưng dì Ninh Tố Tâm của cô cũng không từ chối Tiểu Nhiên. Thay vào đó, cô dựa vào sức mạnh của Tiểu Nhiên và dựa vào anh. Bạn biết đấy, trước đây cũng vậy. Lần nào Tiểu Nhiên cũng uống hết sữa trong tay chị gái rồi nhảy vào vòng tay chị mà ôm lấy ngực chị. Lần này nó chỉ đảo ngược, với cô ấy ở phía trước và em gái cô ấy ở phía sau! 

Tiểu Nhiên ôm ngực dì, tim đột nhiên nhảy loạn. Cảm giác cứng lại đầy đặn và xanh mướt khiến Tiểu Ran bị ám ảnh. Anh luôn biết rằng dì của mình vẫn còn trinh, điều này càng khiến anh yêu dì hơn, đặc biệt là khuôn mặt của bà giống hệt mẹ anh. Ôm ngực kích thích tâm hồn Tiểu Nhiên! 

Nếu như trước đây, Tiểu Nhiên nghịch bộ ngực của dì như thế này là vì bé thích bộ ngực mềm mại thơm phức ở đó, nhưng bây giờ thì khác. Tâm trí của Tiểu Nhung Nhung đã được mở rộng, cậu đã hiểu được tình yêu nam nữ, đặc biệt là vừa rồi cậu có khoảng thời gian vui vẻ với dì Mục. Lúc này, anh đột nhiên có cảm giác muốn lập tức cởi áo choàng tắm của dì mình ra và chiếm hữu âm hộ ngọt ngào của cô. May mắn thay, anh vẫn còn có chút ý thức. Bàn tay ôm ngực của dì tuy hơi mạnh nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được. Suy cho cùng, người phụ nữ này là dì của anh và bà có quan hệ huyết thống. Anh ấy thực sự có thể chiếm hữu cô ấy không?

Tiểu Ran trong lòng có chút bối rối. Anh theo bản năng không dám nghĩ tới, nhưng anh không biết ý tưởng này vừa lóe lên đã để lại dấu vết trong lòng anh. Chỉ cần hắn được cung cấp chất dinh dưỡng để phát triển thì một ngày nào đó nó sẽ bén rễ!

"Dì ơi, con muốn ăn, dì nằm xuống được không?" 

Tiểu Nhiên thấy mình vô cùng căng thẳng! Tôi cũng sợ dì từ chối nên vừa nói vừa ôm dì kéo lên giường! 

"Thằng nhãi này, sao lại gấp gáp như vậy? Cô của ta còn có thể chạy trốn, lần đó ta không có để ngươi có được thứ mình muốn!"

Dì có chút xấu hổ, vừa cười vừa chửi hai lần, nhưng sau đó lại theo sức của Tiểu Nhiên nằm xuống giường! 

Nói thật, lúc này Ninh Tố Tâm có chút lo lắng. Cô đã bị Tiểu Nhiên quấy rầy từ năm bảy tuổi, đây là lần đầu tiên tên nhóc này cởi quần áo, chiếm hữu bộ ngực của cô, lần đầu tiên vào sáu năm trước. Sáu năm trôi qua, cô đã bị tiểu gia hỏa này hôn không biết bao nhiêu lần. Dần dần, không chỉ Tiểu Nhung Nhung mà cô bé cũng hình thành thói quen này. Thỉnh thoảng cô ấy lại đến hôn và vuốt ve Tiểu Nhiên. Thời gian trôi qua, đôi khi cô ấy còn nghĩ về điều đó! 

Nhưng dù sao cô cũng là một cô gái trẻ, chưa kể đây cũng là cháu trai nhỏ của cô, hơn nữa nó cũng đã mười ba tuổi rồi. Anh ấy không còn quá trẻ, nên học cách nói không, nhưng không hiểu sao Ninh Tô Tân lại không thể nói không! 

Tim Tiểu Nhiên đập như điên. Dì Ninh Tô Tân của anh đang nằm trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đến mức hoàn hảo đến mức khiến người ta muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đặc biệt là bộ ngực săn chắc đứng lên dưới tấm khăn tắm trắng. Tiểu Nhung Nhung không khỏi run rẩy đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh chậm rãi vươn ra che ngực của dì, nhẹ nhàng vuốt ve. Bộ ngực mềm mại biến dạng khi hai tay Tiểu Nhung Nhung lắc qua lắc lại, một khe ngực sâu bị vắt ra trên mép khăn tắm! 

Ừm...

Có lẽ đã lâu rồi bà chưa được nếm trải sự vuốt ve của cháu trai nên căng thẳng đến mức không nhịn được rên rỉ. Sau đó cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Em đang sờ cái gì vậy? Muốn ăn thì nhanh lên. Cô dì còn đang đợi đi ngủ mà!"

Cô sợ mình sẽ không kiềm chế được cảm xúc của mình nên không dám để Tiểu Nhung chạm vào mình nữa. Hơn nữa, để lâu như vậy, có thể sau này chị gái cô sẽ vào, lại bị chị ấy chê cười! 

"Ờ..."

Tiểu Nhiên vội vàng đáp lại, đôi tay run rẩy rút chiếc khăn tắm mà dì nhét trong ngực ra, từ từ mở ra! Dì tuy ngượng ngùng nhưng vẫn hợp tác buông chiếc khăn trên ngực ra! 

Lúc này, hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh nắm lấy chiếc khăn tắm đã lỏng bằng cả hai tay và kéo nó xuống một chút. Đột nhiên, một mảnh tuyết trắng trong suốt như pha lê lóe lên trong mắt anh. Anh không thể kiểm soát được lực và kéo mạnh. Với hai tiếng thở hổn hển, hai con thỏ trắng khổng lồ nhảy ra từ đó. Chúng rung chuyển lên xuống, trái phải, ánh sáng trắng đục vô cùng chói mắt. , khung cảnh tuyệt đẹp khiến Tiểu Nhiên rất vui, đặc biệt là hai điểm trên đó có màu hồng và rất đẹp. Nhìn hai quả bóng da thịt xinh đẹp này, Tiểu Nhiên thầm kêu lên trong lòng, chính mình là người duy nhất từng chơi, hôn và chạm vào nơi này nên nó thuộc về mình. Ngoài ra, dì trưởng thành còn là trinh nữ nên dù toàn thân vô cùng trưởng thành nhưng cũng không khác gì con gái là mấy!

"Ngươi, ngươi sẽ không nhẹ nhàng!" 

Ninh Tố Tâm có chút bất mãn cùng xấu hổ nói, tiểu tử này dùng sức nhiều như vậy, khiến ta hoảng sợ!

Tiểu Nhiên không quan tâm đến điều này. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô với đôi tay run rẩy, vuốt ve và nhào nặn qua lại, chơi đùa với người cô quý phái và tao nhã này. Cảm giác có chút cấm kỵ này khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức thở hổn hển nhảy lên người dì, há miệng mút vú trái. Núm vú xinh đẹp bắt đầu ăn, phát ra tiếng rè rè. Lực hút mãnh liệt giống như hút lấy trái tim của dì Ninh Tố Tâm. Cô rên rỉ hai tiếng, sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa tay ôm đầu Tiểu Nhung Nhung vào ngực cô. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, trông vừa dễ chịu vừa cứng rắn! 

"Tại sao? Cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt khi Tiểu Nhiên hôn tôi? Tên nhóc này hình như đã trưởng thành thật rồi. Vừa rồi nó nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi vậy. Tôi có thể tiếp tục để nó chơi đùa với ngực tôi như thế này không? Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

Trên thực tế, Ninh Tố Tâm biết rất rõ, cô và Tiểu Nhiên làm như vậy là sai. Khi còn nhỏ thì không sao, nhưng lớn lên sẽ nguy hiểm. Không phải cô không muốn từ chối, mà là cô không chịu nổi, không thể làm được. Thói quen này đã ăn sâu vào cuộc sống của cô! 

Hơn nữa, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác rất thích được Tiểu Nhung vuốt ve, hôn hít! 

Nhào nắn bộ ngực của dì Ninh Tố Tâm, Tiểu Nhiên vui sướng đến muốn nuốt xuống. Anh vô thức tăng sức lực, bộ ngực của dì dường như tuột ra khỏi kẽ tay anh!

Hmm...mạnh hơn, ừm, nhẹ nhàng hơn! 

Dì Ninh Tô Tân vô cùng mâu thuẫn. Cô háo hức và có chút sợ hãi. Cuối cùng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để Tiểu Nhiên chơi đùa. Cô không dám để mình phát ra âm thanh! 

Chỉ cần thu người lại và run nhẹ, tận hưởng khoái cảm! 

Trong lúc ăn vú của dì, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Sau đó cô ấy hỏi: "Dì ơi, con có thể hôn dì được không?"

Dì Ninh Tố Tâm mơ hồ có chút suy nghĩ về ngươi, hiện tại ngươi không phải đang hôn ta sao? Anh ấy lúc đó không quan tâm và nói: "Ừ! Hôn đi!"

Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết. Anh lập tức nắm lấy ngực của dì mình và đẩy chúng lên trên. Sau đó anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của dì rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Đây là lần đầu tiên anh hôn miệng dì cô! 

Tuy nhiên, người dì bối rối đã hoàn toàn tỉnh táo vì điều này. Cô khẽ ậm ừ, đột nhiên mở mắt ra, có chút kinh hãi nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó vội vàng đẩy anh ra nói: “Anh hôn ngực của dì tôi, tôi đã bị thiệt thòi lớn rồi, anh cư nhiên đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi!”

“Mẹ còn cho con hôn mẹ, tại sao dì lại không cho con?”

Tiểu Nhiên bảo vệ, nhưng con sói gầm lên trong lòng. Ninh Tô Tân bất lực nhìn Tiểu Nhiên. Rốt cuộc cô đã chịu đủ tổn thất trong tay tiểu tử này chưa? 

Anh thản nhiên chơi đùa với bộ ngực của cô, thậm chí phần dưới cũng bị anh nhìn thấy. Hôn cô cũng không có gì to tát nên anh trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của mẹ Ninh Tố Tâm nói: "Thằng nhóc này luôn vượt quá giới hạn của mình, trước đây con bị nó mút, nhưng sau lại bị nó hôn, quen rồi. Bây giờ con còn chưa bị tên nhóc này nhìn thấy bộ phận cơ thể đó của mình, sao lại xấu hổ như vậy?"

"À..."

Nghe được lời nói của chị gái, Ninh Tố Tâm đột nhiên hét lên. Chị gái cô không thấy hành vi xấu xí vừa rồi của cô sao? Nghĩ đến đây, Ninh Tố Tâm thầm trách Tiểu Nhiên, nhưng cô cũng không thể làm gì được! 

"À cái gì? Không phải là tôi không biết trước đây cậu như thế này đâu!"

Ninh Tố Tâm cũng quấn khăn tắm đi tới, hai mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên, hô hấp cũng dồn dập hơn. Mẹ và dì của anh là cặp song sinh. Lúc trước bọn họ nằm cùng nhau, tự mình bú sữa mẹ, trước đây cũng không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng bây giờ ngộ ra, không biết có phải đặc biệt chấn động không! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên lập tức hét lên: "Mẹ, con cũng muốn thân mật. Giống như trước đây, mẹ và cô con cùng nằm và đút cho Tiểu Nhiên ăn!"

Tim Ninh Tố đập thình thịch. Thực sự lúc này cô là người hạnh phúc nhất. Vì tính cách lạnh lùng nên cô không ham muốn tình dục và thờ ơ với chồng. Điều này khiến cô rất đau khổ. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng chỉ khi đối mặt với con trai mình, cô mới có được sự dịu dàng đặc biệt của một người phụ nữ, đặc biệt là khi đối mặt với con trai mình. Khi con trai cô mút ngực cô khi cô còn nhỏ, cảm giác ngứa ran đã khơi dậy trái tim cô. Nó mang lại cho cô cảm giác của một người phụ nữ thực sự, đó là lý do tại sao cô có cách độc đáo này để hòa hợp với con trai mình trong nhiều năm như vậy. Đây chính là lý do tại sao Ninh Tố Tâm vẫn không muốn bị con trai cắt đứt quyền sinh nở cho đến khi cô mười ba tuổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Hương Thơm Ấm Áp Nephrite 2

"Mẹ..."

Giọng Tiểu Nhiên run run, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để duy trì cảm xúc. Anh hy vọng rằng mẹ và dì của anh có thể duy trì lợi ích lâu dài là có thể chơi đùa với cơ thể của mình theo ý muốn. Hai nữ nhân đỉnh cao này tuy là họ hàng với anh nhưng cũng là phúc khí mà người khác sẽ không bao giờ được hưởng những mỹ nữ trưởng thành đỉnh cao! 

"Nhìn xem bạn đẹp làm sao!"

Ninh Tố Tâm trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng hắn lại vô cùng quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp kia trên thực tế còn có một tia mê hoặc! 

Tiểu Nhung đứng dậy kéo mẹ ngồi xuống rồi nằm đối diện với dì. Lúc này, vì có sự tham gia của mẹ cô, dì Ninh Tố Tâm tuy lo lắng nhưng cũng có phần yên tâm. Cô cảm thấy thoải mái hơn khi có người đi cùng! 

Tiểu Nhung Nhung run rẩy đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng. Mẹ cô và dì cô hoàn toàn khác nhau khi chạm vào. Vì đang tự mình cho con bú nên mẹ trông rất mềm mại, không có cảm giác sưng tấy, cứng đơ đặc trưng của người cô còn trinh! 

Tuy nhiên, cả hai cặp ngực đều là đẹp nhất ở phụ nữ. Tiểu Nhiên nắm lấy và xoa chúng một cách thiếu kiên nhẫn. Một lúc sau, khi mẹ khẽ rên lên, cậu thở hồng hộc và kéo chiếc khăn tắm của mẹ ra, kéo xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra thậm chí còn lớn hơn, thực tế còn lớn hơn dì cô gấp đôi! 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành thực sự. Cơ thể của mẹ tôi là do bố tôi phát triển, dù chỉ được chạm vào vài lần trong mười lăm năm qua, những năm gần đây, bố tôi cũng không nhập vào cơ thể bà nữa. Nhưng mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ thực sự. Dì tôi tuy đã trưởng thành nhưng vẫn còn trinh nên luôn có điều gì đó khác lạ!

Hai cặp ngực lộ ra cạnh nhau trước mắt Tiểu Nhiên. Tác động thị giác khiến trái tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ, đặc biệt là dưới ánh mắt của hai người phụ nữ trưởng thành giống hệt nhau. Tiểu Ran toàn thân run rẩy. Anh dang rộng hai chân ra giữa mẹ và dì, rồi cúi xuống ôm lấy mẹ bằng cả hai tay. Ngực mẹ bắt đầu nhào nặn, cảm giác mềm mại khiến anh không nhịn được đưa vào miệng. Hai núm vú đỏ bừng trên hai đỉnh khiến Tiểu Nhiên háo hức muốn nhìn thấy. Anh cúi đầu hôn mẹ thật mạnh, trong khi lưỡi anh cứ vòng quanh quầng vú của mẹ. Liếm, mút mạnh nhưng dù sao mẹ đã mười năm không cho con bú nên trong người cũng không có sữa. Nhưng đối với Tiểu Nhung Nhung mà nói, đây vẫn là một tin vui, bởi anh biết mẹ cô đã cho phép anh chơi đùa với ngực cô suốt những năm qua. Cô còn háo hức hơn anh, cô hợp tác với anh, thậm chí còn kéo dì vào chỉ để ổn định tâm lý bất thường của cô. Dù việc con trai nghịch ngực mẹ không có gì đáng xấu hổ nhưng khi Tiểu Nhiên lớn lên, cô luôn phải cẩn thận hơn! 

Ngay cả bây giờ mẹ tôi cũng không có suy nghĩ nào khác. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng tâm lý của một người phụ nữ thực sự. Tâm lý này chỉ có Tiểu Nhiên mới có thể trải qua khi được hôn, mới có thể xảy ra cảnh tượng như vậy. Người dì thông minh và hiểu được suy nghĩ của em gái nên đã âm thầm đồng hành cùng em gái để bản thân rơi vào thói quen vô đạo đức đã ăn sâu vào cuộc sống này! 

Woohoo...

Mẹ khẽ rên lên, Tiểu Nhiên vui vẻ nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ thật ngọt ngào, con muốn ăn cả đời! Còn dì của con, con yêu mẹ đến chết mất!"

Nói xong, Tiểu Nhiên cử động tư thế, há miệng ôm lấy bên kia vú của dì, mút mạnh, cắn nhẹ rồi dùng răng nâng lên nhẹ nhàng. Hành động hôn mà cậu chưa từng trải qua này khiến dì không khỏi thở hổn hển, đột nhiên bắt đầu rên rỉ, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một nụ cười tà ác, hai tay hắn nắm lấy ngực mẹ cô, chơi đùa với chúng một cách chậm rãi, sau đó nắm lấy núm vú của cô mà véo. Cô bị sốc dữ dội và hét lên hai lần, trong khi con còn lại túm lấy núm vú của dì và chơi với cô như thể mẹ là mẹ cô, khiến dì và mẹ cô hét lên sung sướng!

Trước đây, Tiểu Nhiên tuy thích chơi với mẹ nhưng chỉ có ba hành động: ôm, xoa và hôn. Nhưng bây giờ anh đã học được nhiều thủ thuật hơn. Mẹ và dì của anh đột nhiên hoảng sợ, và nảy sinh ý tưởng rằng Tiểu Nhung Nhung sẽ chơi đùa với phụ nữ khi lớn lên. Trong phút chốc, họ quay lại nhìn nhau, ánh mắt ươn ướt quyến rũ, cả hai đều nhìn nhau, có chút thâm ý. Sau đó, họ hoảng sợ từ tận đáy lòng, rồi nhìn đi nơi khác, không dám nhìn nhau nữa!

Họ biết rất rõ rằng Tiểu Nhiên thực sự khác biệt. Khi lớn lên, anh đối xử với mẹ và dì như phụ nữ thay vì chỉ là sở thích. Nhưng ngay cả khi họ hiểu điều đó, họ vẫn vô thức che giấu suy nghĩ của mình bởi vì những việc cùng nhau làm như vậy bao năm đã ăn sâu vào xương tủy của họ. , kết thúc thật khó khăn, chưa kể họ cũng không muốn nó kết thúc như thế này, đặc biệt là Ninh Tô Tân. Theo ý kiến ​​​​của cô, cho dù con trai cô thực sự lớn lên và coi mẹ cô như một người phụ nữ, chỉ cần cô kiềm chế bản thân thì sẽ không có sai lầm lớn. Cô không thể chịu đựng được cảm giác làm một người phụ nữ bình thường này!

Tiểu Nhiên cưỡi lên hai nữ thần hàng đầu, không ngừng tận hưởng phúc lành mà hàng triệu đàn ông hằng mong ước. Tay anh gần như xoa bóp bộ ngực của hai người phụ nữ cho đến khi chúng chuyển sang màu hồng. Khi hưng phấn, Tiểu Nhung Nhung còn di chuyển vị trí, áp cả người vào người mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh gọi như thì thầm: "Mẹ ơi!"

Kêu gọi, Tiểu Nhiên cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đây là chuyện thường tình bao nhiêu năm qua, thế là hai mẹ con Ninh Tố Tâm ôm nhau hôn thật sâu, không ngừng ngấu nghiến miệng nhau. Lưỡi của Tiểu Nhiên chậm rãi liếm dưới môi mẹ. Mẹ Ninh Tố Tâm vui sướng đến run rẩy. Một lúc sau, bà vô tình thè lưỡi ra móc lưỡi con trai mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. Đó là một cảnh tuyệt vời. Lúc này, dì Ninh Tô Tân Cô nằm bên cạnh thở hổn hển, phải một lúc sau mới bình tĩnh lại. Rồi cô quay đầu lại nhìn nụ hôn ngọt ngào giữa em gái và con trai. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập ánh sáng phức tạp. Cô đang trong trạng thái xuất thần nhưng cũng có cảm giác ham muốn. Cô có thể thấy chị gái mình đang vô cùng phấn khích và vui vẻ. Thật khó để chị gái cô có được những cảm xúc như vậy ngoại trừ thời điểm này trong nhiều năm qua. Đây là lý do tại sao cô ấy sẵn sàng tham gia ngay từ đầu. Đối với người chị đã yêu thương cô từ khi còn nhỏ, cô cảm thấy điều đó thật đáng giá! 

Lúc này, cô cũng nhận ra mình có thể làm chưa đủ. Mặc dù cảm giác hôn cô vừa rồi chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng cảm giác tuyệt vời đã khiến cô có chút ám ảnh! 

Trong lúc Tiểu Nhiên đang nán lại bên mẹ, tay cô bé đang đùa giỡn với cơ thể mình. Khi hai người quấn lấy nhau, chiếc khăn tắm trên người mẹ cô Ninh Tố Tâm hoàn toàn lỏng ra. Dưới sự vướng mắc liên tục của Tiểu Nhiên, nó sớm mở ra. Trong chốc lát, bàn tay Tiểu Nhung Nhung thực sự đã theo theo bụng nhỏ của cậu, gần như chạm tới vùng của mẹ mà cậu chưa bao giờ dám tưởng tượng. May mắn thay, mặc dù mẹ anh Ninh Tố Tâm rất vui mừng khi được hôn nhưng bà vẫn rất tỉnh táo. Cô sớm nắm lấy tay con trai và từ từ kéo nó vào tay mình. Đây là mức độ mà bà cho phép con trai mình chơi với mình với tư cách là một người phụ nữ! 

Tiểu Nhiên bị sốc và sợ hãi. Có phải anh ấy thực sự định báng bổ hoàn toàn mẹ mình? Cũng may mẹ tôi không tức giận, nếu không cuộc sống tươi đẹp này sau này chẳng phải sẽ không còn nữa sao? 

Lúc này, cơn tức giận của Tiểu Nhiên đã lên đến mức nhỏ nhất, mẹ cô, Ninh Tố Tâm, không ngừng vặn vẹo khi bị ép vào người. Khi đang phân tâm, hai mẹ con phát hiện ra một vấn đề chấn động. Vật cứng của Tiểu Nhiên thực sự đã ấn vào lối vào hố Đào Viên của mẹ cô. Ninh Tố Tâm sợ đến ôm chặt con trai, giọng hoảng hốt nhưng vẫn dịu dàng nói: "Được rồi, con cứ ở yên đó đừng cử động, mẹ có chút mệt!"

Tiểu Nhung Nhung biết hôm nay tai nạn xảy ra khiến mẹ sợ đi chơi, Tiểu Nhung Nhung cũng không dám nói gì, chỉ hừ nhẹ một tiếng, nhưng thay vì dựa vào ngực mẹ, cậu lại quay người lại. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ôm chặt dì mình trong tay, một tay chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, tay còn lại luồn qua cổ cô, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô! 

Người cô được ôm như thế này, chiếc khăn tắm trên người tuột ra, thân hình trắng nõn của cô lập tức lộ ra. Toàn thân dì không mặc bất kỳ bộ quần áo nào khác. Đây là lý do tại sao cô ấy đã ngừng mặc chúng sau khi bị Tiểu Nhiên nhìn thấy khỏa thân! 

Dì Ninh Tố Tâm khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng ôm lấy thi thể của dì. Dù chưa kết hôn nhưng cô nghĩ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được nếu người đàn ông khác chơi đùa với mình. Với bản thân Xiaoran, cô cũng có thể tận hưởng niềm hạnh phúc này! 

Nhưng cô không nhận ra rằng ánh mắt của Xiaoran đã dần thay đổi kể từ khi anh nhìn thấy thi thể của dì và mẹ mình vừa rồi. Tuy rằng hắn thật sự không có ý niệm sở hữu mẹ cùng dì, nhưng giờ phút này hắn nhìn hai người thân cận nhất của mình, bọn họ đã là nữ nhân hơn là thân thích! 

Trong lúc vô tình, Tiểu Nhiên đã trượt một tay vào cặp mông tròn trịa của dì Ninh Tố Tâm, một tay ôm lấy mông cô. Cô đột nhiên đánh thức dì Ninh Tô Tân. Cô đột nhiên mở mắt và trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng trước sự ngạc nhiên của Tiểu Nhung Nhung, dì của cô không hề ngăn cản cô như mẹ cô mà ghé vào tai anh nói: "Con chỉ có thể chạm vào, không được chạm vào những nơi khác. Con có nghe thấy không, nếu không mẹ sẽ không cho con chơi với mẹ nữa!"

"À, ừ..."

Đây đã là một bất ngờ lớn rồi. Tiểu Nhiên tự nhiên vội vàng gật đầu, nắm lấy nửa mông của dì mà nhào nặn bóp chặt. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên và vặn vẹo một cách vô thức. Niềm vui xuyên thấu vào lòng khiến cô lúc này thực sự hạnh phúc. Cô thực sự biết tại sao chị gái mình lại thích Tiểu Nhiên chơi với mình đến vậy. Ngay cả khi Tiểu Nhung Nhung chơi đùa trước mặt cô, cô cũng ngượng ngùng nhưng không từ chối mà lại kéo mình vào. Sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung luôn có một cảm giác kỳ lạ, như thể có thể xuyên thẳng vào tận đáy lòng cô vậy! 

Đây là việc Tiểu Nhiên vô tình sử dụng Qi của Yunv. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của dì và mẹ mình chứ không có suy nghĩ gì thêm. Bằng không, chỉ cần hắn sử dụng hết khí lực, sở hữu ngay tại chỗ hai nữ nhân phía sau sẽ không thành vấn đề gì cả! 

Thời gian trôi qua thật chậm khi hai người phụ nữ và một người đàn ông đang yêu nhau. Đêm khuya đã đến. Mẹ và dì bị kích thích quá mức nên đã ngủ thiếp đi. Mỗi người trong số họ ôm Tiểu Nhung Nhung ở một bên, nhưng Tiểu Nhung Nhung chỉ có thể bị kẹp giữa hai người. Cũng may Tiểu Nhiên có nhẫn hoàng gia, nên không cần lo lắng tư thế không thoải mái! 

Hôm nay, ban ngày anh và dì Mụ đã yêu nhau thật sự. Khi đó hắn phát hiện tình huống của mình đã thay đổi, hiện tại nên kiểm tra kỹ càng!

Vào lúc đó, tâm trí anh chìm vào cơ thể. Đầu tiên anh ấy lau sạch Qi của chính mình. Vào lúc này, một quả cầu khí vàng đang lơ lửng trong Đan Điền. So với mấy ngày trước, nó đã tiến bộ rất nhiều. Sức mạnh vào lúc này đáng kinh ngạc là có kích thước bằng một quả táo. Hơn nữa, hắn còn phát hiện, trước kia khí tức hoàn toàn giống như ngọn lửa, giờ phút này lại ôn hòa hơn một chút! 

Tiểu Nhiên mơ hồ biết, đây là bởi vì hắn lấy được nguyên âm của nữ nhân, vô hiệu hóa chí dương khí, khiến cho khí tăng trưởng nhanh như vậy! 

Điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên hơn nữa là trong đan điền của anh, không chỉ năng lượng thực sự của anh tăng lên mà còn có một cô gái nhỏ màu xanh lam to bằng lòng bàn tay, trông giống như người thật. Khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy hóa ra là dì Mu. Nghĩ đến bản thân màu vàng mà cô nhìn thấy trên cơ thể của dì Mục trước đó, Tiểu Nhiên cảm thấy trong Thuật Điều Khiển Nữ Thần có rất nhiều bí mật! 

“Lần sau gặp Mộc di, ta sẽ thử xem tiểu nhân này có tác dụng gì.”

Trong lòng đang suy nghĩ, Tiểu Nhiên thu hồi tâm trí, chìm vào không gian của Nữ hoàng. Đột nhiên, Tiểu Nhiên rất ngạc nhiên. Không gian của Nữ hoàng lúc này đã có những thay đổi lớn hơn nữa. Không gian của Nữ hoàng vốn chỉ có kích thước bằng một căn phòng giờ đã mở rộng lên hàng nghìn mét vuông! 

Hơn nữa, trong phạm vi này, xuất hiện nhiều loại cây ăn quả khác nhau, trên mặt đất có rất nhiều loại thảo dược. Nhìn những loại thảo dược này, Tiểu Nhiên lập tức hiểu ra, nhất định là loại dược liệu tâm linh được ghi trong Sách Dị Dược, có thể dùng để luyện chế đan dược! 

Nhưng bây giờ ta không có năng lực chế thuốc, ăn cũng không sao! 

Trong không gian có rất nhiều thứ tốt, nhưng hiện tại không có kỹ năng nào mà Tiểu Nhiên cần để phụ nữ rèn luyện. Anh hơi thất vọng. Vào lúc này, anh đột nhiên nghĩ rằng dì Mu dường như có Khí trong cơ thể thông qua Kỹ năng Nữ thần Thần bởi vì bà đã chiếm hữu anh. Nếu điều này là sự thật, chẳng phải có nghĩa là chỉ cần người phụ nữ mà anh ta sở hữu không cần phải luyện tập chút nào và có thể nhờ sự ưu ái của tôi mà đào sâu tu luyện sao? 

Nhưng không lâu sau, Tiểu Nhiên hưng phấn, cho rằng những người phụ nữ khác cũng có thể giải quyết như thế này, nhưng còn các chị, mẹ và dì của cậu thì sao? 

Và có rất nhiều người thân ở thủ đô? 

Bạn có muốn sở hữu chúng quá không? 

Ý nghĩ này vừa mới lóe lên đã bị Tiểu Nhiên trấn áp, nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy một cỗ hưng phấn mơ hồ, Hoàng cung nữ khí trong đan điền của hắn đột nhiên rung động theo ý nghĩ này! 

Có vẻ như tôi đang vô cùng háo hức! 

Tiểu Nhiên sửng sốt, không dám nghĩ tới nữa, nhưng ý nghĩ này đã đọng lại trong lòng! …

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Nhiên sau khi luyện tập ngoài không gian đã tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh mở mắt ra và thấy trước mặt mình có hai cặp vú hồng hào như những chiếc bánh bao hấp thon dài. Bốn núm vú hồng hào lại càng hấp dẫn hơn. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chấn động, trong tiềm thức anh gần như muốn mở miệng mút lấy. Tuy nhiên, trước tiên anh cẩn thận nhìn mẹ và dì nằm bên cạnh. , và đột nhiên Tiểu Nhiên bị ám ảnh. Hai cặp khuôn mặt giống hệt nhau luôn giống như những cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó khiến tim Tiểu Nhiên đập nhanh. Anh không khỏi chậm rãi mở miệng, ngậm lấy một bên núm vú hồng hào của mẹ mà nhẹ nhàng mút lấy. Đồng thời, anh dùng tay giữ phần ngực trên của dì và đưa vào miệng càng nhiều càng tốt. Anh ngậm lấy bộ ngực trắng như tuyết của hai người phụ nữ. Cảm giác này khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến muốn biến thành sói! 

Ờ-ồ! 

Trong cơn choáng váng, mẹ và dì tôi bắt đầu vặn vẹo cùng một lúc. Chuyển động của họ hoàn toàn giống nhau. Có vẻ như họ thực sự có thần giao cách cảm! 

Vừa vặn nhẹ, hai người phụ nữ vừa siết chặt Tiểu Nhung Nhung hơn, đưa nó vào miệng Tiểu Nhung Nhung dễ dàng hơn. Tiểu Nhiên mút mạnh mà không quan tâm đến những thứ khác, cơ thể cô có chút khó chịu khi bị siết chặt. Cô vặn vẹo tay để tìm thứ gì đó để tóm nhưng chúng đã tóm được hai cọng cỏ cùng một lúc. Dường như cả hai tay đã chạm vào một vùng đất báu mềm mại và ẩm ướt!

Tiểu Nhiên chưa kịp hưng phấn thì hai con Hải Đường đã bị đánh thức bởi cảm giác kỳ lạ khi đột nhiên chạm vào lỗ thịt của mình. Đột nhiên, hai đôi mắt tức giận nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung đột nhiên trở nên căng thẳng! 

Tuy nhiên, lúc này, hai người phụ nữ nhìn nhau và không nói gì. Thay vào đó, họ bóp mạnh vào eo Tiểu Nhung Nhung. Hai người đứng dậy và bắt đầu thực hiện. Đột nhiên, hai cặp ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống trên cơ thể hai người phụ nữ, khiến Tiểu Nhiên rơm rớm nước mắt. Tuy nhiên, hai người phụ nữ đã nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn quanh cơ thể xinh đẹp của mình. Khung cảnh vô cùng hấp dẫn đột nhiên biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Người đẹp học đường bình dân

Sáng hôm sau, Tiểu Nhiên đi học sớm. Anh ấy rất tức giận nên tâm trạng không cao lắm. Trên đường đi hắn thậm chí không để ý nhiều đến Tiêu Linh Nhi, nhưng hắn cũng không nhớ nhị tỷ nói bên tai mình những gì. Đầu anh đầy mẹ và dì!

Cả buổi sáng về cơ bản trôi qua như thế này. Điều quan trọng nhất là buổi sáng giáo viên chủ nhiệm Hạ Huệ Vân không có tiết dạy! 

Mãi đến khi tan học, năng lượng của Tiểu Nhiên mới cải thiện rất nhiều. Lúc này anh mới nhận ra Lan Úy đau lòng muốn khóc. Tiểu Nhiên giật mình, vội vàng hỏi: "Cô bé, sao vậy? Tại sao lại khóc?"

"Anh Tiêu Nhiên, Vi Vi có làm gì sai không? Cả buổi sáng anh đều phớt lờ em sao?"

Lan Vy cảm thấy rất buồn. Hôm qua cô đã làm rất nhiều chuyện cho Tiểu Nhung Nhung và để anh chơi với cô ở một nơi rất xấu hổ. Ban đầu cô nghĩ rằng mình là người vợ nhỏ của anh. Anh Xiao Ran chắc phải yêu cô ấy lắm. Sáng nay cô có tình cảm ngọt ngào với anh trai Tiểu Nhiên nhưng anh lại phớt lờ cô!

Cô bé tuy còn nhỏ nhưng dù sao cũng là tâm hồn của một cô gái. Dù biết không nhiều nhưng cô vẫn biết chuyện ngày hôm qua thân mật và đáng xấu hổ đến mức nào. Cô ấy đã lo lắng về được và mất cả đêm. Trạng thái của Xiaoran lúc này càng khiến cô sợ hãi hơn! 

Suy nghĩ của Tiểu Nhung thay đổi và anh biết cảm giác của cô bé. Sau đó lại cười xoa xoa cái mũi nhỏ của Lam Úy nói: "Anh hôm qua ngủ không ngon giấc. Em không thấy anh trai anh cả buổi sáng tinh thần không tốt sao? Được rồi, anh đã nói em là vợ bé của anh, sao anh có thể bỏ qua em được? Hơn nữa anh sẽ chiếm giữ em cả đời. Lớn lên em cũng đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn!"

Lam Úy cẩn thận suy nghĩ, phát hiện tinh thần buổi sáng của Tiểu Nhiên không được tốt, tâm tình đột nhiên tốt lên rất nhiều, nhưng vẫn có chút không chắc chắn hỏi: “Thật sao?”

"Đương nhiên là sự thật. Thôi đi anh, anh có thể ra ngoài ăn kem được không?"

Nói xong, Tiểu Nhiên đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam Úy đi ra ngoài! 

Lan Vi đang định nói gì đó thì đột nhiên mặt cô đỏ bừng khi thấy Tiểu Nhiên nắm tay. Cô gái trong tiềm thức sợ rằng các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo cô vì đã trở thành vợ nhỏ của anh trai Tiêu Nhiên. Tuy nhiên, khả năng ôm cô trước mặt nhiều người như vậy của Tiểu Nhiên khiến cô tin rằng anh trai Tiểu Nhiên sẽ rất yêu cô, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào! 

Nhiều học sinh vô cùng bất ngờ khi nhìn thấy hành động của Tiểu Nhung Nhung và Lan Vy. Chẳng mấy chốc, tin tức Lan Vy trở thành vợ nhỏ của Tiểu Nhung Nhung đã lan truyền khắp lớp! 

Nó gây ra sự bất mãn của nhiều người đàn ông và phụ nữ! 

Các chàng trai bất mãn với việc Tiểu Nhung Nhung bắt đi Lan Vi, còn các cô gái bất mãn với việc Lan Vi quyến rũ Tiểu Nhung Nhung. Thật khó để giải thích điều này!

Vừa bước ra khỏi cửa lớp, Tiểu Nhiên đã sửng sốt. Một hàng thiếu nữ xinh đẹp đứng ở cửa cười rạng rỡ với anh. Tại sao? 

Bởi vì những người này, ngoại trừ Tiêu Linh Nhi, đều là chị em của hắn! 

Ba nữ sinh tiểu học nhìn thấy Tiểu Nhiên liền reo hò: "Anh ba, anh thật tốt bụng, anh còn mời chúng em đi ăn kem, em rất thích!"

Người lên tiếng là Vân Vân. Sau khi nghe Vân Vân nói, Tiểu Nhiên mơ hồ nhớ tới lúc sáng sớm khi anh đến, nhị tỷ đang đòi bồi thường cho sự mất mát mà họ phải chịu đựng vì phải chờ đợi suốt một tiếng đồng hồ ngày hôm qua. Xem ra lúc đó tâm tình hắn không tốt, yêu cầu bọn họ lựa chọn cách bù đắp. Khi đó, xem ra hắn muốn chiêu đãi bọn họ một bữa trưa! 

Tiểu Nhiên bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó nhìn Lan Úy ở bên cạnh nói: "Ta không thể mời riêng ngươi được. Đến đây, ca ca sẽ giới thiệu cho ngươi những em gái xinh đẹp nhất của ta, Tiểu Yến và Tiểu Như. Ba người này là những đứa em gái thân yêu nhất của ta, Shishi, Qiqi, Yunyun, và đương nhiên, Bạch Linh'er, người mà ta đã cùng lớn lên!"

Lan Vi có tính tình đơn giản và không có nhiều ý tưởng. Hơn nữa, khi nghe nói họ là chị gái của anh trai Tiêu Nhiên, cô cũng không có ý kiến ​​gì khác. Nhìn em gái xinh đẹp và em gái dễ thương, thanh tú, cô gọi em một cách ngọt ngào. Một thời gian, có vài chị em quen nhau. Tuy nhiên, có rất nhiều cô gái xinh đẹp dễ thương tụ tập lại với nhau, điều này đã thu hút rất nhiều học sinh đến xem. Tiểu Nhiên bất đắc dĩ vươn tay ôm hai đứa em gái nói: "Chúng ta ra ngoài ăn kem đi!"

Cổng trường THCS số 1 Đông Hải là một con đường dài. Bên kia đường đa số bán những thứ liên quan đến học tập, văn phòng phẩm nhưng bên kia đường thì toàn là đồ ăn uống. Nó rất thuận tiện cho sinh viên và được nhà trường đặc biệt tạo ra! 

Đừng đánh giá thấp một con phố nhỏ như vậy, lợi nhuận hàng năm quả thực rất cao! 

Tất nhiên, nếu có thể bày bán ở đây thì không thể làm được nếu không đạt tiêu chuẩn vệ sinh. Ở đây có quá nhiều sinh viên có nền tảng sâu sắc. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ không thể ăn được! 

Trong nhóm có tám người, bảy nữ và một nam. Mặc dù thu hút rất nhiều sự chú ý nhưng không ai dám tiến tới ngăn cản. Tại sao? 

Bởi vì hai cô gái xinh đẹp như nữ thần ở đó đều là hoa khôi của trường trung học. Chưa kể có bao nhiêu nam thanh niên có trình độ trung học nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ, nhưng không ai dám đến đó nghiến răng nghiến lợi khi nhắc đến lai lịch của hai người phụ nữ. Cô là con gái của bí thư thành ủy! 

Nếu bạn có gan, bạn có thể bắt nạt tôi không? 

Không giống như Tiểu Nhiên, lai lịch của hai chị em không hề bị che giấu. Rốt cuộc bọn họ quá chói mắt, cha mẹ đều lo lắng. Ngoài ra, còn có câu nói con nhà nghèo nuôi con gái nhà giàu. Mặc dù con trai Tiểu Nhiên giàu hơn con gái nhờ mẹ Ninh Tố Tâm, nhưng câu nói “con gái nhà giàu” đối với cha Tiểu Nhiên rất thực tế, ông cũng không có nhiều yêu cầu khắc nghiệt đối với con gái mình! 

"Anh ơi, chúng ta đến nhà hàng này đi. Yunyun đã từng ăn ở đây rồi. Ăn rất ngon, chị ở đây rất xinh đẹp, gần như đuổi kịp em rồi!"

Phù...chắc. Haha...

Lời nói của Yunyun ngay lập tức khiến mọi người bật cười. Cô bé khá tự ái, nhưng thành thật mà nói, Yunyun còn quá trẻ. Nếu cô ấy lớn lên thêm năm năm nữa, e rằng sẽ không có nhiều người xinh đẹp hơn cô ấy đâu! 

Tiểu Nhiên nhìn về hướng Vân Vận chỉ, thấy ngoài cửa là một cửa hàng tương đối nhỏ, có rất nhiều ghế ngồi ngoài trời. Đó là một nơi tốt để thư giãn, nhưng dường như bên trong cửa hàng không có chỗ ngồi và nhiệt độ bên ngoài quá cao. Tiểu Nhiên do dự nói: "Ngồi bên ngoài nóng quá à? Chúng ta đi đến mấy quán đồ uống lạnh lớn hơn bên kia, có máy lạnh!"

"Không phải sao? Tất nhiên là phải ăn nóng mới có thể thưởng thức đồ uống lạnh? Máy lạnh thổi không mang lại bầu không khí gì cả!"

Shishi vốn ít nói đột nhiên lên tiếng, nhưng quan điểm của cô ấy khá mới lạ! 

"Vậy chúng ta tới đây thôi. Chỉ là thứ gì đó để ăn thôi, sẽ không nóng lắm đâu. Hơn nữa, tôi biết rất nhiều về cửa hàng này. Nhà này nghèo, bỏ chút tiền đến đó cũng có thể giúp họ!"

Đại tỷ Tiêu Diễn bình tĩnh nói! 

Tiểu Nhiên có chút tò mò, cũng không phản đối nữa. Tám người bước tới, tìm một chỗ ngồi cạnh quạt ngồi xuống. Tuy nhiên, Qiqi bắt đầu hét lên: "Chị Cai'er, nhanh ra ngoài đi, Qiqi đến đây uống nước lạnh!"

Nghe lời nói của ba cô bé ngày càng quen thuộc, dường như bọn họ thường xuyên đến đây, Tiểu Nhiên rất ngạc nhiên, nhưng ngẫm lại cũng đúng, trước đây anh rất ít khi để ý đến những chuyện này! 

Anh ấy thực sự mong muốn được biết vẻ đẹp trong miệng của Yunyun trông như thế nào! 

"Này! Qiqi, Shishi, Yunyun, ba người các ngươi đều ở đây, vẫn như cũ chứ?"

Shishi hét lên không lâu, một bóng người xinh đẹp bước ra khỏi cửa hàng, đồng thời vui vẻ nói. Giọng nói trong trẻo, tao nhã, mang theo hương vị tinh tế, khiến người ta cảm thấy thoải mái như uống nước suối lạnh trong thời tiết nóng bức này! 

Nhìn giọng nói xinh đẹp này, Tiểu Nhiên nhìn kỹ hơn về cô gái vừa bước ra. Cô ấy tương đối cao. Rốt cuộc, Tiểu Nhiên đã nhìn thấy gen ưu việt của gia đình cô. Họ đều rất cao. Ngay cả hai chị gái của cô cũng cao hơn 1,7 mét khi mới mười lăm tuổi! 

Và cô gái bước ra cao 1,6 mét và cao chưa đến 1,7 mét! 

Đó là mức trung bình giữa các cô gái! 

Anh ta có chiều cao trung bình, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa sau gáy, khiến anh ta có vẻ ngoài có phần ngây thơ. Sở dĩ hắn mặc đồng phục học sinh đơn giản là có thể đã mặc quanh năm chưa thay! 

Bộ đồng phục ngắn tay màu trắng, kết hợp với cà vạt đỏ, bó sát vào bộ ngực khá lớn. Từ góc độ này, sự phát triển ngực của cô bé này vẫn rất khách quan! 

Cô mặc chiếc váy đồng phục có ren, bước từng bước nhỏ trên đôi chân trắng nõn và tròn trịa của mình. Cô ấy đi một đôi giày da màu đen dưới đôi tất đỏ. Về ăn mặc, cô gái này khá tiết kiệm! 

Nhìn lại bộ dạng của cô, Tiểu Nhiên hơi giật mình. Khuôn mặt hạt dưa thanh tú khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. Đôi lông mày mảnh tạo cho cô một đôi mắt đen to tròn như ươn ướt. Vẻ đẹp trẻ trung của cô dần dần thành hình. Cô gái này có một sức quyến rũ bên trong. Hàng mi dài của cô ấy hơi động đậy. Khuôn mặt trắng nõn của cô thoáng chút đỏ trinh nữ, chiếc mũi thanh tú và đôi môi mỏng trông như quả anh đào. 

Quả thực đúng như những gì Vân Vân đã nói, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn thấy có chút cảm động, Tiểu Nhung Nhung có rất nhiều suy nghĩ về cô gái này! 

"Thái Nhi tỷ, ta cùng hai tiểu muội ăn đồ ăn trước kia, ngươi hỏi đại tỷ và tam ca đi!"

Yunyun nói như thể một người cha vậy! Nó thực sự khiến Cai'er mỉm cười ngọt ngào! 

Mấy cô gái khác cũng báo đồ uống lạnh muốn ăn, cuối cùng cũng đến chỗ Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Tôi muốn một miếng đá chiên, cảm ơn!"

Cô gái tên Cai'er đã khẳng định điều đó khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, nhưng đó là vì Tiểu Nhiên được thừa hưởng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và vẻ đẹp nam tính của bố. Anh ta đơn giản là một cô gái trẻ siêu nguy hiểm!

Đôi mắt Thái Nhi sáng lên một chút, cô rất thích đứa em trai này! 

Sau đó cô ấy khẽ mỉm cười rồi nói: "Vậy tôi sẽ gửi cho anh ngay!" 

Thái Nhi đi chuẩn bị đồ uống lạnh, Tiểu Nhiên mới có thời gian hỏi chị cả Tiêu Nham: “Chị, chị cũng biết cô ấy à?”

"Ừ, cũng không khó lắm, Thải Nhi tên là Ninh Thái Nhi, cô là hoa khôi cấp ba. Vì xuất thân nghèo khó, thành tích học tập xuất sắc nên cô luôn đứng nhất toàn bộ giai đoạn và đứng nhất trong kỳ thi tuyển sinh chung của thành phố. Vì vậy, cô cực kỳ nổi tiếng trong trường. Vì thành tích xuất sắc của cô, nhà trường không chỉ miễn học tập và các việc linh tinh khác. Để giữ chân học sinh đứng đầu này, anh còn tặng cho gia đình tương đối nghèo của cô một cửa hàng nhỏ. Cái này Đây là điều mà hầu hết học sinh cấp 3 đều biết, cho nên bình thường học sinh cấp 3 chọn nơi này để ăn uống, không những có thể ngắm gái đẹp mà còn có thể hỗ trợ gia đình nghèo.

Tiêu Viêm nháy mắt, Tiểu Nhiên nhìn sang, lập tức nhìn thấy một đám học sinh cấp ba đang đi về phía này. Họ dường như là những khách hàng quen thuộc. Tiểu Nhung không khỏi thở dài trong lòng. Cô gái này tuy nhà nghèo nhưng lại rất có tính cạnh tranh, điều này khiến Tiểu Nhung Nhung có ấn tượng rất tốt về cô ấy!

Chưa kể các tân sinh viên gọi đồ, Tiểu Nhiên và những người khác đang trò chuyện ở đây trong khi chờ đồ uống lạnh. Không lâu sau, họ nhìn thấy Thái Nhi mang đồ uống lạnh mà họ gọi đến. Đang lúc ba cô em gái chuẩn bị nhảy lên reo hò thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói cực kỳ chói tai vang lên: "Ninh Thái Nhi, mang đồ đến đây, các bạn nhỏ trong trường cấp hai đợi trước!"

Một anh chàng khá kiêu ngạo đứng lên cởi trần. Điều buồn cười là anh chàng này không chỉ có vài sợi tóc màu vàng mà còn có hình xăm goshawk trên ngực. Anh nghĩ mình thật tuyệt vời!

Cai'er không khỏi thay đổi sắc mặt khi nghe điều này. Cô xấu xa nhìn kẻ gây rối rồi nói: "Thương Anh, tôi đặt cái này trước, của anh đặt sau. Tôi cầu xin anh đừng ngày nào cũng đến đây gây rắc rối như thế này, được không?"

Cai'er trước đây tương đối hiền lành, giờ lại có vẻ hơi khó chịu. Từ lời nói của cô, cô có thể biết rằng những kẻ này đã đến đây để gây rắc rối hơn một hoặc hai ngày. Tiểu Nhung Nhung ngồi đó không khỏi khẽ cau mày! 

"Này... ca ca còn ở đây gây sự, ngươi có thể làm gì? Ninh Thái Nhi nói cho ngươi biết, nếu ngươi là nữ chủ của chúng ta, ta vẫn là em trai của ngươi. Ngươi thật sự cho rằng khí chất của mình ở đây cao quý như vậy phải không? Ai là con cả? Đó là một trong tứ đại thiếu gia của trường trung học số 1! Nếu hai hoàng tử không xuất hiện, ai dám cãi nhau với lão bản của ta? Chỉ là một tên khốn nạn như ngươi mà thôi. Lão bản của chúng ta." thích bạn chỉ để cho bạn thể diện nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ ngừng việc kinh doanh của bạn!

Chưa kể những lời kiêu ngạo và vô lại của Tiểu Nhiên, ngay cả chị cả và chị hai cũng cau mày, may mắn thay lưng họ quay về phía nhóm người này nên họ không nhìn thấy ở đây có hai công chúa thực sự! 

"Bay đi! Ngồi xuống, đừng nói nhiều về Thái Nhi!"

Một giọng nói tương đối bình tĩnh vang lên, nhưng một chàng trai đẹp trai đã đứng dậy. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy anh chàng này là một chàng trai đẹp trai tiêu chuẩn, nhưng trông hơi ốm yếu và xanh xao. Nhìn thoáng qua, Tiểu Nhiên biết anh chàng này đã ham mê quá nhiều và trống rỗng! 

Chàng trai tuấn tú này vốn cho là mình tao nhã, đi tới trước mặt Ninh Thái Nhi, bưng một đĩa đá chiên từ trên xuống. Là Tiểu Nhiên ra lệnh, liền tự đắc ăn một miếng, đồng thời nói: "Ninh Thái Nhi, ta nói cho ngươi biết, đây là hạn chót, nếu ngươi không nghe lời, ta không biết sau ngày hôm nay ta sẽ làm như thế nào, có lẽ gia đình ngươi sẽ càng đau lòng hơn!"

"Bạch Nhược Xuyên, tên khốn kiếp..."

Cai'er tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng nỗi lo lắng trong lòng lại dần tăng lên! 

"Ha ha... Ngươi không phải như vậy đầu tiên mắng ta, cũng sẽ không phải là người cuối cùng, nhưng để ta nói cho ngươi biết, ta là ai? Ta là số 1 trung học bốn vị thiếu gia một trong, ta là Bạch tập đoàn thiếu thiếu, ta có tư cách làm một tên khốn nạn, cũng có thể là một tên khốn nạn. Cho nên ngươi tốt nhất nên nhận lấy số phận của mình đi, dung mạo đẹp đẽ sinh ra là để cho kẻ mạnh hưởng thụ!"

Những lời nói ngạo mạn này khiến bàn của Tiểu Nhiên không vui. Tiêu Diễn, chị cả ở đó có tính tình tương đối lạnh lùng, suýt đứng dậy dạy Bạch Nhược Xuyên một bài học, nhưng Bạch Nhược Xuyên đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Nhiên ấn lại! 

Tiểu Yến mỉm cười yếu ớt dưới ánh mắt khó hiểu và nhìn em gái Qiqi của mình. Cô gái này từ lâu đã không hài lòng. Cô tức giận bĩu môi hét lên: "Ăn dải băng trắng trong món đá chiên của anh ba tôi, cẩn thận kẻo bị sét đánh nếu giả vờ lạnh lùng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sức chiến đấu của Tiểu Nhiên

"Cô gái khốn kiếp, im đi!"

Bạch Nhược Xuyên, người ban đầu vẫn đang giả vờ tao nhã, đột nhiên khuôn mặt tuấn tú của mình tối sầm lại sau khi nghe những lời của Yunyun và gầm lên khá giận dữ! 

Bạch Nhược Xuyên nhìn Vân Vân đang nói một cách giận dữ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Vân Vân, đôi mắt giận dữ vốn có của anh đột nhiên cứng đờ, rồi bùng lên một tia sáng mạnh mẽ. Kiểu dáng này khiến Vân Vân rất khó chịu, cứ như thể tên này muốn ăn thịt cô vậy. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trừng mắt nhìn Bạch Nhược Xuyên, hừ một tiếng: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Nếu còn nhìn nữa, tôi sẽ móc nhãn cầu của anh ra!"

Bạch Nhược Xuyên nhất thời cảm thấy trong lòng chấn động cực lớn. Cô gái nhỏ dám nghiêm túc với anh này tuy còn trẻ nhưng khuôn mặt lại vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có thể lớn lên sẽ trở thành một người đẹp hàng đầu trong tương lai. Và quan trọng nhất, anh phát hiện ra có hai cô gái cùng tuổi ngồi cạnh cô bé này trông giống hệt cô. Có vẻ như họ là sinh ba! 

Ba gương mặt xinh đẹp xếp hàng cùng nhau, dù chỉ mới mười tuổi nhưng đã có sức hút chết người. Lúc này, anh chợt nhận ra mình chưa bao giờ chơi với cặp song sinh hay sinh ba, điều này có tác động mạnh hơn chứ đừng nói đến ba cô bé. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí còn thầm nghĩ trong lòng nhất định phải có được ba cô bé này, rồi lúc nào cũng có thể giữ chúng bên cạnh mà xoa bóp. Hương vị của cô bé này chắc chắn phải tuyệt vời! 

Ý nghĩ này đột nhiên đập vào lòng anh. Vào lúc đó, vẻ mặt tức giận ban đầu biến mất, và một khuôn mặt tươi cười to lớn xuất hiện. Anh lại hành động khách sáo: "Em gái à, em nói đúng, sai là anh trai anh, anh trai xin lỗi em. Nói cho anh biết em tên gì?"

Đừng nói đến ý đồ của Bạch Nhược Xuyên, Tiểu Nhiên đã sớm mở rộng đầu óc, ngay cả hai tỷ muội ngày thường tương đối ngây thơ cũng nhận ra ý đồ xấu xa của hắn, lập tức quay mặt lạnh lùng mắng nàng. Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nữ học sinh dân sự Ninh Thái'er nhanh chóng đứng trước mặt Vân Vân. Cô tỏ vẻ tức giận nhưng cũng không dám lớn tiếng phản bác. Cô chỉ có thể tức giận nói: "Bạch Nhược Xuyên, anh muốn làm gì? Anh cũng muốn bắt nạt một cô bé sao?"

Bạch Nhược Xuyên khẽ cau mày khi nhìn thấy Ninh Thái Nhi đột nhiên chặn tầm nhìn của mình. Tuy nhiên, Ninh Thái'er này thực sự rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn nhiều so với những phụ nữ trưởng thành và thiếu nữ trong công ty của anh, nhưng khí chất lại quá xanh. Nhưng nếu cô ấy có thể được huấn luyện để trở thành một con đĩ và sau đó quan hệ tình dục với ba người, Đặt hai cô gái sinh đôi lại với nhau, họ chắc chắn phải xinh đẹp đến kinh ngạc. Trong lòng đang suy nghĩ, trong mắt Bạch Nhược Xuyên bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng càng mãnh liệt hơn, nói: "Ta ức hiếp tiểu cô nương hay không thì có liên quan gì đến ngươi? Đối với ta ngươi là ai? Sau khi chúng ta kết nối, ngươi sẽ đi theo ta sao?"

"Đồ khốn nạn!"

Ninh Thái Nhi mặt đỏ bừng, tức giận nhìn Bạch Nhược Xuyên! 

Tiểu Nhiên vốn muốn dạy cho Bạch Nhược Xuyên này một bài học, nhưng khi thấy Ninh Thái Nhi đứng lên giúp đỡ em gái mình, hắn có ấn tượng tốt hơn với cô, nên nhường phòng cho cô chơi, chỉ chuyên tâm phát triển sự việc. Tuy nhiên, cảnh tiếp theo khiến anh hoàn toàn tức giận. Lời trách mắng của Ninh Thái Nhi khiến Bạch Nhược Xuyên tức giận, nhưng khi nhìn thấy hắn hung hăng đẩy Ninh Thái Nhi sang một bên, hắn lại muốn đẩy cô sang một bên, để không cản trở hắn dụ dỗ ba anh em sinh ba! 

Giờ phút này trong đầu hắn, trọng lượng của ba anh em sinh ba Vân Vân Thi Thi và Thất Thất đã vượt quá Ninh Thái Nhi! 

Ninh Thái Nhi không ngờ rằng Bạch Nhược Xuyên lại đột nhiên ra tay. Cô chợt hét lên rồi ngã xuống bàn bên cạnh! 

Tiểu Nhiên thấy Bạch Nhược Xuyên không chỉ bắt nạt các cô gái mà còn dùng ánh mắt dâm ô nhìn chằm chằm ba chị em mình, trong lòng tức giận đột nhiên nổi lên. Kể từ khi có được chiếc nhẫn của Nữ hoàng và học được các kỹ năng phép thuật, anh ta chưa bao giờ ra tay, và tình cờ, người luyện tập là Bạch Nhược Xuyên! 

Ý tưởng lóe lên, Tiểu Nhiên kích hoạt Khí trong cơ thể mình theo ghi chép của Nữ Thần Kỹ Năng. Dù hắn có di chuyển thế nào thì cũng bất ngờ đi đến bên cạnh Ninh Thái Nhi. Anh ta đưa tay ra, lập tức ôm lấy eo Ninh Thái Nhi. Anh kéo cô lên bằng một lực nhỏ. Ninh Thái Nhi đi theo lực lượng này, nhào vào eo Tiểu Nhiên. Trong vòng tay cô, hơi thở của một chàng trai trong lành đột nhiên xộc vào mũi cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thái Nhi nhất thời đỏ bừng xấu hổ, nhất là khi đôi tay có phần nóng bỏng của Tiểu Nhiên ôm eo, thậm chí còn che cả bụng cô. Đột nhiên cô cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy hơi kiệt sức. Cô xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên tuy rằng không có nhiều ý nghĩ lợi dụng, nhưng sự đụng chạm mềm mại cùng mùi trinh nữ vẫn khiến trái tim hắn run lên, có gì đó kỳ quái, hắn nhìn thật sâu khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tài Nhi, nhẹ giọng nói: "Cẩn thận, gạt nó sang một bên trước, còn lại giao cho ta!"

Lòng Ninh Thái Nhi run rẩy. Cảm giác được quan tâm này đột nhiên khiến cô có chút thích thú. Nhưng khi nghĩ đến lai lịch của Bạch Nhược Xuyên, cô chỉ muốn thuyết phục Tiểu Nhiên, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng như sao, cô sững sờ không nói nên lời! 

Tiểu Nhiên đỡ Ninh Thái Nhi đứng dậy, sau đó chậm rãi quay sang Bạch Nhược Xuyên, người vẫn đang dùng ánh mắt thèm muốn nhìn em gái mình. Lúc này, hai chị em Tiểu Yến và Tiểu Nhu đang quay lưng lại với Bạch Nhược Xuyên cũng tức giận đứng dậy. Nhị tỷ Tiêu Như tức giận hét lên: "Bạch Nhược Xuyên, ngươi nhịn không được, ngay cả tiểu muội như ta cũng dám nghĩ tới, ngươi tin ta sẽ để ngươi cùng Bạch gia bỏ đi không có cơm sao?"

"Mày là ai thế!"

Khi Bai Ruochuan đang nhìn chằm chằm vào Yunyun với đôi mắt rực cháy, anh đột nhiên nghe thấy những lời đe dọa và trở nên tức giận. Anh ấy là ai? 

Anh là con trai của Tập đoàn Bai, một trong năm tập đoàn lớn ở Biển Hoa Đông. Anh ấy đã hoàn toàn được Ji yêu quý từ khi còn nhỏ. Anh ta không được xu nịnh bất cứ ai nhìn thấy anh ta, và bất cứ ai dám gây ồn ào trước mặt anh ta! 

Nhiều năm sống kiêu ngạo đã khiến anh quên mất rằng trên đời này còn có những người có lý lịch sâu sắc hơn anh, nhưng họ chỉ là người thấp kém hơn mà thôi! 

Bạch Nhược Xuyên chửi bới, quay lại dạy dỗ ai dám mắng mình, nhưng lời nói của hắn lại hoàn toàn xúc phạm Tiểu Nhiên. Trước đây, khi Bạch Nhược Xuyên bắt nạt em gái mình, hắn muốn đánh Bạch Nhược Xuyên, nhưng tên này lại dám mắng mẹ hắn. Điều này đã chạm đến điều cấm kỵ của Tiểu Nhiên. Trên đời này không có chuyện gì Tiểu Nhiên không cho phép, đó chính là mẹ của hắn, Ninh Tố Tâm. Ninh Tố Tâm coi Tiểu Nhiên như trái tim mình, Tiểu Nhiên đương nhiên cũng yêu mẹ mình. Bây giờ Bạch Nhược Xuyên đã khuấy động tổ ong bắp cày! 

Khi Bạch Nhược Xuyên chửi bới, trong mắt Tiêu Nham và Tiêu Như lạnh lùng lóe lên, nhưng lại không có động tĩnh gì. Cho dù hắn vung tay định đánh cô, Tiêu Như cũng không né tránh mà nhìn Bạch Nhược Xuyên với vẻ giễu cợt và thương cảm. Trong nhà Tiêu ai lại không biết ý nghĩa của mẹ Ninh Tố Tâm đối với Tiểu Nhiên. Cô ấy yêu nhau, và điều đáng tiếc hơn là những chị em này đều biết rằng Tiểu Nhiên đã gặp một bậc thầy phép thuật cách đây không lâu và học được kung fu. Được rồi, Bạch Nhược Xuyên thật đáng thương! 

"A... Bạch Nhược Xuyên, ngươi sao dám..."

Nhìn thấy Bạch Nhược Xuyên sắp đánh người, Ninh Thái Nhi lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng chưa kịp nói xong, nàng đã nhìn thấy một bóng người vụt tới, nắm lấy tay Bạch Nhược Xuyên! 

Nhìn thấy anh trai mình đi tới, Tiêu Nham và Tiêu Như bỗng nhiên không hiểu sao trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Họ nhìn chằm chằm vào anh trai mình bằng đôi mắt đẹp và không khỏi run rẩy khi nhìn thấy khuôn mặt vô cùng lạnh lùng của Tiểu Nhiên. Họ chưa bao giờ thấy Tiểu Nhiên lạnh lùng như vậy! 

"Vừa rồi cậu gọi cho mẹ ai vậy?"

Hai tay Tiểu Nhiên kẹp chặt tay Bạch Nhược Xuyên như kìm! 

Bạch Nhược Xuyên đau đớn kêu lên, nhưng trong lòng càng tức giận hơn. Hôm nay hắn không vui, lại hoàn toàn quên mất tiểu Nhung Nhung có thể bắt được hắn, đương nhiên dám sửa hắn. Anh ta thậm chí còn hét lên một cách ngạo mạn: "Mẹ kiếp ~ mẹ của ngươi, thả ta ra!"

Chà, lời mắng này rõ ràng hơn. Không chỉ Tiểu Nhiên mà cả Shishi, Qiqi và Yunyun cũng gặp rắc rối. Kỳ Kỳ thậm chí còn mở miệng động viên: "Tam ca, đánh hắn đi, đánh chết tên tiểu tử xấu xa này! Dám gọi ta là ba cái gai, dám mắng mẹ tam ca của ta, ngươi nên bị đánh!"

Lời nói của Qiqi luôn gây sốc. Trở thành một cậu bé hư có nghĩa là gì? Nếu có người giỏi đánh nhau hơn bạn, làm mẹ của anh ba có ý nghĩa gì? Mẹ của anh ba không phải là mẹ của bạn sao? 

Tiểu Nhiên vì lời nói của Thất Thất bớt tức giận hơn một chút, trong khi hai chị cả Tiêu Viêm và Tiểu Như bật cười, sau đó bất lực nhìn cô gái nói chuyện kinh ngạc như vậy! 

Tuy rằng đã bớt tức giận hơn nhiều nhưng Tiểu Nhiên sẽ không để Bạch Nhược Xuyên dễ dàng như vậy. Hắn lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ, sau này đừng kiêu ngạo như vậy, có rất nhiều người mà con trai doanh nhân không thể đắc tội!”

"Nhấp vào..."

Tiểu Nhiên đột nhiên dùng sức, vặn mạnh bàn tay đang nắm lấy cánh tay Bạch Nhược Xuyên. Cánh tay của Bạch Nhược Xuyên đột nhiên phát ra âm thanh gãy xương. Âm thanh này đáng sợ đến khiến người ta dựng tóc gáy! 

Đừng nói đến Ninh Thái Nhi, ngay cả chị cả Tiêu Viêm và nhị tỷ Tiêu Như đều kinh ngạc nhìn Tiểu Nhiên. Họ không ngờ người anh thứ ba lại tàn nhẫn như vậy! 

Tuy nhiên, họ không có phản ứng gì đặc biệt. Tiêu gia tuy rằng không chủ động gây sự, nhưng không có nghĩa là sẽ không chống trả người khác khiêu khích! 

"Ồ... Tam ca là tốt nhất, tam ca thật lợi hại, tam ca, ta rất ngưỡng mộ ngươi!"

Khi ba cô bé nghe thấy tiếng hét sinh tử của Bạch Nhược Xuyên, không những không sợ hãi mà còn hưng phấn nhảy cẫng lên và vỗ tay. Cô gái đã chết Qiqi càng hét lên kinh hãi hơn! 

"A...Đau quá, dám đánh ta thì chết. Đồ khốn nạn. Ngươi là người chết tiệt sao? Địt chết tên khốn này!"

Bạch Nhược Xuyên bị Tiểu Nhiên đẩy ra, đau đớn ngã xuống đất, vẫn ngạo nghễ kêu người tới xử lý Tiểu Nhiên. Bảy tám tên côn đồ học sinh đi theo Bạch Nhược Xuyên sửng sốt một chút, sau đó tỉnh lại sau tiếng gầm của Bạch Nhược Xuyên. Ngay sau đó, tất cả bọn họ đều lao về phía Tiểu Nhiên với vẻ mặt tức giận, nhấc bàn và khiêng ghế!

"A... dừng lại đi. Nếu dám đánh ai, tôi sẽ gọi cảnh sát!" 

Ninh Thái'er, người đã rất kinh hoàng khi nhìn thấy Tiểu Nhiên dạy Bạch Nhược Xuyên một bài học trước đó, đã thấy rất nhiều người cố gắng tấn công Tiểu Nhiên. Cô không biết tại sao mình lại sợ hãi đến thế. Cô có chút sợ Tiểu Nhiên chịu quá đáng nên không quan tâm đến việc những người khác tham gia cùng đám khốn nạn này! 

Nhưng những tên khốn này đã đi theo Bạch Nhược Xuyên, làm rất nhiều chuyện xấu, như vào đồn cảnh sát, đi vệ sinh ở nhà! Sẽ có những mối đe dọa từ một cô bé! 

Tiểu Nhiên cảm kích liếc mắt nhìn Ninh Thái Nhi, sau đó nói với hai tỷ muội bên cạnh: "Đại tỷ và nhị tỷ, ôm muội muội tránh xa ra!"

"A... em trai, em hãy cẩn thận!"

Dù biết Tiểu Nhiên đã học võ công nhưng hai chị em vẫn lo lắng trước đám đông. Họ thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và sẵn sàng gọi về nhà bất cứ lúc nào! 

Mặc dù Tiểu Nhiên rất lo lắng nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cậu đánh nhau nhưng cậu không hề sợ hãi trên sân khấu. Ngược lại hắn chậm rãi gật đầu nói: "Yên tâm, đừng nói sư phụ truyền thụ công phu, ngay cả trước đó huấn luyện trong quân khu cũng đủ đối phó những kẻ này!"

Nói xong, Tiểu Nhiên cũng không đợi những người này lao tới trước mặt mà lao tới trước. Anh không thích bị động chờ đợi mà thích chủ động hơn! Việc huấn luyện trong khu quân sự trước đây cũng vậy! 

Nhưng hắn nhìn thấy trong cơ thể chân nguyên lực đang xuyên qua trong cơ thể kinh mạch vận động, tốc độ cực kỳ nhanh. Anh ta không sử dụng các kỹ năng của Nữ thần Điều khiển mà sử dụng năng lượng thực sự để phối hợp với các kỹ năng chiến đấu của quân đội mà anh ta đã học được trước đó! 

Này...

Khi Tiểu Nhiên lao tới, một tên xã hội đen đã hung hãn ném chiếc ghế trên tay về phía Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã di chuyển qua chiếc ghế trong nháy mắt. Sau đó anh ta đặt chân xuống đất và dùng lực. Anh ta nhảy ra ngoài ngay lập tức. Khoảng cách ba đến bốn mét đã đạt được ngay lập tức. Trước khi tên xã hội đen kịp phản ứng, anh ta đã mạnh dạn hành động. Kỹ năng chiến đấu của quân đội không bao giờ tỏ ra thương xót! 

Bang...bấm...

Tiểu Nhiên theo sát, đánh một đòn ngắn, một quyền đánh trúng chính giữa xương đòn phía dưới cổ tên khốn kiếp. Đó là vì Tiểu Nhiên không muốn giết người nên không tấn công vào cổ, nơi dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người! 

Mặc dù xương đòn rất cứng nhưng phần trung tâm vẫn tương đối mỏng manh. Một cú đấm sẽ làm gãy xương anh ta. Anh chàng này được coi là vô dụng! 

Ôi…

Với một tiếng hét, anh ta bị cú đấm của Tiểu Nhiên đánh bật ra. Tuy nhiên, không cần nhìn, Tiểu Nhiên đã quay lại và làm chệch hướng đòn tấn công của tên xã hội đen phía sau. Sau đó anh ta quay lại và tát anh ta, đánh vào một bên cổ anh ta! 

Bang...

Một anh chàng khác bay ngang và đập vào bàn bên cạnh. Anh rên rỉ và không thể đứng dậy. Một cảnh tượng như vậy ngay lập tức khiến nhiều người choáng váng. Ngay cả Ninh Thái Nhi cũng kinh ngạc nhìn Tiểu Nhiên. Cô không ngờ anh lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ấy trông bình tĩnh và điềm tĩnh như một chiến binh mạnh mẽ! 

Cô chợt phát hiện ra em trai nhỏ hơn mình hai tuổi này rất hấp dẫn! 

Ý nghĩ này khiến Ninh Thái Nhi có chút ngượng ngùng, nhưng ánh mắt vẫn không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhung tựa hồ đã trở thành một người khác. Anh ta đã được Quân khu Bắc Kinh huấn luyện từ khi còn nhỏ, nên đương nhiên anh ta có ý chí nhất định chỉ có ở người lính, đặc biệt là trong chiến đấu! 

Đôi mắt anh ngưng tụ, một tia sáng lạnh đột nhiên lóe lên. Tiểu Nhiên bước tới, nhảy lên thật nhanh, chụm hai chân lại và đâm thẳng vào ngực tên xã hội đen đang choáng váng. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng bốp và xương ức của anh ta chìm xuống. Anh chàng định mở miệng hét lên thì Tiểu Nhiên đã xuống. Một cuộc tấn công diễn ra ngay sau đó. Chân phải đang quỳ trên ngực tên khốn đột nhiên nhấc lên, đập mạnh vào chiếc cằm đang nâng lên của tên khốn. Đột nhiên, cả người lộn ngược một cái rồi ngã rầm xuống đất. Tiếng hét cũng bị đánh bật lại, cả người bất tỉnh!

À...

Ngay khi Tiểu Nhiên đánh ngã tên này, tiếng hét của nhị tỷ đột nhiên từ bên kia truyền đến. Trong lòng Tiểu Nhiên thắt lại, lập tức nhìn thấy chân chó bay theo Bạch Nhược Xuyên cõng chân ghế lao về phía em gái mình. Tiểu Ran trong lòng tức giận. Không kịp suy nghĩ, anh ta đột nhiên dùng lực lên chiếc ghế đẩu trước mặt rồi rút chân ra. Chiếc ghế kêu lên và đập mạnh vào đầu anh chàng trước khi con ruồi kịp chạm vào em gái anh ta! 

ù…

Một âm thanh ù ù truyền vào tâm trí anh từ tai anh, và anh bất tỉnh. Khi cơ thể anh bước ra, dòng máu đậm đà chảy xuống từ đầu và má anh. Tuy nhiên, điều này vẫn không làm nguôi được cơn tức giận của Tiểu Nhung Nhung. Người thân đối với Tiểu Nhiên quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu em gái anh có chuyện gì, anh sẽ hối hận cả đời! 

"Ngươi đáng chết..."

Tiểu Nhiên tức giận lập tức nâng Khí của mình lên đến cực điểm. Với một tiếng vút, anh ta xuất hiện bên cạnh con ruồi trong nửa giây. Lúc này con ruồi vẫn còn ở trên không, chưa rơi xuống đất. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên tức giận giơ chân lên và giẫm mạnh lên ngực con ruồi! 

Ôi...bùm...

Với một tiếng hét, máu phun ra từ miệng anh, nhưng Tiểu Nhiên lại dẫm lên ngực anh mà không hề cố gắng trốn tránh cho đến khi anh chạm đất! 

bùm……

Bụi bay mù mịt, cú va chạm dữ dội một lần nữa khiến con ruồi kêu thét và phun máu. Nếu Tiểu Nhiên không muốn giết người, e rằng tên này lúc này chỉ có khí đi ra, không có khí đi vào! 

"À..."

Hành động tức giận của Tiểu Nhiên khiến ba tên côn đồ còn lại tái mặt vì sợ hãi, hai chân run rẩy. Chúng dám tấn công Tiểu Nhiên, la hét, ném cây gậy trên tay xuống, quay người bỏ chạy! 

Cứ như thể Tiểu Ran giống như một con quỷ vậy! 

Nhìn thấy ba người trốn thoát, Tiểu Nhiên cũng không đuổi theo mà vội vàng đi tới chỗ chị cả và chị hai hỏi: “Chị cả và chị hai, các chị không sao chứ?”

Những hành động trước đây của Tiểu Nhiên đã chứng minh rõ ràng tình yêu của anh dành cho hai chị em. Đôi mắt lạnh lùng của chị cả Tiêu Viêm lóe lên một tia ấm áp nồng nàn, chị hai thậm chí còn lao vào vòng tay của Tiểu Nhiên một tiếng “ồ” nói: “May mắn thay, em rất mạnh mẽ, chị hai sợ chết khiếp!”

Tiểu Nhung Nhung lần đầu tiên ôm chị hai có vẻ hơi xấu hổ, nhưng bé rất thích cảm giác này. Anh do dự một chút, cuối cùng ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của nhị tỷ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng thơm tho của cô, thuyết phục: "Được rồi, không sao đâu. Đại tỷ gọi điện cho chú Bạch, bảo chú ấy phái người đến xử lý. Nhị tỷ, chúng ta đi học thôi!"

Nói xong, Tiểu Nhiên buông chị hai ra. Cô thứ hai vừa tìm được cảm giác an toàn trong vòng tay của em trai mình. Cô đỏ mặt nhìn em trai mình, trong lòng cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, cô ấy gật đầu một cách nhẹ nhàng và hiếm có. Tiểu Nhiên nhìn bàn ghế hỗn loạn, khẽ cau mày, sau đó chậm rãi đi về phía Ninh Thái Nhi, từ trong túi lấy ra một thứ. Anh ta từ trong ví móc ra một xấp tiền, không đếm xỉa, cầm lấy bàn tay mềm mại của Ninh Thái Nhi nhét vào trong tay cô, nói: "Đây là tiền bồi thường cho cô, đừng lo lắng cho những người này, sẽ có người xử lý, chuyện này không liên quan gì đến cô!"

Khi Tiểu Nhiên buông bàn tay nhỏ bé của Ninh Thải Nhi ra, cảm giác dịu dàng thật sự có chút bất đắc dĩ, nhưng Ninh Thải Nhi lại nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên một lúc, cúi đầu ậm ừ khe khẽ, nhưng cô cảm thấy có chút khó chịu với số tiền này, nhưng Tiểu Nhiên không cho cô cơ hội phản bác, liền cùng chị gái và em gái rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 mơ hồ cùng cô giáo xinh đẹp

Sau một trận chiến, Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy rằng hắn vẫn chưa xác định rõ về sức chiến đấu của mình nhưng cũng đủ để đối phó một số cảnh nhỏ. Mặc dù trận chiến này chắc chắn sẽ khiến người cha uy nghiêm của mình phải kinh động, nhưng Tiểu Nhiên cũng không cảm thấy lo lắng lắm. Chưa kể mẹ anh nhất định sẽ bảo vệ anh. Bản thân anh, chỉ cần nói về nguyên nhân sự việc cũng đủ khiến bố anh không khỏi tự trách mình. Nó liên quan đến sự sỉ nhục và sự an toàn của mẹ anh và ba chị gái. Chưa kể điểm mấu chốt, cho dù tất cả mọi người đều bị tiêu diệt cũng không phải là vấn đề lớn. Đây là lợi ích do quyền lực mang lại. Thân là hoàng tử duy nhất của Tiêu gia, tầm quan trọng của Tiểu Nhiên đủ để bảo vệ hắn! 

Trên đường trở lại trường học, chị cả Tiểu Yến đã gọi điện cho bố của Tiểu Lýng'er, giám đốc Cục Công an và mô tả ngắn gọn sự việc. Sau đó, cô nghe thấy giọng chú Bai trong điện thoại: "Chuyện này cứ để tôi, cháu có thể yên tâm đi học!"

Chị cả Tiểu Yến cúp điện thoại và nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt trấn an. Tiểu Nhiên thản nhiên cười, nhưng lại liếc nhìn chiếc điện thoại di động màu đen của chị cả, thầm nghĩ mình nên mua một chiếc điện thoại di động. Trước đây Tiểu Nhung không thích mang theo những thứ này bên người, nhưng bây giờ thì khác. Có rất nhiều thứ tiện lợi hơn với điện thoại di động! 

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều là tiết học của cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân. Chuông vào lớp vừa vang lên, Hạ Huệ Vân vội vàng chạy vào lớp. Tuy nhiên, sau khi vào lớp, nữ giáo viên quyến rũ vẫn chưa bắt đầu giảng dạy. Ngược lại, cô nhìn thẳng vào chỗ Tiểu Nhung Nhung đang ngồi, sau đó nói: "Các em tự học trước đi. Lớp trưởng Tiểu Nhung Nhung đi theo cô giáo!"

Tiểu Nhiên đang ngồi trên ghế nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi hồng hào của Lam Úy chợt giật mình khi nghe lời nói của thầy Hạ Huệ Vân. Sau đó anh ta nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô Hạ với vẻ khó hiểu. Anh ấy không biết giáo viên muốn làm gì với anh ấy vào lúc này, nhưng anh ấy đã không làm. Sau khi suy nghĩ quá nhiều, anh nhẹ nhàng vỗ đùi Lam Úy. Cô bé lolita hàng đầu này trước đây vẫn đang chịu đựng khoái cảm thể xác không dám phát ra âm thanh, liếc nhìn Tiểu Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó bất đắc dĩ đứng lên bàn nhường chỗ cho Tiểu Nhiên! 

Sau khi rời khỏi phòng học, Tiểu Nhiên đi theo Hạ Huệ Vân đi về phía văn phòng cuối hành lang. Tiểu Nhiên đang vô cùng buồn chán, vô thức bắt đầu nhìn vào tấm lưng xinh đẹp của cô giáo Hạ Huệ Vân. Hôm nay cô Hạ mặc bộ đồng phục màu đỏ, khiến khí chất vốn đã quyến rũ của cô lại càng quyến rũ hơn, giống như một nàng tiên đỉnh cao! 

Đằng sau cô Hạ, Tiểu Nhiên không thể rời mắt khỏi cảnh tượng này. Thầy Hạ thật quyến rũ, đặc biệt là thân hình quấn chặt trong bộ đồng phục màu đỏ, đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi, trông vô cùng quyến rũ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đứng thẳng trên cà kheo và vặn trái phải khi bước đi. Tiểu Nhiên nhìn vô cùng cám dỗ muốn lao tới bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn! 

Hãy trải nghiệm cảm giác đẹp đẽ đó! 

Hạ Huệ Vân đi phía trước vốn là muốn gọi Tiểu Nhung Nhung vào văn phòng hỏi một chuyện. Tuy nhiên, sau khi cô bước ra ngoài không lâu, Hạ Huệ Vân vốn cực kỳ thích người khác giới, đã nhạy bén phát hiện phía sau có một đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào mông cô. Điều này khiến cô Hạ cảm thấy xấu hổ, thậm chí còn muốn quay lại dạy học sinh một bài học. Tuy nhiên, cô không làm vậy vì nó chỉ khiến bầu không khí giữa hai người trở nên khó xử hơn mà thôi! 

Cô Hạ rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Cô thấy có quá ít người đàn ông mà cô không thể chú ý đến, nhưng điều này không có nghĩa là những người đàn ông trong suy nghĩ của cô bao gồm Tiểu Nhiên, một học sinh mười ba tuổi, chứ đừng nói đến học sinh của chính cô, và thứ mà học sinh này đang nhìn chính là cặp mông hài lòng và nhạy cảm nhất của cô. Mỗi lần cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng này, cô đều có cảm giác như mông mình đã bị ánh mắt của Tiểu Nhiên hoàn toàn lộ ra! 

Cảm giác không có bí mật này thực sự khiến cô không chịu nổi! 

Tiểu Nhiên thậm chí còn không biết rằng giáo viên đã phát hiện ra hành vi nhìn trộm của mình. Thay vào đó, anh ấy xem nó với niềm vui. Có thứ gì đó ở háng anh thậm chí còn lặng lẽ dựng lên, khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh vô thức muốn tiến lên vài bước, tựa vào cặp mông xinh đẹp của cô giáo. Tuy nhiên, mỗi lần chuẩn bị đến gần, Tiểu Nhung Nhung lại cảm thấy áy náy và chậm lại, nhưng anh thực sự không dám. Cuối cùng, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt ép cô gái đụ cặp mông xinh đẹp của cô giáo, cùng với đôi chân tròn trịa dưới mông cô lộ ra ngoài váy. Làn da trắng ngần như tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng khiến người ta thích thú khi nhìn thấy! 

Cô Hạ chợt nhận ra rằng có thể mình đã phạm sai lầm khi gọi Tiểu Nhung Nhung ra ngoài! 

Tại sao? 

Bởi vì cô phát hiện ánh mắt của Tiểu Nhiên càng ngày càng dâm đãng và sắc bén, khiến cô có chút khó cưỡng lại. Như thể có một đôi bàn tay to vô hình nào đó đang vuốt ve mông và chân của cô. Thỉnh thoảng, họ chọc 2 lần vào vùng hậu môn mà chồng cô thường muốn chọc thủng khiến toàn thân cô run rẩy. Bạn phải biết rằng nơi này thực sự nhạy cảm. Chồng cô từng cãi nhau với cô và cô không cho anh chạm vào mình. Nhưng bây giờ cô lại cảm thấy một cảm giác khó chịu. Tim cô đập loạn xạ, cô mơ hồ cảm thấy nước đào đang chảy ra từ nguồn đào bí ẩn giữa hai chân mình. Làm sao cô, người luôn coi mình là người đàng hoàng, lại có thể xấu hổ? 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Thầy Hạ lập tức tăng tốc độ, nghĩ rằng có lẽ nên đến văn phòng càng sớm càng tốt để chúng ta có thể gặp mặt trực tiếp! Nhưng đây chính là khởi đầu cho sự sa ngã đáng buồn của cô! 

Thầy Hạ bước nhanh hơn, Tiểu Nhiên đương nhiên cũng theo sát phía sau. Sau đó khi anh đến trước cửa phòng làm việc của thầy Hạ thì bi kịch đã xảy ra! 

Buổi trưa cô Hạ nhận được một tin tức bất ngờ, cô đang suy nghĩ nên xử lý thế nào? 

Khi chuông vào học vang lên, cô quyết định gọi tiểu Nhung Nhung, nhân vật chính trong bản tin, đến văn phòng, nên khi rời đi, cô chỉ để cửa mở và không khóa. Khi quay lại, cô đã quên mất chuyện đó vì quá mất tập trung. Khi vừa bước tới cửa, cô đột nhiên dừng lại, đang định dùng chìa khóa mở cửa. Còn Tiểu Nhiên thì đắm chìm trong cặp mông đầy đặn run rẩy của thầy khi anh di chuyển nhanh chóng. Anh không ngờ cô Hạ lại đột ngột dừng lại nên không chuẩn bị trước mà tông mạnh vào lưng cô Hạ. Cả người Tiểu Nhung Nhung áp vào thân hình đầy đặn thơm tho của cô Hạ! 

Tuy nhiên, cô Hạ kinh ngạc hét lên. Dưới lực va chạm của Tiểu Nhung Nhung, anh lảo đảo lao về phía cửa. Cánh cửa hé mở bị đẩy ra bởi Tiểu Nhiên đang ép cô Hạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cô Hạ ở phía dưới và Tiểu Nhiên ở phía trên. Trong cơn hoảng loạn, họ đưa tay ôm chặt lấy cô Hạ. Tuy nhiên, trong lúc háo hức, họ đã vô tình dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô Hạ! 

Cô Hạ bị đánh vào ngực kinh ngạc hét lên, đầu óc trống rỗng. Theo lực tác động của Tiểu Nhiên, cô bước về phía trước và ngã xuống. Sau đó một tiếng, Tiểu Nhiên nắm lấy bộ ngực của cô Hạ đập xuống đất, bóp nát phần da thịt xinh đẹp mà cô vừa thèm muốn! 

Kẹt...rắc...

Vâng, Chúa đã tạo ra một môi trường an toàn tuyệt vời. Cánh cửa hé mở do lực va chạm bật ngược lại và cuối cùng cửa tự động khóa lại! 

Đột nhiên ánh nắng rực rỡ biến thành một căn phòng tối tăm! 

Trong bóng tối, một thiếu nữ mười ba tuổi đang áp sát vào một phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ ba mươi sáu tuổi! 

Thế giới đều im lặng, ngoại trừ tiếng rên đau đớn của thầy Hạ và hơi thở gấp gáp của Tiểu Nhiên! 

Toàn thân cô Hạ trở thành đệm thịt của Tiểu Nhiên, đập xuống đất. Đầu gối, bụng dưới, ngực và cằm của cô đều bị trúng đạn. Cơn đau khắp nơi khiến cô trông tái nhợt. Tiểu Nhiên cũng đau đớn, bởi vì bộ ngực của cô Hạ quá to và đầy đặn đến mức bị bóp chặt, tay cũng đau nhức do tiếp xúc gần giữa ngực và gạch lát sàn! 

Chỉ là nỗi đau của anh ấy cùng tồn tại với niềm vui. Anh ta không chỉ tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào bộ ngực đáng thèm muốn của cô Hạ trong tay mà còn có điểm chí mạng. Vật thể dựng lên trước đó của anh ta nằm ngay giữa đôi chân hơi hé mở của cô Hạ dưới bộ đồng phục trũng sâu! 

Trong khoảnh khắc, những tiếng rên rỉ đau đớn và thở hổn hển đan xen vào nhau. Tiểu Nhiên muốn nhân lúc cô Hạ đang bối rối mà túm lấy vài nắm bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, tay anh bị ép và anh không có khả năng cử động chút nào. Tiểu Nhiên chỉ có thể từ bỏ ý định này, nhưng hắn nhẹ nhàng vặn vẹo. Vật cứng áp vào vùng mềm giữa hai chân cô Hạ nhẹ nhàng chuyển động. Sự vặn vẹo mang lại rất nhiều sự kích thích. Thầy Hạ đột nhiên run lên vì đau. Cô tỉnh lại một chút, tự nhiên nhận ra nơi đáng xấu hổ của mình đang bị một vật cứng mài mòn. Cô sợ đến mức sắc mặt đột nhiên trắng bệch, vội vàng lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, hét lên: "Tiểu Nhiên, em đang làm gì vậy? Thả cô giáo ra!"

Tiểu Nhiên thầm thở dài, sư phụ tỉnh nhanh như vậy, không thể thưởng thức hương vị tuyệt vời nữa. Anh miễn cưỡng đáp lại, sau đó nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, rồi di chuyển từ cơ thể của giáo viên xuống đất. Sau khi áp lực trên cơ thể sư phụ biến mất, thân thể hắn tự nhiên hơi động đậy. Bàn tay vốn đang nắm giữ bộ ngực xinh đẹp của cô Hạ đã phải đối mặt với thảm kịch mất thế chủ động. Tuy nhiên, trước khi rời đi, Tiểu Nhiên còn quay người nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô giáo, giả vờ bình thường! 

Ừm...

Lực đột ngột khiến cơ thể cô Hạ chợt run lên, cô nhạy cảm rên rỉ. Cô xấu hổ đến mức muốn mắng Tiểu Nhung Nhung, nhưng khi nghĩ đến thân phận của Tiểu Nhung Nhung, cô đành chịu đựng, hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đè nén cơn tức giận trong lòng!

Sắc mặt của thầy Hạ trông rất xấu xí. Tôi sợ người phụ nữ đó bị một đứa trẻ đối xử nhẹ nhàng như vậy sẽ không vui, nhưng cô vẫn cố chịu đựng sự khó chịu và đau đớn trong cơ thể, cố gắng đứng dậy từ dưới đất. Tuy nhiên, nó không dễ dàng như vậy. Cô dùng lực một chút thì phát hiện đầu gối của mình đau đến mức không thể dùng chút sức lực nào, bụng dưới cũng vậy! 

Trong lúc nhất thời, cô Hạ cảm thấy trong lòng dâng lên sự bất bình, cô muốn khóc. Cả đời cô chưa bao giờ mất đi một người vĩ đại như vậy! 

Tiểu Nhiên đứng sang một bên, tự nhiên nhìn thấy tình trạng của thầy. Anh thầm thở dài trong lòng. Không nói gì, anh cúi người nhẹ nhàng lật cô Hạ lại. Sau đó, trong ánh mắt hoảng sợ của cô Hạ, anh một tay ôm cổ cô, tay kia đưa qua đùi cô. Bằng một lực bất ngờ, anh ta đã bế được cô Hạ, người thậm chí còn cao hơn anh ta! 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra, thả sư phụ ra!"

Cô Hạ rõ ràng biết Tiểu Nhung Nhung đang giúp cô, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, cô thực sự sợ Tiểu Nhung Nhung đột nhiên nổi điên bắt nạt cô, sau đó cô thật sự sẽ thua thiệt không còn lý do gì! 

Tiểu Nhiên hiểu được lo lắng của thầy Hạ, lập tức cười nhẹ nói: “Thầy Hạ, thầy yên tâm, con không phải người xấu, con chỉ đang giúp thầy mà thôi!”

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa nhìn quanh phòng, thấy trong phòng có một chiếc ghế sô pha. Tiểu Nhiên bước tới chỗ Sa Phương với cô Hạ trong tay, bế một người lớn nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái! 

Lúc này Hạ Huệ Vân có chút lơ đãng. Đây vẫn là một cậu bé mười ba tuổi sao? 

Mạnh mẽ như vậy? 

Cái ôm này có cảm giác thật an toàn...

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi, lập tức khiến cô Hạ đỏ mặt, thầm nghĩ: “Đã già rồi, sao còn nghĩ đến những chuyện này?” 

Tiểu Nhiên đi đến sô pha, nhẹ nhàng đặt cô Hạ lên sô pha, để cô nằm lên đó rồi hỏi: "Cô Hạ, ở đó cô thấy thoải mái không? Học sinh có thể giúp cô nhìn một chút được không?"

Ánh mắt Tiểu Nhung Nhung có chút khinh thường nhìn thân thể của cô Hạ. Cô Hạ lúc này đang nằm tựa như một người phụ nữ đang chờ đợi sự sủng ái của Tiểu Nhiên. Cơ thể thơm tho và mềm mại của cô vẫn quyến rũ ngay cả khi cô nằm. Cặp vú cao chót vót của cô không hề bị biến dạng khiến Tiểu Ran ghen tị! 

Cô Hạ tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhung Nhung, cô muốn tức giận. Tuy nhiên, đôi vai và cánh tay rắn chắc vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Cô không thể tức giận. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô có thể để Tiểu Nhiên nhìn vào cơ thể mình. Cô hoảng hốt từ chối và nói: "Tiểu Nhiên, cô giáo, mọi việc đều ổn. Cô có thể lên lớp trước được không? Chúng ta sẽ nói những chuyện khác sau!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức sẵn sàng từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Hắn kìm nén sự nóng nảy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thầy, tuy thầy còn rất trẻ, nhưng vết sưng tấy trên đường này nhất định phải nhanh chóng giải quyết, nếu không sẽ phiền toái. Hơn nữa, sao thầy có thể đến lớp dạy học trong tình trạng đau đớn như vậy? Tôi từng xoa bóp cho mẹ ở nhà nên có thể giúp thầy. Càng sớm khỏi bệnh, còn tiết kiệm tiền!"

Những lời của Tiểu Nhiên là chính đáng, và cô Hạ nghe thấy thì nghi ngờ. Tuy nhiên, cô biết rằng Tiểu Nhiên đã đúng. Cô ấy biết chuyện của mình. Nếu về già không chú ý thì sẽ luôn gặp rắc rối. Cô lúc này có chút lo lắng, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tiểu Nhung Nhung, có lẽ cô thực sự có thể xoa dịu vết đau khi tiếp xúc. Nếu không cô sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau này. Cô ấy hỏi với vẻ không chắc chắn: "Anh thực sự có thể mát-xa à?"

“Mẹ con đi làm một ngày mệt mỏi lắm, nên con luôn mát-xa cho mẹ để mẹ nghỉ ngơi! Thầy ơi, thầy đau ở đâu, nói cho con biết, ấn vào sẽ biết!”

Khi Tiểu Nhiên nói lời này, cô Hạ rất muốn thử xem. Anh ấy hơi do dự rồi nói: "Được rồi, vậy thì em có thể thử. Em chỉ có thể xoa bóp những chỗ bị thương thôi! Chủ yếu là đầu gối, bụng, và quên đi, chỉ hai chỗ này thôi!"

Kỳ thật ngực cô vẫn có chút tức giận và đau đớn, nhưng cô thực sự không thể để Tiểu Nhiên giúp xoa bóp nơi này, nếu không cô sẽ cảm thấy hoảng loạn và bất an. Cô sâu sắc nhận ra rằng cậu học sinh này không ngây thơ như tuổi của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cô giáo xinh đẹp

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình. Hiện tại hắn thấy lão sư thành thục đồng ý, trong lòng rất vui mừng. Tuy nhiên, anh ấy không thể hiện điều đó ra ngoài. Thay vào đó, anh ấy nhìn giáo viên một cách nghiêm túc hơn và hỏi: "Thầy ơi, em muốn bắt đầu!"

"Ờ..."

Mặc dù trong lòng có chút do dự, nhưng vì thân thể mảnh khảnh, thân thể mảnh khảnh của mình, cô không thể chịu đựng được đau đớn nên cuối cùng cũng đồng ý! 

Tiểu Nhiên tìm một chiếc ghế, ngồi ở mép ghế sô pha, sau đó cẩn thận đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân tròn trịa của người phụ nữ thành thục đỉnh cao này. Cảm giác ấm áp trong tay anh khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động, đặc biệt là sự chạm vào mềm mại, khiến anh gần như không thể tự chủ mà chạm vào. May mắn thay, hắn biết bây giờ không phải lúc!

Khi tay Tiểu Nhiên chạm vào bắp chân của cô Hạ, cô Hạ không khỏi run lên một chút, sau đó hoảng sợ nói: "Anh, anh..."

Cô ấy muốn nói gì? Nhưng cuối cùng anh cũng dừng lại, Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười nói: "Cô ơi, em muốn đặt chân cô lên chân em, để em dễ xoa bóp cho cô hơn!"

Tiểu Nhiên chủ động trấn an cô giáo xinh đẹp, giúp cô yên tâm hơn. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đặt hai chân của người phụ nữ thành thục đỉnh cao này lên đùi mình, mặc dù bị quần của Tiểu Nhiên ngăn cách nhưng vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của da thịt. Đột nhiên, Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân đều cảm thấy có chút kỳ quái! 

Vẻ mặt cô giáo xinh đẹp có chút phức tạp và ngượng ngùng! 

Tiểu Nhiên nhìn hai con bê trắng như sữa, tim đập thình thịch. May mắn thay, mục tiêu của anh không chỉ là đôi chân của giáo viên. Anh ta có ý đồ lớn hơn nên mới kiềm chế được, đưa ánh mắt nhìn về đầu gối của cô Hạ! 

Đầu gối sáng bóng lúc này đã hơi đỏ và sưng tấy. May mắn thay, do lúc nãy Tiểu Nhiên đang do dự với trọng lực nên cô Hạ đã trực tiếp nhảy xuống đất thay vì quỳ xuống trước rồi mới nhảy. Sự khác biệt là khá lớn. Nếu bạn quỳ xuống, ma sát chắc chắn sẽ gây tổn thương da rất nhiều, nhưng khi nhảy lên, bạn sẽ chỉ bị sốc vì sốc mà thôi! 

Nhìn tế bào máu này, Tiểu Nhiên cúi đầu lại gần, sau đó nhẹ nhàng thổi theo luồng khí mát từ miệng. Đột nhiên, hai chân của thầy Hạ truyền đến một cảm giác đau đớn và tê dại. Cô không khỏi khẽ run lên, vội vàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Thổi nhìn phản ứng của sư phụ, xác định mức độ thương tích của ngươi, quyết định dùng bao nhiêu lực. Bằng không ta liều lĩnh đánh ngươi bị thương thì thế nào?"

Tiểu Nhiên nói một cách nghiêm túc, nhưng thực ra nó chỉ là vô nghĩa. Anh ấy biết cách xoa bóp. Nhiều nhất là anh ta đọc được ghi chép về việc chữa lành trong Kỹ năng Nữ thần Nữ thần. Ý tưởng lớn hơn của anh là sử dụng Nữ thần Khí để nạo vét mạch máu và kích hoạt cơ bắp và xương! 

Tuy nhiên, thầy Hạ không hiểu những chuyện này lại cảm thấy trong đó có phần nào đó là sự thật, hiếm khi tiểu tử này lại chu đáo như vậy. Anh ấy ngay lập tức cảm thấy tốt hơn về Tiểu Nhiên và ngừng nói chuyện vào lúc đó! 

Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu và cố gắng tích hợp zhenqi vào ngón tay của mình. Trải qua mấy ngày thăm dò này, hắn đã có chút kinh nghiệm khống chế chân khí. Hơn nữa, sau khi trải nghiệm nhiều lần, hắn biết chân khí của hoàng nữ có bản năng kiềm chế phụ nữ, nên đã yêu cầu ép chân khí của sư phụ. Mo, mục đích đương nhiên là lợi dụng Yunv Zhenqi để thu phục người phụ nữ trưởng thành hàng đầu này, nhưng anh ấy lại rất thèm muốn cô Hạ, có thể là vì mẹ và dì của anh ấy từ nhỏ. Mặc dù thích phụ nữ xinh đẹp nhưng anh ấy lại thích phụ nữ trưởng thành hơn, có thể là vì Oedipus! 

Khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô Hạ quá hấp dẫn Tiểu Nhiên, chưa kể những người phụ nữ này còn biết rõ hơn. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đặt tay lên chân phải của cô Hạ, vẫn còn cách vết thương một khoảng. Đây là lần đầu tiên anh chủ động để khí đi vào cơ thể phụ nữ. Anh ấy thực sự lo lắng nên bắt đầu nhẹ nhàng bóp vào chân vết thương của cô Hạ. Cô Hạ kỳ thực cũng chú ý tới hành động của Tiểu Nhung Nhung. Nhìn động tác của anh có phần vụng về, cô có chút nghi ngờ. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện bàn tay Tiểu Nhung Nhung dường như có một cảm giác kỳ lạ truyền vào chân cô khi ngón tay anh xoa bóp. Sau đó, một cảm giác ấm áp ập đến, thực sự khiến cơn đau do bức xạ xung quanh vết thương giảm đi rất nhiều. Lúc này cô tin tưởng vào khả năng xoa bóp của Tiểu Nhung Nhung, lập tức không làm phiền Tiểu Nhung Nhung nữa, để anh yên tâm xoa bóp! 

"Wow...cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân này thật kích thích!"

Vẻ mặt Tiểu Nhiên nghiêm túc nhưng trong lòng lại tràn ngập dục vọng. Đôi chân của cô Hạ mềm mại và đàn hồi. Đó là đôi chân thực sự đẹp. Hơn nữa, đôi chân của cô Hạ thật mảnh mai và hoàn hảo! 

Tiểu Nhiên thực sự có chút nghiện chạm vào. Anh vuốt ve qua lại quanh đầu gối của thầy. Tim cô Hạ đập loạn xạ, sắc mặt nóng bừng. Nếu không có Tiểu Nhiên chạm vào, cơn đau ở chân cô dần dần biến mất, một cảm giác sảng khoái tràn vào chân cô. Cô thực sự cho rằng Tiểu Nhiên đang ăn đậu phụ của chính mình! 

Nhưng dù vậy, cô vẫn có chút ngượng ngùng với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình, nên quay đầu đi nói: “Khuất mặt, mất trí!” 

Tiểu Nhiên vẫn luôn chú ý tới phản ứng của cô Hạ. Thấy thầy Hạ ngượng ngùng nhưng không phản đối, ông thầm nghĩ rằng có cách. Anh ta ngay lập tức tăng đầu vào của Qi. Chẳng bao lâu vết đỏ và sưng tấy trên chân phải của thầy Hạ dần dần biến mất. Cuối cùng, không còn vết đỏ nào cả và nó trở lại bình thường. Sau đó Tiểu Nhiên buông chân phải ra và chuyển sang chân trái. Lúc này, thầy Hạ đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù vừa rồi hơi thở của Tiểu Nhiên có chút ảnh hưởng đến cô, nhưng nhìn chung cô vẫn ổn. Cô cảm thấy thoải mái, nhưng sau đó khi tăng cường đầu vào chân khí, cô không khỏi run rẩy toàn thân. Chân khí của hoàng nữ thực ra đã lan từ đầu gối đến đùi, sau đó từ từ hướng lên trên. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cảm giác giống như cú sốc khi người đàn ông của cô lần đầu tiên vuốt ve cô trong đêm tân hôn, khiến cô run rẩy toàn thân, lông tơ khắp người dường như đột nhiên bung ra! 

Cô Hạ cắn nhẹ đôi môi mỏng, muốn ngăn cản Tiểu Nhiên. Trong lòng cô khó chịu, làm sao cô, một người phụ nữ ba mươi tuổi, có thể trở nên xúc động dưới sự xoa bóp của một đứa trẻ? 

Cô liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt phức tạp trong đôi mắt quyến rũ, nhưng lại nhìn thấy một cảnh tượng thần kỳ. Chân phải của cô đã hoàn toàn lành lại và cô không thể nói gì để ngăn chặn nó! 

Sau khi làm tương tự với chân trái của mình, khí của Nữ hoàng Hạ lão sư đã có sự tập trung nhất định, cảm xúc càng mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy như có một bàn tay vô hình đưa vào cơ thể mình và đi lang thang khắp cơ thể. Nó thực sự chiếm được tâm trí cô, khiến cô hạnh phúc và trống rỗng! 

Lúc này Tiểu Nhiên thấy mặt thầy Hạ dần dần đỏ lên, trong mắt hiện lên một nụ cười tà ác, thầm nói: “Quả nhiên là vũ khí tối thượng đối với phụ nữ, này, sau này không phải loại phụ nữ nào cũng nằm trong tầm tay của ngươi sao!”

"Lão sư, chân của ngươi đã khỏi rồi, bây giờ ta đi xoa bụng cho ngươi, có lẽ phải cởi một ít quần áo của ngươi ra!"

Kế hoạch xấu xa của Tiểu Nhiên thực sự bắt đầu. Khi hắn nói ra lời, Sư phụ Hạ xúc động hoàn toàn không nghe. Anh chỉ phản ứng theo bản năng: "Được!"

Tiểu Nhiên cười khúc khích, dịch chuyển ghế, nghĩ tới bụng của cô Hạ càng ngày càng gần. Sau đó anh nhìn bộ đồng phục màu đỏ, tim anh lỡ nhịp. Đây có thể được coi là một sự cám dỗ thống nhất. Thành thật mà nói, mặc bộ đồng phục của một người phụ nữ quyến rũ thực sự rất hấp dẫn. Tiểu Nhiên trong lòng lẩm bẩm, sốt ruột đưa tay ra, như đang ngoại tình. Hắn lại phát hiện tay mình hơi run lên, hơi thở có chút gấp gáp! 

Cuối cùng, tay Tiểu Nhung Nhung chạm tới cúc áo đồng phục của thầy Hạ, sau đó nhẹ nhàng nhặt lên, từ từ cởi ra, một cúc, hai cúc! 

Cô Hạ đắm chìm trong sự kích thích của Chân khí của Nữ hoàng nhưng không có phản ứng gì, cô vẫn đang nói lời tốt bụng. Lúc này, Tiểu Nhiên đã tới cái cuối cùng, chính là cái quan trọng nhất ở giữa ngực thầy Hạ. Xiaoran thậm chí còn lo lắng hơn. Khi ngón tay cô chạm vào bộ ngực đầy đặn, Xiaoran gần như hét lên vì phấn khích, nhưng anh biết rằng đây là thời điểm quan trọng nhất. Cô Hạ vì nghiện Khí nên không nhận ra nếu cử động quá nhiều chắc chắn sẽ đánh thức cô, có thể sẽ hối hận ngay lập tức. Tất cả những gì cô ấy cần làm là cởi cúc, vén quần áo lên và giả vờ xoa bóp. Đến lúc đó thì mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cho dù cô Hạ có xấu hổ thì cô cũng sẽ nhẫn nhịn và dùng mục đích chân chính nhất của mình vào bụng. Điều đó không giống nhau sao?

Nỗi sợ thất bại ít nhất sẽ mở ra một khoảng trống trong cơ thể thầy Hạ. Món thịt nấu chín đẹp mắt này không thể thoát khỏi tầm tay của tôi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiểu Nhiên vội vàng kiềm chế tâm lý đang dần dao động của mình, điều chỉnh nhịp thở, ổn định tay, nhẹ nhàng nắm lấy nút, cuối cùng cũng mở được! 

Hừ...

Với một âm thanh nhẹ nhàng, sau khi khuy được mở ra, bộ đồng phục vốn được buộc chặt trước ngực đột nhiên rơi ra. Sau khi nó trượt xuống, mọi thứ mà cô Hạ bỏ tiền ra đều bị lộ ra ngoài, nhưng đó là một chiếc áo lót có dây treo hơi trong suốt! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Tiểu Nhiên đập loạn lên hai lần, sau đó ánh mắt dán chặt vào hai quả cầu da thịt xinh đẹp với đường nét nổi bật. Hai hạt keo đỏ ở phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy được. Cô Hạ, một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ, lại không mặc áo ngực bên trong!

Tiểu Ran hét lên trong lòng. Anh ta chống lại sự thôi thúc muốn cởi bỏ ngay lập tức cô Hạ và sau đó chiếm hữu cô một cách điên cuồng. Anh thở chậm rồi quay lại nhìn gấu quần lót. Tiểu Nhiên không thể kiểm soát được những ngón tay run rẩy của mình. Anh nhặt chiếc áo lót trong suốt lên và từ từ kéo nó lên. Chẳng mấy chốc anh đã đến gần hai bộ ngực đầy đặn của cô Hạ. Tiểu Nhiên gần như không khỏi suy nghĩ. Anh phải tiến lên trước và để lộ hai viên thịt trắng nõn mềm mại trước mắt. Tuy nhiên, anh biết rằng sự bốc đồng của mình bây giờ chắc chắn sẽ khiến cơ hội tuyệt vời này trôi qua. Chỉ cần kế hoạch thành công, chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể hoàn toàn thống trị người phụ nữ này, cho dù điều đó có để lại ấn tượng tàn khốc trong lòng cô. Nếu sau này hắn muốn hưởng thụ thân thể này, đó chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên đè nén sự háo hức trong lòng, hít một hơi thật sâu, chậm rãi đặt chiếc quần lót của mình lên mép dưới bộ ngực đầy đặn và thơm tho của cô Hạ. Anh ta thậm chí còn kiềm chế bản thân và hướng ánh mắt về phía bụng của cô Hạ! 

"Chà...đẹp quá..."

Đây là ấn tượng đầu tiên của Tiểu Nhiên. Bụng của Hạ sư phụ trắng nõn mịn màng, càng hiếm có hơn, phẳng lì và săn chắc. Bạn phải biết rằng ngoại trừ những phụ nữ đẹp nhất ở độ tuổi này thì hầu hết phụ nữ đều có bụng nhỏ. Hơn nữa, sau khi sinh con, nó trở nên vô cùng lỏng lẻo và mất đi vẻ đẹp hoàn toàn! 

May mắn thay, cô Hạ lại là một nữ nhân ưu tú! 

Phần bụng dưới trắng nõn phồng lên xẹp xuống nhanh chóng theo nhịp thở gấp gáp của cô Hạ do Yunv Zhenqi kích thích. Tiểu Nhiên đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng che bụng của cô Hạ. Cảm giác mềm mại và dịu dàng bao trùm lấy anh. Tiểu Nhiên không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve bụng của cô Hạ. Đột nhiên, làn sóng vẻ đẹp khác giới ập đến trong lòng anh. Tiểu Nhiên không khỏi ngưng tụ năng lượng đế quốc trong cơ thể lần nữa, thông qua lòng bàn tay từ từ dung nhập vào cơ thể của Hạ lão sư! 

Khi tay Tiểu Nhiên đột nhiên chạm vào bụng cô, cô Hạ đột nhiên tỉnh táo lại vì cảm giác vui mừng. Đôi mắt cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt ẩm ướt. Cô bàng hoàng khi thấy bụng mình mát lạnh. Anh chàng này đã cởi đồng phục và kéo quần lót của cô lên, để lộ hoàn toàn. Cô chợt cảm thấy xấu hổ và tức giận trong lòng. May mắn thay, bộ ngực của cô không bị lộ ra ngoài, nếu không cô sẽ xấu hổ chết mất! 

"Ngươi, ngươi làm sao có thể cởi quần áo của ta?"

Cô Hạ có chút xấu hổ nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng ngay sau đó, một hơi thở nóng hổi mạnh mẽ hơn trên tay Tiểu Nhiên hòa vào cơ thể cô. Cô rên lên hai tiếng, đôi mắt vừa mới tỉnh táo lại bỗng trở nên bối rối. Nhưng có lẽ biết tình thế của mình nguy hiểm hơn nên cô đã mạnh mẽ tỉnh lại. Có vẻ như ý chí của cô ấy tương đối mạnh mẽ. Cô nhìn Tiểu Nhiên như thể đang chờ đợi một lời giải thích. Cô muốn đưa tay kéo quần áo của anh xuống, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng đến được bước này. Làm thế nào để khiến cô ấy cởi quần áo xuống? Anh vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô Hạ. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc. Anh ta vội vàng nói: "Thầy Hạ, thầy quên là tôi đang xoa bóp cho thầy, vừa rồi tôi đã yêu cầu thầy, muốn xoa bụng cho thầy thì phải cởi cúc quần áo để lộ bụng. Thầy đã đồng ý nên tôi mới cởi trói!"

Khi Tiểu Nhiên nói ra lời này, cô Hạ lập tức cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô chợt nghĩ đến tình huống vừa rồi của mình. Cô rất xúc động khi được Tiểu Nhiên xoa bóp. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui. Cô không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Cô cảm thấy hơi dâm đãng trong giây lát! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao tôi có thể xúc động được? Tôi..."

Trong lòng nghĩ đến, cô tự nhiên xấu hổ không muốn nói thêm về lỗi của Tiểu Nhung Nhung, vội vàng quay đầu đi. Tiểu Nhiên trong lòng mỉm cười, sau đó lại điều động chân khí trong cơ thể chậm rãi vuốt ve xoa xoa bụng Hạ sư phụ! 

Khí công của Vương nữ nhập vào cơ thể Hạ lão sư, lần này càng thêm rực lửa, giống như một con nai đâm vào tâm trí lão sư Hạ. Đôi mắt vừa tỉnh dậy của cô lại ươn ướt và bối rối! 

Hmm...ah...Xiaoran...thật...thoải mái quá!

Con số lần này quá táo bạo, máu của Tiểu Nhung Nhung sôi sục cả người. Hắn nhìn khuôn mặt mê mẩn của Hạ sư phụ, trong lòng gào thét, run rẩy hỏi: "Thầy, con có thứ này thoải mái hơn, thầy có muốn..."

Hạ sư phụ đã dung nhập vào cơ thể lượng lớn Vân Vân Chân khí, ngơ ngác nói: "Ta muốn... nhanh chóng... cảm giác thật thoải mái... Sư phụ đã lâu không có được loại khoái cảm này!"

"Này, giáo viên, đây là những gì bạn nói!"

Tiểu Nhiên bật cười, sau đó ánh mắt chậm rãi nhìn bộ ngực sưng tấy của cô Hạ. Hắn hưng phấn cực độ nói: "Thời cơ rốt cuộc đã đến, chỉ cần chúng ta tăng khí lực của Nữ Vương, Hạ lão sư cho dù có tỉnh lại cũng không thể phản kháng. Cho dù nàng có phản kháng, ta cũng có thể kiếm lời. Chỉ cần ta lưu lại dấu vết của mình trên người nàng, sao không lo lắng về lần thứ hai? Nếu có một, sẽ có ba, sức phản kháng của nàng chỉ càng ngày càng yếu đi, e rằng cuối cùng nàng sẽ hoàn toàn đầu hàng tiểu đệ của ta!"

Với những suy nghĩ này, Hoàng Nữ Chân trong tay hắn tức giận xông vào trong cơ thể Hạ lão sư. Nó giống như một cao trào. Cô Hạ hung hãn cong người, hét lên: "A... vậy... chua quá, được rồi!"

Cô Hạ lắc đầu và cái mông to như điên, vặn vẹo người như rắn nước!

Đôi mắt của Tiểu Nhiên đã thẳng lên khi nhìn thấy nó. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh khẽ khịt mũi, nắm lấy áo lót của cô Hạ và nhấc lên. Đột nhiên, hai viên thịt xinh đẹp lộ ra, khiến Tiểu Nhiên đỏ bừng mắt. Bộ ngực căng mọng và nũng nịu giống như hai con thỏ trắng to lớn. Những đốm đỏ trên người càng thêm quyến rũ, đặc biệt là vẻ ngoài săn chắc và khe ngực sâu. Tiểu Nhiên cảm thấy nếu cho em trai mình vào đó thì cậu ấy sẽ có thể quan hệ bằng ngực! 

Huchihuchi...

Tiểu Nhiên thở hổn hển, muốn nhào vào cắn một miếng, nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được sự bốc đồng của mình, thay vào đó lại chuyển sự chú ý sang chiếc váy đỏ che đi cặp mông đầy đặn của cô Hạ. Đây quả là một cơ hội tuyệt vời, làm sao anh có thể bỏ qua nó được. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên kéo gấu váy dần dần hướng lên trên. Lật ngược lên, bởi vì dáng người của cô Hạ quá đẹp nên váy vừa khít với người có chút khó khăn. May mắn thay, Tiểu Nhiên không ngại bất kỳ khó khăn nào đối với thân hình xinh đẹp của mình và cuối cùng đã lật tẩy được. Trong phút chốc, khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy của cô giáo Hạ cũng lộ ra. Thực sự có một mảnh ren thú vị bên dưới, trong suốt, khiến người ta thích thú! 

Xứ cỏ thơm càng rực rỡ hơn. Tiểu Nhiên thở dốc, nhân cơ hội này từ từ cởi quần lót của cô giáo xinh đẹp ra. Khi Tiểu Nhiên cởi đồ lót của cô giáo xinh đẹp, đôi mắt cô giáo xinh đẹp lóe lên. Qingming ngốc nghếch, cô muốn tỉnh lại, nhưng lại bị khí khí của Vương nữ quấn lấy, cuối cùng không kịp thời ngăn cản động tác của Tiểu Nhiên. Khi cô hơi tỉnh lại, chiếc quần lót đã được Tiểu Nhung Nhung mỉm cười cuộn tròn lại nhét vào túi quần! 

"Ô ô... ừm... Tiểu Nhung Nhung... em... em... em đã... làm gì với... anh...? Tại sao... tại sao anh... lại buồn thế?"

Lúc này, có thể nói Tiểu Nhiên là kẻ vô đạo đức. Anh mỉm cười, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp lên và nhẹ nhàng vuốt ve. Khi cặp đùi chạm tới vùng đất cỏ, anh vuốt ve chúng không chút luyến tiếc, cuối cùng đáp xuống hai bộ ngực đầy đặn trên ngực thầy Hạ! 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, quyến rũ. Cô không thể hưởng thụ thân thể xinh đẹp như vậy ở dưới tôi sẽ đáng tiếc sao? Huống chi, đối với tiên nữ cuồng vọng như cô, sao tôi có thể để cô nằm trên giường của nam nhân khác, chịu đựng sự đụng chạm và chiếm hữu của người khác? Không, tuyệt đối không, chỉ có tôi mới có tư cách hưởng thụ thân thể và tâm hồn xinh đẹp của cô!"

Cuối câu, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức bất ngờ dùng hết sức mà ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô Hạ! 

"A...đau quá...anh...dừng lại...ồ...đẹp quá..."

Cô Hạ trong lòng vừa buồn vừa buồn, nhưng tác động kép của cơ thể cô và sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể cô khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng tột độ, thậm chí trong chốc lát cô còn có chút nói không rõ ràng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 nữ giáo viên bị bắt nạt

Lúc này Hạ Huệ Vân chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng và tức giận. Cô rất muốn phản kháng lại thủ đoạn của tên học sinh lưu manh này nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể từ chối. Ngọn lửa ham muốn kỳ lạ trong cơ thể cô đang nuốt chửng ý chí của cô. Bên ngoài cơ thể cô, đôi tay của Tiểu Nhiên đang vô tư vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô. Trên bộ ngực đầy đặn, một bàn tay nhỏ vẫn đang nắm chặt. Bộ ngực mềm mại và thơm tho nhô ra từ kẽ hở giữa các ngón tay khiến Tiểu Nhiên thèm muốn! 

Dưới cái nhìn kinh hãi của thầy Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên cười tà ác, bóp mạnh bộ ngực của thầy Hạ, sau đó đưa phần thịt mềm đã bị bóp vào trong miệng! 

Chí chí chí chí…

Âm thanh mút mạnh truyền đến, sự tấn công của thính giác và xúc giác khiến thầy Hạ gần như ngã xuống. Mỗi lần Tiểu Nhiên mút mạnh như vậy, tựa hồ như đang hút hết bộ ngực của cô Hạ vào miệng vậy. Mỗi lần anh mút, dường như có một cái miệng vô hình đang liếm vào chỗ sâu trong tâm hồn thầy Hạ. Những làn sóng khoái cảm xâm nhập vào trái tim khiến cô run lên vì phấn khích và đau buồn! 

"Ối...ah...không...đừng...rít!"

Tiếng thở dốc vang lên nhưng Tiểu Nhung Nhung lại dùng răng cắn mạnh vào núm vú đỏ bừng đang nhô lên của cô Hạ. Nó giống như cắn vào trái tim của cô Hạ, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô gần như vô thức đưa tay ra ôm đầu Tiểu Nhung Nhung, như muốn đẩy anh ra để ngăn cản anh chơi đùa với mình, lại như muốn ép miệng Tiểu Nhung Nhung ấn vào ngực cô, để cô có thể tận hưởng khoái cảm khiến người ta rời khỏi cơ thể!

Một đôi mắt hoa đào vô cùng quyến rũ. Dường như cô chưa bao giờ bị một chiếc răng hút mạnh như vậy cắn. Một cảm giác hoàn toàn mới tràn vào cô, khiến trái tim cô tràn ngập sự gắn bó! 

Tuy nhiên, cô vô cùng đau buồn vì sự phấn khích. Cô ấy là một giáo viên tốt và một người vợ tốt. Mặc dù rất quyến rũ nhưng cô chưa bao giờ ngoại tình. Nhưng bây giờ cô đã bị các học sinh xúc phạm trong văn phòng của mình. Tuy nhiên, cô vẫn tràn đầy đam mê vì nó. Cô cảm thấy linh hồn mình đang thoái hóa và cơ thể dần trở nên dâm đãng! 

Tâm hồn cô như bị nướng trên ngọn lửa đạo đức, cô rên rỉ đau đớn, không biết là buồn hay vui! 

"Thầy ơi, ngực của thầy to quá... mềm quá. Em thích lắm. Ăn vú của thầy như ăn một bữa ăn ngon. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn ăn. Cầm một nắm cũng sẽ có mùi thơm trên tay. Thầy ơi, thầy có thấy dễ chịu không?"

Không biết tại sao, khi Tiểu Nhiên trấn áp những phụ nữ trưởng thành này, anh ấy luôn thích nói những lời đáng xấu hổ này để kích thích họ, như thể chỉ làm như vậy, họ mới có thể trở nên dâm đãng và phóng túng hơn, đồng thời anh ấy có thể thỏa mãn cú sốc mạnh mẽ trong lòng mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã, tức giận và ngượng ngùng của người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành dưới sự dày vò của dục vọng trong tay anh và sự kích thích từ những lời nói thô lỗ của anh, anh cảm thấy trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu! 

"Uuwu... Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi... buông ra... Ta, ta là... sư phụ của ngươi, sao... ngươi có thể... đối xử với... ta như thế này, ta đã hứa... chỉ xoa bóp thôi, sao... ngươi có thể làm như vậy được? Ngươi... coi là một giáo viên, một... nữ nhân có thể... bị người khác... đùa giỡn? Ô ô... tên khốn kiếp, ngươi... xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Nhưng khi cô Hạ tức giận tra hỏi Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái nắm lấy ngực cô Hạ. Cô vặn mạnh đầu rồi lại nhấc lên. Cảm giác hưng phấn tột độ và đau đớn về thể xác khiến thầy Hạ không thể nói thêm lời nào để tra hỏi. Cô chỉ có thể cảm thấy đau đớn và khoái cảm! 

Khuôn mặt bừng bừng cảm xúc giống như quả táo đỏ Fuji đỏ rực, trông xinh đẹp và hấp dẫn. Đôi mắt ẩm ướt của cô lúc này tràn đầy phấn khích và bối rối. Cô ấy như bị thôi miên trước trò chơi có phần thô lỗ của Tiểu Nhiên! 

Làn sóng ham muốn tình dục trỗi dậy, hơi thở dồn dập khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng trở nên to hơn. Đôi mắt dâm đãng, Tiểu Nhiên lại mở miệng đưa đối phương vào miệng, nếm thử thật ngon, trong khi một đôi bàn tay nhỏ bé lang thang khắp nơi vuốt ve cơ thể của Hạ lão sư, giống như đang vuốt ve tấm gấm mịn màng! 

"Huhu...tôi...tôi là...giáo viên của bạn...Tiểu Tiểu Nhiên...bạn, xin hãy buông cô ấy ra...được...thầy làm ơn...thầy có...có gia đình...có...có chồng...bạn...làm sao bạn có thể đối mặt với gia đình của chính mình nếu bạn...để...để giáo viên...như thế này!"

Thầy Hạ bối rối lẩm bẩm. Cô phát hiện ngọn lửa trong cơ thể mình đã bùng cháy và cô không thể kiềm chế được bản thân. Nếu tiếp tục như vậy, cô thực sự sợ mình sẽ bị nam sinh này cưỡng hiếp! 

Tôi càng sợ mình sẽ có lỗi với gia đình sau khi mất con! 

Lúc này, cô Hạ bỗng nhiên hận chính mình. Khi đó, cô cảm nhận rõ ràng rằng người học sinh này không hề đơn giản như bề ngoài. Tại sao cô vẫn đồng ý để anh xoa bóp cho cô? Bây giờ massage gây rắc rối. Tôi nên làm gì? 

Trong lòng cô, đạo đức không ngừng giày vò trái tim cô, đồng thời, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong lòng cô. Cảm giác băng và lửa này khiến cô phát điên ~! 

Cảm giác trơn trượt trên ngực phủ đầy nước bọt của đứa trẻ khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận đến tận xương tủy. Khi miệng Tiểu Nhiên không ngừng mút ngực cô, từng đợt nhục nhã đâm vào tim cô như một mũi kim nhọn, khiến cô đau đến không thở được! 

"Thầy, em rất thích ăn ngực của anh như thế này, nhìn vẻ mặt xấu hổ tức giận của anh. Em rất thích chơi đùa với anh như thế này, khiến anh vừa hưng phấn vừa đau đớn, nhưng em càng thích anh hơn. Tôi muốn có được em, để em mãi mãi là người phụ nữ của anh, không còn người đàn ông nào khác nữa. Em chỉ để tôi chơi đùa, trân trọng và chiếm hữu! Thầy ơi, thầy có thích học sinh của mình ăn vú, chơi đùa với cơ thể của thầy không?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến cô Hạ càng xấu hổ hơn. Cô chợt cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực. Cô chỉ muốn ngất đi như vậy thì cô sẽ không phải chịu bất cứ sự sỉ nhục nào, nhưng cảm giác dục vọng và tủi nhục của Tiểu Nhiên đối với bản thân lại rất thật! 

"Anh... đừng... đừng nói nữa! Tôi không... thích, không hề... tôi không thích... anh... xúc phạm... tôi... tôi đang nói cho anh biết, cho dù anh... lấy được thân thể của tôi, tôi cũng sẽ không... làm người phụ nữ của anh, huống chi là... quan tâm... đến anh!"

Cô Hạ run rẩy, cắn chặt môi, kìm nén vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ, cố gắng tỏ ra lạnh lùng, tức giận nói với Tiểu Nhiên! 

Cho dù hôm nay cô thực sự không thể trốn thoát, cô cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ như Tiểu Nhung Nhung, huống chi những chuyện này cũng không phải là cô tự nguyện! 

Trong lòng Tiểu Nhiên khẽ động. Người phụ nữ này trông rất bướng bỉnh. Nếu anh ta thực sự chiếm hữu cô, anh ta có thể sử dụng Kỹ năng Nữ thần để mạnh mẽ thay đổi thái độ của cô đối với anh, và cô sẽ coi mình là Chúa giống như dì Mu. Nhưng chỉ có anh biết rằng trong thâm tâm cô không hề quan tâm đến anh nên điều đó cũng vô nghĩa. Nếu anh muốn hoàn toàn tự nguyện để cô trở thành người phụ nữ dưới háng anh, để cô rên rỉ như gái điếm, thì anh phải tìm cách phá hủy tâm trí cô và phá hủy quan niệm hiện tại của cô! 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể chấp nhận sự tồn tại là người đàn ông của mình! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên cười khúc khích, sau đó dùng sức nắm lấy ngực của cô Hạ, khiến cô Hạ kinh ngạc hét lên, dưới ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận của cô lao tới, ngậm lấy cái miệng vừa hét lên còn chưa kịp khép lại!

Woohoo...

Môi của thầy Hạ đột nhiên bị tấn công. Đôi mắt của thầy Hạ đột nhiên mở to, đầy kinh ngạc. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không đứng yên với đôi môi đỏ mọng trong miệng. Anh mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng như lửa của cô Hạ, một luồng hơi thở thơm ngọt ngào từ Hạ Nhiên truyền đến. Miệng thầy đưa vào trong miệng Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên vô cùng thích thú nuốt xuống. Sau đó, anh lè lưỡi ra, dùng sức xâm nhập vào phần trong cùng của cô Hạ, vuốt ve và liếm cái lưỡi nhỏ bé choáng váng của cô, cuối cùng móc chiếc lưỡi nhỏ bé quấn quanh và mút!

Woohoo... ừm...

Cô Hạ vẫn còn hơi choáng váng khi Tiểu Nhiên hung hãn hỏi cô, nhưng khi lưỡi của Tiểu Tương bị tấn công, một cảm giác hưng phấn hơn tràn vào cô. Làn sóng nhan sắc cám dỗ khiến cô muốn tận hưởng khiến cô chợt tỉnh giấc trong giây lát. Đột nhiên, một nỗi buồn dâng lên từ sâu trong đôi mắt cô. Cô thút thít, vội vàng đưa tay đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại ấn chặt cơ thể duyên dáng của cô, khiến cô không thể né tránh!

Kỷ Ngưu...

Có tiếng mút tục tĩu, nhưng Tiểu Nhiên lại ngậm chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô Hạ vào miệng, không ngừng mút liếm, khiến cô Hạ quay người lại, cảm giác khó chịu như mèo cào! 

Cơ thể vặn vẹo dưới người Tiểu Nhiên như một con rắn nước!

Dù cô có kiên trì đến đâu, cơ thể cô vẫn phản bội ý chí của cô!

"Huhu..."

Khi cô Hạ đang mất trí, Tiểu Nhiên đột nhiên buông môi cô Hạ ra, sau đó nhìn cô Hạ nhiệt huyết như lửa, quyến rũ như yêu hồ, trên mặt nở nụ cười. Anh ta vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn cô Hạ, sau đó cười tà ác nói: "Cô Hạ, cô thật sự cho rằng sau khi tôi muốn cô thì cô có thể quên chuyện xảy ra ngày hôm nay sao? Cô thực sự cho rằng cho dù cô không coi tôi là người đàn ông của mình thì tôi cũng sẽ không như vậy sao?" Bạn để lại dấu vết của tôi trên miệng bạn, tôi đã hôn bạn và tôi cũng hôn bạn. Tôi thậm chí còn cho bạn ăn nước bọt của tôi. Tôi không chỉ chạm vào ngực của bạn mà còn ăn và cắn chúng. Tôi đã chơi với họ trong một thời gian dài và họ đã bị choáng ngợp bởi hơi thở của tôi. Tôi thậm chí còn nhìn toàn bộ cơ thể của bạn. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể đưa tôi ra ngoài? Bạn có muốn lau nó đi không? Nói cho bạn biết, điều đó là không thể. Được rồi, vì ngươi tức giận như vậy, ta có thể nói cho ngươi biết, ta không chỉ chơi với ngươi, còn sẽ tiêu diệt ngươi. Anh muốn em là người phụ nữ của anh, và anh muốn em mãi mãi đầu hàng anh!

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến trái tim thầy Hạ như sấm sét. Đầu óc cô trống rỗng. Cô bất giác nghĩ: “Ừ, tên khốn này nói đúng. Cho dù hắn không tự nguyện, trên người hắn vẫn đầy dấu vết. Cho dù sau này anh ấy không quan tâm đến mình, thật sự có thể buông tay và quên đi sao?

Suy nghĩ thoáng qua, chưa kịp suy nghĩ nhiều, cô chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm khiến cô càng hoảng sợ. Nói xong, Tiểu Nhiên chậm rãi ngồi dậy, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, đôi bàn tay bốc lửa lên xuống trên cơ thể của cô Hạ, vuốt ve cô từ bộ ngực cao chót vót đến cái bụng phẳng lì, rồi đến thảo nguyên thơm ngát. Xiaoran đột nhiên rút nắm cỏ ra với nụ cười nham hiểm!

"A... ngươi... tên khốn kiếp... sao ngươi có thể tóm... tóm lấy ta... kia!"

Thầy Hạ càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô biết mọi bộ phận bí mật trên cơ thể mình đều bị lộ, nhưng cô không ngờ rằng Tiểu Nhiên, một học sinh, lại là kẻ xấu như vậy. Anh bắt nạt cô, cô không thể phản kháng, nhưng anh lại ngược đãi cô như thế này. Cô Hạ đang nằm trên ghế sô pha yếu ớt ngẩng đầu lên thì nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang ôm lấy âm hộ của mình mà chơi đùa. Tim cô đột nhiên đập loạn xạ, một cảm giác nhục nhã tràn ngập trong cô. Cô chợt rơi nước mắt tủi thân. Tuy nhiên, điều Tiểu Nhiên muốn chính là cảm giác này. Ngay cả khi tôi không hoàn toàn chiếm hữu bạn trước khi bạn tình nguyện, tôi sẽ phá hủy hoàn toàn trái tim bạn và khiến bạn nhớ đến tôi hoàn toàn. Trong tương lai sẽ có nhiều cách chơi với bạn hơn và khiến bạn hoàn toàn suy sụp!

Trong lòng đang suy nghĩ, tay Tiểu Nhiên chậm rãi đặt lên đùi thầy Hạ, vuốt ve. Khi cô Hạ cố gắng hết sức để không rên rỉ, đôi mắt của Tiểu Nhiên hơi chuyển động, sau đó đột ngột di chuyển về phía đùi trong, sau đó che đi vết đỏ giữa hai chân của cô Hạ! 

"Ừm...anh...dừng lại...không...đừng chạm vào chỗ này của tôi!"

Cô Hạ không còn dè dặt nữa, dùng lực kẹp chặt hai chân cô, cố gắng ngăn cản bàn tay tinh quái của Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhiên làm sao có thể bắt cô làm theo ý mình? Anh ta nắm lấy đôi chân tròn trịa của cô bằng cả hai tay, rồi dang rộng chúng ra!

Khoảnh khắc tiếp theo, khu vườn nước trong vắt đều lọt vào tầm mắt của Tiểu Nhiên! 

Nhìn vào có cảm giác ngạc nhiên. Ở độ tuổi trẻ như vậy, vẫn còn có một màu trắng hồng mỏng manh như một cô gái. Hai đôi môi to đầy đặn đó từ từ run lên rồi khép lại trước sự xấu hổ, tức giận và hưng phấn ham muốn của thầy Hạ! 

Một khe hở màu hồng dịu dàng lộ ra sự cám dỗ vô hạn, từng tia nước trong suốt từ khe hở chảy ra, lấp đầy miệng khu vườn xinh đẹp này. Làn sóng hương thơm đặc trưng của phụ nữ cũng nhàn nhạt tỏa ra từ nơi này, thực chất có tác dụng như chất xúc tác thúc đẩy ngọn lửa trong cơ thể Tiểu Nhiên! 

"Hừ... Thật là một con mèo đẹp... Cô Hạ, con mèo của cô thật đẹp... Tôi... Tôi rất thích nó, tôi sẽ... nhất định... sở hữu nó... Tôi nhất định sẽ... Cô Hạ... dù cô có phủ nhận thế nào... học sinh, tôi... muốn cơ thể của cô... đầy dấu vết của học sinh... Đẹp như vậy một con mèo... Nếu không thưởng thức thì thật đáng tiếc... Đẹp... quá đẹp... Cô Hạ quả thực là một mỹ nhân hiếm có!"

Lời nói thô lỗ của Tiểu Nhiên kích thích thầy Hạ, thầy run rẩy một lúc. Một sự kích thích kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây trỗi dậy. Nước lại chảy ra từ cái hố bên dưới anh. Sự thèm ăn của Tiểu Nhiên đã được kích thích bởi cảnh tượng này! 

"Ừm...đừng...đừng hôn ở đâu cả...wuwu...đồ khốn kiếp...cậu...cậu muốn giết tôi à?"

Cô Hạ cảm thấy không tốt khi Tiểu Nhiên nói ra những điều cô vừa nói, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Tiểu Nhiên đã tóm lấy hai chân của Cô Hạ và dùng sức dang rộng ra. Cô Hạ vòng bắp chân và đùi thành một đường thẳng, sau đó Tiểu Nhiên lao vào cái lỗ nhỏ xinh giữa hai chân và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp!

"Ugh...buồn quá...chua quá!" 

Tiểu Nhung Nhung ăn mạnh âm hộ của cô Hạ, từng đợt khoái cảm say đắm nối tiếp nhau ập đến. Cô Hạ dù muốn chống cự nhưng vẫn bị kích thích xoắn mái tóc ướt đẫm mồ hôi, lắc lư vòng eo và cặp mông căng mọng, thể hiện sự vui mừng tột độ trong lòng. Cô ấy dường như không muốn từ chối, càng cố gắng nâng phần dưới của mình lên và đẩy sâu hơn vào miệng Tiểu Nhung Nhung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Nỗi buồn của cô giáo xinh đẹp

"Ôi... đẹp quá... ngon quá... em... em... ôi... chịu không nổi nữa rồi... Tiểu Nhung Nhung... thầy... thầy ơi, xin em... đừng... liếm nữa!"

Những làn sóng khoái cảm từ phía dưới âm đạo ùa vào tâm trí cô, Hạ Huệ Vân xinh đẹp gần như ngã gục. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, cô vẫn bị ngọn lửa dục vọng xua đuổi khỏi tâm trí. Cô lắc đầu và lắc lư hông như một mụ phù thủy đầy dục vọng. Đó là niềm vui hay nỗi đau không thể diễn tả được. Cô dường như vẫn đang tận hưởng loại cảm giác thoải mái kích thích tâm hồn này, nhưng cô thực sự không muốn chìm đắm như thế này. Càng mâu thuẫn càng thú vị!

"Chà... tê quá... đau quá... buồn quá... đừng... đừng lè lưỡi... ôi... anh... kẻ xấu... anh... anh sẽ giết tôi mất!"

Cô biết là không đúng, nhưng miệng Tiểu Nhung Nhung lại giỏi liếm mút đến mức lá gan nhỏ bé của cô run rẩy khắp nơi, khiến cô cảm thấy muốn chết. Ngay lúc cô sắp ngã xuống, lưỡi của Tiểu Nhiên đột nhiên xuyên qua hai đôi môi mập mạp, ép vào trong Hạ Huệ Vân. Trong đoạn văn của thầy, niềm vui được xuyên thấu chợt ập xuống. Cô giáo Hạ Huệ Vân đột nhiên nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, một dòng nước nhỏ từ trong hố chảy ra. Một ít chảy vào miệng Tiểu Nhung Nhung, một số chảy từ trên móc xuống ghế sofa, lập tức làm ướt sũng! 

"Thật xinh đẹp... con mèo thơm ngon... Thầy ơi, học sinh nhất định phải làm cho thầy vui vẻ, thầy sẽ nhớ mãi niềm vui này... Học sinh sẽ làm thầy khó chịu. Sớm muộn gì thầy cũng dang chân ra để học sinh đụ thầy!"

Sau khi Tiểu Nhiên nuốt nước ép tình yêu tuyệt vời, anh khẽ thả cái lỗ vốn đã đỏ mọng ra, rồi nhẹ giọng lẩm bẩm, nhìn chằm chằm vào vườn đào tuyệt đẹp. Anh tham lam mở miệng lần nữa và mút thật mạnh. Anh ta không chỉ vui vẻ cù vào hai bức tường của cái hố mà còn nóng lòng duỗi ngón tay ra và thọc ngón tay vào trong lỗ của thầy Hạ, phát ra tiếng nước va chạm từ đáy hố!

"Ừm...đừng...cậu...đừng vào đó!" 

Cô Hạ muốn ngăn cô lại, nhưng một làn sóng khoái cảm ập đến, niềm vui khi ngón tay đưa vào cơ thể khiến cô chỉ biết nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên để phục vụ cho những cú đâm của Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô không còn sức để trốn thoát, huống chi là thoát khỏi sự sỉ nhục dâm đãng của Tiểu Nhung Nhung! 

Giờ phút này, cho dù Tiểu Nhung Nhung thật sự nhét đứa bé vào trong cơ thể mình cũng không ngăn cản được! 

Khuôn mặt quyến rũ của Hongxia tràn ngập nỗi đau và niềm vui say đắm. Hàm răng trắng như vỏ sò cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng tiếng rên rỉ. Đôi mắt nửa nhắm nửa nheo của cô ươn ướt đến mức như muốn chảy ra nước! 

Hơi thở gấp gáp của cô khiến toàn thân cô chuyển động như sóng, và cặp vú cao chót vót của cô càng run rẩy hơn! 

"Đẹp quá...ôi...không...tôi không thể làm được điều này...ôi...thật buồn...không...đừng...thả tôi đi!"

Một sự kết hợp trái ngược nhau, cô Hạ không còn biết mình đang ở đâu vào lúc này, còn Tiểu Nhiên đang ăn món ngon trong âm đạo mỏng manh nhất của mình với nụ cười tà ác, ngón tay ra vào nhanh hơn. Không biết từ khi nào, tiếng rên rỉ của thầy Hạ càng lúc càng gấp gáp và nhanh hơn! 

Vẻ hưng phấn trên mặt dường như khiến anh mất trí! 

"Ồ..."

Khóc lóc, đầy mê hoặc, Tiểu Nhiên nhìn thấy sư phụ kích động như vậy, biết sư phụ không thể cầm cự được bao lâu, nhưng hắn cũng chưa có thân hình đẹp đẽ như vậy chơi tứ phương, liền đột nhiên dừng bước tiến công, buông ra sư phụ Hạ! 

Lúc này, cô Hạ đang muốn bay lên trời thì Tiểu Nhiên đột nhiên dừng lại, khiến cô cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người, đầy đau buồn và mất mát! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại cảm thấy vô cùng oán hận chính mình. Cô ấy không quan tâm đến cậu bé này sao? 

Bạn sẽ không hợp tác với anh ta à? 

Nhưng tại sao anh ta lại tấn công như thế này? Hắn hưng phấn không biết tại sao, ở trước mặt hắn lại xấu hổ như vậy! 

Cô hét lên một cách trơ trẽn như một con đĩ! 

Thầy Hạ đang trong trạng thái xuất thần, vẻ mặt buồn bã. Cô nhất thời không biết mình là con nhà danh giá hay là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bởi vì chỉ có gái điếm mới có thể phóng túng và trụy lạc như vậy! 

Tuy nhiên, tâm trạng buồn bã này không kéo dài được bao lâu, bởi vì lúc này Tiểu Nhiên thực sự đã tát mạnh vào cái mông đầy đặn của cô Hạ hai cái! 

“Bố bang…”

Cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, khiến tim thầy Hạ đập loạn xạ. Cô thực sự có ý tưởng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Đột nhiên, một cỗ xấu hổ và tức giận dâng trào, đôi mắt ẩm ướt của cô ấy nhìn chằm chằm vào Xiaoran với vẻ hận thù! 

"Ngươi... tên khốn... ngươi làm sao vậy..."

Tuy nhiên, còn chưa nói xong về cách đánh người, Tiểu Nhung Nhung đã ngồi được nửa đường trên ghế sofa, một tay ấn vào đùi cô Hạ, một tay đỡ mông cô Hạ, xoay người dưới ánh mắt xấu hổ, tức giận và bối rối của cô Hạ. Cô Hạ lúc đầu vẫn còn bối rối, theo sức lực của anh mà quay người, nhưng khi cô nhận ra Tiểu Nhiên khi bị yêu cầu quỳ trên ghế sofa và nâng mông lên như một con chó cái, sự nhục nhã trong lòng cô chợt lên đến đỉnh điểm. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình để chống cự và mắng Xiaoran, nhưng lời chưa kịp nói ra thì Xiaoran đã xua tay lần nữa và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô Hạ hai cái! 

Bang bang...

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm râm ran và kích thích từ mông run rẩy truyền đến, khiến thầy Hạ rên lên hai tiếng, lập tức nuốt lại lời còn chưa kịp nói ra. Một đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ vốn đã quyến rũ và gợi cảm đến mức có thể nhỏ giọt xuống nước! 

Một cảm giác nóng hổi từ mông truyền đến, với đôi má quyến rũ đó, khoảnh khắc tiếp theo, cô Hạ không thể nhấc nổi cặp mông đầy đặn của mình lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi vào ghế sô pha, cô không bao giờ dám nhấc lên nữa! 

Lúc này Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô Hạ với đôi mắt rực lửa. Cảnh tượng tròn trịa đầy đặn khiến anh nuốt nước bọt, sau đó anh run rẩy đưa hai bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy từng cái một để chơi! 

Bóp từng dấu tay một, da thịt đầy đặn lồi lõm, đẹp quá! 

Đặc biệt khi được Tiểu Nhiên vuốt ve, khu vườn sau lưng màu đỏ nhạt như hoa cúc lộ ra ở khe mông sâu, khiến hô hấp của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp! 

Cô Hạ, người mua ghế sofa, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui xuống. Cô không chỉ cảm nhận được Tiểu Nhung Nhung dùng sức bóp mạnh vào mông mình mà còn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng như muốn ăn tươi nuốt sống cô, như thể có một bàn tay to vô hình nào đó đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô trên hai người còn lại. Đồng thời, cô nhét bông hoa cúc mà trước đây cô chưa từng chạm vào. Những làn sóng tác động tinh thần khiến cô phấn khích thu nhỏ khu vườn sau nhà. Sự vặn vẹo đầy cám dỗ. Nếu như Tiểu Nhiên không phải tạm thời có ý định thực sự chiếm hữu Hạ sư phụ, hắn đã sớm đột nhập vào hậu viên rồi! 

Với cảm giác miễn cưỡng mạnh mẽ, Tiểu Nhiên chuyển sự chú ý sang cái hố nhỏ của cô Hạ, nơi dòng suối không ngừng chảy. Lúc này, nước chảy vào đồng cỏ ven cửa suối. Tiểu Nhiên bị kích thích bởi tình huống tục tĩu này và thở hổn hển. Thở hổn hển, Tiểu Nhiên nặng giọng hỏi: "Cô nhìn cô kìa, cô thật dâm đãng, ướt át thế này? Cô nói không quan tâm, nhưng khi bị học sinh chơi lại giống như một con điếm. Tại sao cô lại cố chấp như vậy?"

Lời nói của Tiểu Nhiên như một cây búa khổng lồ đập vào trái tim Hạ Huệ Vân. Cô bật khóc vì bất bình. Cô muốn chiến đấu, nhưng sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể khiến cô không thể phản kháng. Hơn nữa, cô ấy cũng là một con người. Dù không muốn nhưng bị trêu chọc như vậy, cô vẫn sẽ cảm động! 

Một giọng nói thổn thức vang lên: "Không... tôi... tôi không phải tự nguyện... tôi không muốn... làm việc này... nhưng... nhưng tôi cũng là... phụ nữ... anh... anh xâm phạm tôi như thế này... tôi... tôi có thể làm gì đây? tôi thật sự không phải tự nguyện làm điều đó!"

"Ngươi thật sự không chịu để học sinh chơi ngươi sao? Được, ta cho ngươi một cơ hội, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu, sớm hay muộn ta sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, làm nhục ngươi. Ta muốn ngươi bò đến trước mặt ta như một con khốn, để cho ta đụ ngươi, thật mạnh!"

Tiểu Nhung lúc này rất cuồng nhiệt nhưng lại kìm nén rất sâu. Anh không thể chiếm hữu cô Hạ như đã làm với dì Mộc, bởi vì mặc dù dì Mộc cũng phản kháng nhưng trong lòng cô vẫn có bóng dáng của chính anh. Anh chỉ buộc cô phải lựa chọn, nhưng trong lòng Hạ Huệ Vân lại không có. Không có chính mình, cho dù lúc này bị Nữ thần khống chế bắt giữ, trong lòng nàng vẫn sẽ có một khoảng trống. Tiểu Nhiên muốn đùa giỡn với thân thể của mình, lợi dụng Khí của Nữ thần Kiểm soát để không ngừng tra tấn Hạ Huệ Tâm, yêu cầu cô tự mình đến với hắn, hơn nữa còn tìm cách loại bỏ lòng trung thành của cô với chồng mình! 

"Hehe..."

Tiểu Nhiên cười tà, sau đó dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô Hạ, đẩy lên trên, làm lộ ra khu vườn xinh đẹp. Sau đó Tiểu Nhiên há miệng cắn hai miếng thịt xinh đẹp, hút nước từ những cái lỗ xinh đẹp! 

Nuốt chửng và liếm điên cuồng, Tiểu Nhiên dùng hai tay nắm lấy mông của cô Hạ càng mạnh mẽ hơn, thỉnh thoảng vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp. Làn da trắng ngần sau một thời gian đã chuyển sang màu đỏ! 

"Wuwu...đẹp quá...nặng quá...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...đừng dùng lực nhiều quá...đau quá...wuwu...bạn đang liếm tôi đến chết...không...đừng...thả tôi ra...đừng dùng lưỡi của bạn...tôi...tôi không thể làm điều này với bạn!"

Thầy Hạ bị khoái cảm đánh trúng, đã nói lắp bắp, mặc dù vẫn còn ý thức phản kháng nhưng dần dần trở nên khập khiễng. Dưới sự tấn công điên cuồng và bạo lực của Tiểu Nhiên, cái mông nâng lên của anh đột nhiên siết chặt, sau đó bắt đầu co giật với tần suất nhanh chóng! 

Tiểu Nhiên cảm giác được co giật, hai mắt đột nhiên sáng lên. Anh ta cố gắng hết sức để mở miệng và chặn hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp của thầy Hạ. Một lúc sau, toàn bộ tình yêu cực khoái trong cơ thể cô Hạ đều đổ vào miệng Tiểu Nhiên! 

Woo hoo... Tôi đã bay... Tôi đã bay... Làm sao có thể làm được... Làm sao tôi có thể để mất nó! 

Thầy Hạ cảm thấy vừa vui vừa đau. Cô bị cuốn vào sự phấn khích cao trào này, và thật đau đớn khi đầu hàng trước sự tấn công của tên học sinh khốn nạn này! 

Bây giờ Tiểu Nhiên đã quyết định, hắn đương nhiên không quan tâm đến nỗi đau của sư phụ. Anh ta ngậm hết chất lỏng trong miệng, sau đó đứng dậy, nhìn vào cặp mông xinh đẹp của cô Hạ rồi tát cô hai cái, khiến cô Hạ lại run lên sau khi lên đỉnh! 

Nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác thỏa mãn hơn. Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ cần được kích thích về mặt thể chất để lấp đầy tâm hồn trống rỗng của mình! 

Sau khi đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô Hạ một lúc, Tiểu Nhiên mới chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt cô Hạ, đưa tay nắm lấy mái tóc dài của cô Hạ, nâng đầu cô lên. Cô Hạ đột nhiên có vẻ hơi hoảng sợ, không hiểu Tiểu Nhung Nhung định làm gì. Lúc này, Tiểu Nhiên hôn lên miệng cô Hạ dưới ánh mắt hoảng sợ của cô Hạ, sau đó gầm lên một tiếng, đổ toàn bộ nước ép tình yêu lấy từ âm hộ của cô Hạ vào miệng cô Hạ! 

"Ờ..."

Đôi mắt của cô Hạ đột nhiên mở to. Mặc dù cô chưa bao giờ nếm thử chất lỏng tình yêu nhưng cô có thể cảm nhận được nó qua hương vị kem. Cô lập tức mở to mắt muốn nhổ ra nhưng tiểu Nhung Nhung đã bịt miệng lại để cô nuốt vào! 

Mãi đến khi cô Hạ nuốt hết, Tiểu Nhiên mới buông miệng, cười tà ác nói: “Cô Hạ, cô thấy khẩu vị của mình thế nào?”

"Anh... anh..."

Cảm nhận được vị lạ trong cổ họng và trong miệng, cô Hạ tức giận nhìn Tiểu Nhung Nhung muốn phản bác nhưng lại ngượng ngùng tức giận không nói nên lời! 

Cô cảm thấy một sự phấn khích mơ hồ dâng lên từ tận đáy lòng. Chuyện trước đây cô tưởng là xấu hổ thế này hóa ra lại thú vị đến thế! 

Tuy nhiên, khi cô Hạ xấu hổ và tức giận, Tiểu Nhiên từ từ cởi khóa quần của anh với nụ cười nham hiểm rồi dùng tay búng nhẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, một vật cứng dài và dày đột nhiên bật ra, đập thẳng vào mặt thầy Hạ! 

Đột nhiên, ánh mắt của thầy Hạ đột nhiên ngưng tụ, có chút khó hiểu nhìn bộ phận cứng rắn của Tiểu Nhung Nhung, không khỏi thở dài, nó to, dày và dài, gấp ba lần kích thước của chồng cô! 

Trên đời này làm sao có chuyện lớn như vậy! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác xấu hổ hơn nữa ập đến với tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Tên khốn này, hắn thật muốn cưỡng hiếp chính mình sao? Không, hoàn toàn không!

Cô Hạ muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng toàn thân cô như yếu ớt. Lúc này, Tiểu Nhiên túm tóc cô Hạ, kéo cô ra khỏi ghế sô pha. Cô Hạ bất lực, chỉ có thể dựa vào sức lực của Tiểu Nhiên từ trên ghế sofa leo xuống. Tiểu Nhiên nhìn thấy cô giáo vốn cao quý, gợi cảm và quyến rũ chỉ có thể chịu khuất phục trước hắn, trong lòng đột nhiên cảm thấy hưng phấn vô cùng. Anh vui vẻ ngồi trên ghế sofa, sau đó lấy một chiếc đệm ra đặt dưới chân cô Hạ đang quỳ! 

"Lão sư, ta hứa cho ngươi một cơ hội, ta nói muốn ngươi sống trong tra tấn, để ngươi quỳ xuống cầu xin ta sớm muộn gì cũng đụ ngươi. Vậy ngươi không cần sợ hãi, ngươi không đồng ý ta sẽ không cưỡng hiếp ngươi! Bất quá, ngươi hài lòng, hiện tại đến lượt ta!"

Giọng nói của Tiểu Nhiên đột nhiên dấy lên trong lòng cô Hạ một cảm giác rất khó chịu, nhưng cô không có cơ hội phản ứng. Tiểu Nhiên túm tóc cô Hạ, kéo đầu cô vào giữa hai chân cô. Đột nhiên, một cơn đau xé rách truyền đến từ chân tóc cô. Thầy Hạ hét lên đau đớn. Chính vào lúc này, Tiểu Nhung Nhung đâm mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô Hạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 cô giáo xinh đẹp bối rối

Woohoo...

Người khổng lồ nóng bỏng của Tiểu Nhiên thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô giáo Hạ Huệ Vân sợ đến mức gần như hét lên. Tuy nhiên, tốc độ của Tiểu Nhiên quá nhanh. Cô chưa kịp phát ra âm thanh thì đã bị cái đầu hói nhỏ phía trên người khổng lồ đỏ bịt miệng. Đột nhiên, một cảm giác nóng bỏng truyền đến môi cô, biến tiếng hét thành tiếng thút thít mơ hồ!

Một hơi thở nóng bỏng đặc trưng của đàn ông phả ra. Đôi mắt của cô Hạ đột nhiên mở to, cô nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên với nỗi đau buồn và tức giận vô tận. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên hoàn toàn phớt lờ nó. Khi một phần nhỏ của cái đầu hói được đưa vào, bàn tay đang nắm mái tóc dài của cô Hạ trượt lên trên thân hình xinh đẹp xinh đẹp của cô. Trên khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của cô, anh ôm đầu cô, từng chút một ép chặt vật cứng của mình vào trong miệng cô Hạ. Cái miệng vốn là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô bỗng nhiên bị vật to lớn của Tiểu Nhiên bóp chặt, khiến môi cô như bị tách ra, hai bên má lại càng nhô ra! 

"Ô ô... ừm..."

Cô Hạ đau lòng đến mức muốn chống cự, thậm chí còn dùng cả hai tay đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nhưng lại có đối thủ của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên vẫn đang từ từ bước vào với dương vật to lớn của mình. Một căn phòng chật hẹp và ấm áp đột nhiên khiến Tiểu Nhiên run rẩy toàn thân. Một cảm giác hưng phấn tột độ lan khắp phần dưới cơ thể anh, và anh rên rỉ trong sung sướng. Cuối cùng, hắn đôi mắt có chút đỏ hoe, ôm lấy miệng thầy Hạ, dùng sức đẩy. Một tiếng bốp, một nửa vật cứng đã đâm vào cổ họng Hạ lão sư! 

"Oa... chặt quá, sư phụ, miệng của ngươi cũng kích thích như âm hộ của ngươi. Cảm giác thật sướng. Nếu ta không đụ được âm hộ của ngươi thì ta sẽ đụ miệng ngươi. Ta muốn ngươi nếm thử em trai ta. Hehe... không ngon sao!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến không khỏi run rẩy. Anh ta dùng cả hai tay ôm đầu cô Hạ, đồng thời lắc mông và nghiến răng qua lại trong miệng cô Hạ, khiến cô Hạ khó thở và trợn mắt đau đớn! 

"Ồ..."

Cô Hạ muốn nói nhưng lại không nói được. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên với sự tủi nhục vô tận. Tuy nhiên, dưới sự mài giũa của Tiểu Nhiên, vẻ mặt tức giận dần dần trở nên mơ hồ, đôi mắt quyến rũ đó lại quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhét thứ to lớn này vào miệng cô. Cảm giác nhục nhã này thật thú vị! 

Huhu...

Tiểu Nhiên thở dốc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ, trong lòng có một cảm giác thành tựu to lớn. Tiểu Nhiên mỉm cười, không chút thương tiếc ôm đầu Hạ lão sư, dùng sức rút ra một ít vật cứng trước khi nhét vào. Mặc dù miệng của thầy Hạ chỉ có thể chứa được kích thước của chính mình, nhưng theo một người đàn ông bình thường, nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng biết rằng mình phải dành thời gian. Chỉ có phát triển cổ họng của cô Hạ, hắn mới có thể nhét thêm vào! 

Ôm đầu Hạ sư phụ, dùng lực đẩy qua đẩy lại, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy dễ chịu đến mức một linh hồn rời khỏi cơ thể và hai linh hồn thăng thiên! 

Phổ Trí Phổ Trí...

Âm thanh thúc đẩy tục tĩu vang lên trong phòng làm việc, mỗi lần đẩy đều khiến miệng thầy Hạ chảy ra nước bọt đặc quánh. Nước bọt màu bạc khiến cô Hạ trông càng thêm dâm đãng! 

Cô Hạ tiếp tục ăn vật cứng của Tiểu Nhiên, nhất thời cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, mỗi lần vật cứng đưa vào miệng, sâu vào cổ họng lại mang đến cho cô một cảm giác vui sướng chưa từng có, khiến cô càng vui hơn bên cạnh nỗi buồn và tức giận! 

Nhưng Tiểu Nhiên lại hoàn toàn thích thú. Anh ta cứ đụ miệng thầy. Tiểu Nhiên không ngừng nhục mạ cô Hạ, nói: "Thầy nhìn xem, thầy đang bị học sinh của mình làm tình. Thầy đang bị học sinh của mình chơi đùa và cưỡng hiếp. Thầy có hưng phấn không? Thầy rất thích cảm giác này sao? Ta sẽ đụ chết thầy! Hả..."

"Ồ..."

Cô Hạ cảm thấy khó chịu trước những lời lẽ cố ý xúc phạm của Tiểu Nhiên. Cô lắc đầu buồn bã, muốn thoát khỏi Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô không biết rằng sự run rẩy của mình khiến phần thân dưới của Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn hơn. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy vui mừng, thở hổn hển và đẩy mạnh! 

Mỗi lần chèn sẽ sâu hơn một chút so với trước đây. Dần dần, cổ họng của cô Hạ dường như đã thích ứng với độ dày của Tiểu Nhung Nhung, hai phần ba được đưa vào, một số vẫn lộ ra ngoài. Tuy nhiên, điều đó đã khiến Tiểu Nhiên rất hài lòng. Cô Hạ đã từng trải qua kiểu thắt cổ sâu này, cô trợn mắt mấy lần! 

"Ha ha... Ngươi quả nhiên là một mỹ nhân... Nếu như ta không hoàn toàn sở hữu ngươi, làm sao có thể xứng đáng với ngươi hương vị tuyệt vời! Sư phụ, đừng chống cự nữa, để học trò từ từ dẫn ngươi đến chìm đắm, để cho niềm vui tột cùng này vĩnh viễn thuộc về ngươi, lưu lại trong cuộc đời của ngươi chẳng phải càng đẹp đẽ hơn sao! Thôi, để học trò mạnh mẽ xuyên qua ngươi, mẹ kiếp, sẽ sớm qua thôi!"

Giọng nói của Tiểu Nhiên giống như âm thanh thần kỳ, quyến rũ cô Hạ, người đã từng trải qua sự kích thích thô lỗ và cực độ này, dần dần trở nên bối rối. Cô từ từ từ bỏ sự phản kháng và đáp lại một chút với sự thâm nhập của Tiểu Nhiên. Cô hoài niệm về thú vui nhục nhã mà cô chưa từng trải qua này, nhưng cô hy vọng Tiểu Nhiên sẽ sớm hoàn thành nó để cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của tên khốn này! 

Huhu...

Với tốc độ chạy nhanh và thở hổn hển nhanh chóng, Tiểu Nhiên rất thích thú với vẻ đẹp vô song này. Trong lúc cảm thấy thoải mái, anh lại đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô Hạ, chơi đùa và vuốt ve nhẹ nhàng! 

Anh biết Hạ sư phụ chỉ là bị anh cưỡng bức hưởng thụ mà không có nhiều chủ ý, nhưng anh không quan tâm. Chỉ cần anh để cô trải nghiệm khả năng của mình và khiến cô hạnh phúc, cô sẽ luôn có anh trong lòng. Với nguồn năng lượng đế quốc còn sót lại trong cơ thể cô, chỉ cần anh muốn, anh có thể khơi dậy ham muốn của cô bất cứ lúc nào trong tương lai. Bằng cách này, anh có thể từ từ huấn luyện người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, không bao lâu nữa anh sẽ có thể mang thân hình xinh đẹp này vào túi của mình! 

Cảnh tượng tục tĩu và nhục nhã này kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Cuối cùng, Tiểu Nhiên hưng phấn đứng lên trên sô pha, ôm lấy má cô Hạ, lại lao vào màn cuối cùng!

Đứng dậy, Tiểu Ran giống như một con quỷ. Bất chấp sự đau đớn của thầy Hạ, anh ta đâm mạnh và đâm mạnh. Cuối cùng hắn gầm nhẹ một tiếng, nhét thật sâu bảo bối của mình vào trong cổ họng của Hạ lão sư. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ đâm sâu vào cổ họng Hạ lão sư! 

Gulu gulu...

Cô Hạ nhìn cái bụng đầy lông đen của Tiểu Nhung Nhung vừa đau buồn vừa tức giận. Cô cố gắng hết sức để chống cự nhưng lại phải nuốt hết tinh dịch mà Tiểu Nhiên bắn vào cổ họng! 

Cái cổ họng mịn màng và sáng bóng thực sự vặn vẹo rất nhiều, như thể nó đang bị rắn nước nuốt chửng! 

Huhu...

"Thật đẹp, thật sảng khoái. Thầy ơi, học trò của thầy mùi vị thế nào? Có ngon không?"

Mặc dù đã hoàn toàn trút giận nhưng Tiểu Nhiên vẫn không đành lòng rút thứ đó ra khỏi miệng cô Hạ, cô Hạ ngơ ngác ngã xuống đất, ngậm vật to lớn của Tiểu Nhung Nhung vào miệng, nghĩ đến thứ mình đã nuốt trước đó, nhất thời chết lặng! 

Tiểu Nhiên cười khúc khích, sau đó bất đắc dĩ rút đứa bé ra, nhưng vẫn trêu chọc xoa xoa cái đầu hói nhỏ của nó bằng nước bọt của cô Hạ giữa đôi môi đỏ mọng của cô, thỉnh thoảng đút vào ra, giống như đút vào âm hộ của cô giáo vậy! 

Lúc này, cô Hạ đã không còn sức lực phản kháng, chỉ có thể để Tiểu Nhiên quấy rối, hạ nhục mình, nhưng đôi mắt quyến rũ lại rưng rưng nước mắt! 

Nước mắt tủi nhục! 

Nước mắt chợt lóe nhưng lại khiến Tiểu Nhiên cảm thấy có chút đau khổ. Anh khẽ thở dài, sau đó dừng lại, sau đó cúi xuống bế cô Hạ lên, ngồi trên ghế sô pha, để cô ngồi nghiêng trên chân mình. Thật trùng hợp, phần thân dưới vẫn còn dày dặn của anh đã được nhét vào giữa hai chân của cô Hạ và ấn vào âm đạo của cô! 

Cô Hạ run rẩy kịch liệt, đang định chống cự, nhưng ngay sau đó cô đột nhiên cứng đờ. Tiểu Nhung không có xâm phạm cô mà nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Sau sự thô bạo lại là sự dịu dàng khiến cô có chút bối rối và bối rối! 

"Đừng khóc, ta nói ta muốn ngươi. Nếu ngươi không muốn, ta sẽ dùng thủ đoạn của mình để khiến ngươi làm điều đó, có lẽ sẽ rất buồn, nhưng sau này ngươi sẽ rất vui vẻ!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm một chút, khuôn mặt dịu dàng của mười ba tuổi thực sự có sự trưởng thành không phù hợp với tuổi của cậu. Anh vuốt ve khuôn mặt của cô Hạ, sau đó từ từ di chuyển đến hai bộ ngực khổng lồ của cô Hạ, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve người phụ nữ đang mất tập trung này! 

"Anh... anh vẫn muốn... bắt nạt người khác à?"

Cô Hạ cắn môi mỏng, có chút xấu hổ nói. Cô giữ chặt sự đụng chạm của Tiểu Nhiên bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô nhận thấy cơ thể mình không tuân theo sự kiểm soát của mình. Cô rất mong chờ sự vuốt ve của Tiểu Nhiên. Cô rất sợ cảm giác này. Cô mong Tiểu Ran sớm rời đi!

"Biến đi... Ta không muốn nhìn thấy ngươi, thật sự không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Ồ..."

Anh càng nói càng buồn, nhưng Tiểu Nhiên lại hơi im lặng, sau đó gật đầu nói: "Tùy em, lời nói của anh sẽ không thay đổi. Em phải hiểu rằng cho dù anh không muốn thân thể của em, trên người em thật sự không có dấu vết của anh sao? Hãy tự suy nghĩ xem!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa bế thân thể xinh đẹp của cô Hạ lên, chậm rãi đặt lên ghế sô pha. Anh đang định rời đi, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô giáo, anh lại không khỏi chạm vào đôi môi đỏ mọng đó. Sau đó, anh ta đẩy vật cứng của mình vào đó rồi lại nhét nó vào và từ từ đẩy vài lần. Trong ánh mắt kinh ngạc của thầy Hạ nói: "Đừng quên, tuy ta không muốn vị trí cuối cùng của ngươi, nhưng trong miệng ngươi có chất lỏng của ta, dấu vết của ta ở trong bụng, ngươi trốn không được!"

Một cú đâm mạnh khiến thầy Hạ rên rỉ lớn tiếng, sau đó Tiểu Nhiên rút vật cứng của mình ra nhét vào trong quần! 

Sau đó anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô Hạ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi từ từ rời đi! 

Bấm vào...

Tiếng đóng cửa vang lên, đột nhiên trong phòng chỉ còn lại thầy Hạ. Cô ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, lời nói của Tiểu Nhung Nhung vang lên trong đầu cô! 

"Trốn không được... Trốn không được... Trốn không được!"

"Đúng vậy, tôi thật sự có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sao? Tôi bị anh ta đùa giỡn, bị anh ta ăn mất âm hộ, bị miệng anh ta đụ, còn uống chất lỏng của anh ta! Trên người tôi đều có dấu vết của anh ta!"

Khi cô lẩm bẩm, nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt cô và nỗi buồn hiện lên. Cô Hạ ném mình xuống ghế sô pha, buồn bã khóc...

Sau khi rời khỏi phòng giáo viên, tâm trạng Tiểu Nhung Nhung rất vui vẻ. Mặc dù tạm thời anh để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ra đi, nhưng đừng quên rằng trong cơ thể cô vẫn còn có khí chất hoàng gia phong phú của Tiểu Nhiên. Đó chỉ là một sự chuyển tiếp. Cô ấy có muốn trốn cũng không thoát được!

Điều Tiểu Nhiên cần là một người phụ nữ trưởng thành, sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh. Hiện tại nàng không muốn, có thể từ từ dụ dỗ huấn luyện nàng ở bên kia! Quá trình này chẳng phải còn thú vị hơn sao?

Trong lòng thầm nghĩ, hắn phát hiện bước đi của mình nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, vào lúc này, anh đột nhiên phát hiện một tiểu mỹ nhân dễ thương đang đi về phía mình. Tiểu Nhiên đương nhiên biết cô gái này, cô ấy chính là Dương Dư Diêu, một cô gái học cùng lớp với anh! 

Một trong bốn mỹ nhân của trường cấp hai, cô ấy thường khéo léo và dễ chịu, như thể cô ấy thờ ơ với thế giới. Tiểu Nhung trước đây không để ý đến cô, nhưng bây giờ thì khác. Anh ta có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với phụ nữ xinh đẹp. Hơn nữa, kế hoạch tà ác mà anh đã ấp ủ từ nhỏ không phải là nhằm vào những cô bé này sao? 

Nhìn thấy cô bé này, Tiêu Nhiên không khỏi có chút yêu thích. Dương Vũ Diêu có chiều cao tương đương với anh ta. Rốt cuộc, cô ấy chỉ đang học lớp một trung học cơ sở và sẽ tiếp tục phát triển. Dáng người cô ấy trông gầy hơn nhưng lại có cảm giác tươi tắn, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp và có thần thái quyến rũ khi còn trẻ như vậy. Cô mơ hồ cảm thấy cô bé này nhìn quen quen, nhưng lại không biết quen ở chỗ nào! 

Điều quan trọng hơn là cô ấy tuy gầy nhưng ngực phát triển nhanh hơn Tiểu Lýng'er và Lan Vi rất nhiều, và cô ấy có vẻ khá to! 

"Dương Ngữ Dao, sao cậu không vào lớp?"

Tiểu Nhiên đột nhiên có hứng thú với cô bé này nên chào hỏi rồi hỏi! 

Dương Vũ Diêu không ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Nhiên. Thay vào đó cô lại cảm thấy ngượng ngùng. Ở tuổi của cô, có thể cô chưa biết yêu nhưng cô vẫn rất để ý đến người khác giới. Chàng trai đẹp trai và xinh đẹp nhất lớp là Tiểu Nhiên. Cả trường không có ai có thể sánh bằng với anh ấy. Ngược lại, là một cô bé đang lớn, cô cũng có ấn tượng mạnh mẽ về một chàng trai xinh đẹp như vậy. Cũng giống như hầu hết các bạn nữ trong lớp đều thầm thích Tiểu Nhiên, cô cũng thích Tiểu Nhiên nhưng lại nhút nhát và ít nói nên không dám chủ động làm quen với Tiểu Nhiên! 

"Cả lớp, giám thị, tôi...tôi đến gặp giáo viên chủ nhiệm!"

Dương Ngữ Dao tựa hồ có chút xấu hổ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn Tiểu Nhiên có chút ngượng ngùng, trong lòng Tiểu Nhiên khẽ động, có lẽ cô gái này có chút thích chính mình phải không? 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: “Hiệu trưởng có việc quan trọng phải làm ở cơ quan, tốt nhất cô đừng làm phiền cô ấy, tôi đoán buổi chiều cô ấy sẽ tự học hai tiết này, mau về với tôi đi!”

Tiểu Nhiên vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Dương Dư Dao, dường như rất tự nhiên. Đột nhiên, Dương Vũ Dao khẽ run lên, khuôn mặt hồng nhuận bỗng nhiên đỏ bừng như quả táo. Cô có chút căng thẳng, muốn thoát khỏi tay Tiểu Nhung Nhung nhưng Tiểu Nhung Nhung lại ôm chặt hơn. Cô không vùng ra, cuối cùng cũng ngừng cử động, nhưng mặt càng đỏ hơn, tim đập loạn xạ, trên trán lấm tấm mồ hôi! 

Lúc này cô đã quên mất việc đến gặp hiệu trưởng!

Tiểu Nhiên đương nhiên không muốn Dương Dư Dao vào phòng giáo viên. Dù sao thì anh ấy cũng vừa làm xong việc với giáo viên chủ nhiệm. Nếu bị phát hiện, anh ấy sẽ gặp rắc rối. Hơn nữa, anh ta đang thử thách cô bé. Quả nhiên nhìn thấy Dương Ngữ Dao vẻ mặt có chút xấu hổ lại vui mừng, Tiểu Nhiên thầm thở dài trong lòng cho rằng mình thật may mắn. Mẹ anh đã cho anh một ngoại hình đẹp đẽ, cha anh đã cho anh một nền tảng gia đình tốt, và ông trời đã cho anh một cơ hội tuyệt vời để gặp được cô gái! 

Có ai may mắn hơn mình không? 

Tiểu Nhiên trong lòng vui mừng nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Dư Diêu, xoa nắn, dùng ánh mắt hoảng sợ của cô bé dịu dàng nói: "Đừng sợ, từ nay chúng ta trở thành bạn tốt của nhau nhé?"

Lời nói dịu dàng của Tiểu Nhiên khiến cô bé yên tâm hơn, nhưng yêu cầu của anh lại khiến Dương Ngữ Dao vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, lần đầu tiên cô có dũng khí nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Tôi... tôi rất sẵn lòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 39 chương Tương phản bóng xanh

Bắt một cô gái mười ba tuổi thực ra không phải là một việc khó khăn. Điều quan trọng là bạn có sẵn sàng nỗ lực hay không! 

Cũng giống như Tiểu Nhiên lúc này ôm cô bé màu hồng Dương Ngọc Dao, mặc dù chỉ là tình cảm không hiểu biết nhưng sự kích thích của Tiểu Nhiên sẽ dần dần hình thành ấn tượng về Tiểu Nhiên trong lòng cô. Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Ngữ Dao, Tiểu Nhiên lúc này hoàn toàn khác với kẻ sỉ nhục thầy Hạ Huệ Vân trước đó. Anh dịu dàng và ôn hòa, khiến trái tim Dương Vũ Diêu như một con nai! 

Vô tình, mang theo một chút quan tâm, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đưa tay còn lại ra, lau mồ hôi trên trán Dương Dư Dao, nhẹ giọng nói: "Tôi gọi cậu là Đạo Đạo, tôi đáng sợ đến thế sao? Cậu căng thẳng đến toát mồ hôi!"

Tiểu Nhiên chạm vào làn da của Dương Ngữ Dao, làn da của cô bé càng trở nên nóng hơn. Cô không dám nhìn Tiểu Nhiên mà vui vẻ nói: "Không, tôi, tôi..."

Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Cô quá nhút nhát và không dám thể hiện mình trước mặt chàng trai này. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũi thanh tú của Dương Dư Dao nói: "Ta đã nói với ngươi, từ nay chúng ta sẽ là bạn thân, ta sẽ rất thích ngươi, ngươi cũng nhớ thích ta!"

"Ồ..."

Dương Ngữ Dao ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Nhiên, nhất thời cảm thấy có chút ngơ ngác. Tiểu Nhiên lại nói: "Đi thôi, còn có lớp khác? Sau này cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào!"

Dương Vũ Diêu không hề chú ý đến Tiểu Nhiên trước mặt. Cô chỉ làm theo suy nghĩ của Tiểu Nhiên, đi bộ vài phút trên con đường ngắn. Đó là do Tiểu Nhiên cố tình ở lại với Dương Dư Diêu một thời gian. Khi gần đến cửa, Tiểu Nhiên mới hơi buông bàn tay nhỏ bé của Dương Dư Dao ra, sau đó nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của Dương Dư Dao, nói: "Nhớ kỹ thỏa thuận của chúng ta, tôi rất thích chơi đùa với cậu!"

Sau đó, Tiểu Nhiên kiên quyết rời đi, đi vào lớp, Dương Dư Dao nhìn chằm chằm bóng lưng Tiểu Nhiên một lúc, đột nhiên lộ ra một nụ cười ngượng ngùng vừa vui vẻ! 

Cô giáo Hạ Huệ Vân buổi chiều không có mặt, điều này không nằm ngoài dự đoán của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên sau khi trở về lớp liền gặp phải ánh mắt tò mò của Lam Úy, nhưng cũng không nói nhiều. Anh ấy chỉ khuyến khích Lan Vi để cô ấy tiếp xúc với Dương Vũ Diêu nhiều hơn trong tương lai và trở thành một người bạn tốt. Mục đích quan trọng nhất của việc này đương nhiên là để bắt được cô bé loli xinh đẹp nhất này! 

Lan Vi nghe theo lời của Tiểu Nhiên và gật đầu ngay lập tức. Cô vốn đã có ấn tượng tốt với Dương Ngữ Dao, nhưng trước đây ánh mắt đều tập trung vào Tiểu Nhiên nên không tiếp xúc với Dương Ngữ Dao. Bây giờ cô không chỉ nhận được lời hứa làm vợ nhỏ của anh trai Tiểu Nhiên mà còn có thể kết bạn với Dương Dư Dao. Cô ấy khá hạnh phúc! 

Đã đến lúc tan học sớm. Lan Vi nhìn Tiểu Nhiên với vẻ miễn cưỡng. Sau khi rời đi, cô sẽ không gặp Tiểu Nhung thêm một đêm nữa. Tiểu Nhung Nhung nhìn bộ dạng của cô, không khỏi mỉm cười: "Được rồi, khi về hãy nói với mẹ, mấy ngày nay có thể đến nhà tôi, nhận ra cửa thì có thể trực tiếp đến nếu muốn. Nếu không thì cứ ở nhà tôi, tốt quá!"

"Được rồi, khi về tôi sẽ nói với mẹ!"

Lam Úy chợt mỉm cười. Cô đang phân vân không biết nên đi hôm nay hay ngày mai! Bạn có muốn sống ở nhà anh Xiaoran không? Ôi, thật xấu hổ! Tôi nên làm gì nếu anh trai của Xiaoran làm điều gì đó không tốt với tôi? 

Trong mắt cô bé hiện lên một tia quyến rũ cảm động, khiến Tiểu Nhiên hơi giật mình! 

Sau khi đợi Tiểu Lýng'er ở cửa lớp, Tiểu Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ling'er và đi về phía cửa. Từ xa, anh đã nhìn thấy hai chị em xinh đẹp đang đợi ở cửa, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui mừng. Không hiểu sao dạo gần đây anh càng thích cảm giác có hai chị em ở bên nhau. Nhiều lúc anh Anh còn than thở tại sao hai cô gái xinh đẹp như vậy lại là chị em của anh. Ý nghĩ về việc họ sẽ kết hôn với người khác khi lớn lên khiến anh cảm thấy không thoải mái. Anh không hề nhận ra rằng suy nghĩ của mình đang dần thay đổi vì điều này, thậm chí anh còn hận hai người chị đã rời bỏ anh! 

"Em trai nhỏ..."

Nhìn thấy Tiểu Nhiên, không chỉ Tiểu Như vui vẻ chạy tới, trên khuôn mặt lạnh lùng của chị cả Tiêu Diễn còn nở một nụ cười dịu dàng! 

Hai mỹ nhân đứng cạnh nhau chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều ánh nhìn giống sói. Tiểu Ran không thích lắm. Anh lập tức nắm lấy tay Nhị tỷ Tiêu Như, nói với tỷ tỷ Tiêu Diễn: “Chị, chúng ta về thôi!”...

Cộng đồng Bishui Garden là một cộng đồng tương đối cao cấp ở thành phố Đông Hải. Những người sống ở đây thường là những người có nền tảng nhất định. Tất nhiên, hầu hết những người có địa vị cao cấp thực sự sẽ không sống trong loại cộng đồng này! 

Tầng 18, Cổng Tây, Tòa nhà B! 

Ôi...

Cùng với âm thanh của hương thơm, trong ngôi nhà được trang trí ấm áp này, một cánh cửa kính mờ từ từ mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang quấn khăn tắm bước ra từ đó. Nếu Tiểu Nhiên ở đây vào lúc này, nhất định sẽ biết người phụ nữ này chính là Lan Vi của Ban Tin tức Đài Đông Hải! 

Đây là một mỹ nữ tuyệt thế, nhưng số phận lại có chút không tốt! 

Khi cô bước vào đài phát thanh, có Ninh Tô Tân, người xinh đẹp hơn cô và có lý lịch sâu sắc hơn. Cô liên tục bị sếp quấy rối, thậm chí còn muốn trở thành đồ chơi trên giường của anh. Ban đầu cô có thể giải quyết việc này, nhưng người bạn trai 5 năm đã phản bội cô vì tương lai. Muốn đưa cô vào miệng thủ lĩnh, Lan Anh vẫn rùng mình khi nghĩ đến tình huống ngày đó. Nếu không phát hiện sớm hơn, cô đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh và gánh chịu những ham muốn biến thái của hắn. Những ngày này, mỗi khi nằm xuống, cô đều gặp ác mộng. Cô sẽ vô cùng sợ hãi khi nhận ra mình đang bị tên thủ lĩnh già xấu xí cưỡng hiếp và làm nhục. Tuy nhiên, điều khiến cô sợ hãi hơn cả là người đứng đầu trong giấc mơ hoàn toàn không bắt được cô mà lại bị một con quỷ nhỏ từ trên trời rơi xuống đá văng ra xa, rồi khi cô vẫn còn ở đó. Trước khi anh kịp vui mừng, con quỷ nhỏ biến thành sói xé quần áo của anh thành từng mảnh, sau đó cưỡng bức đưa thứ to lớn đó vào âm đạo của anh, chọc thủng màng trinh hai mươi bảy tuổi của anh, rồi tận hưởng cơ thể của chính mình một cách trọn vẹn. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể thoát khỏi nó! 

Trong giấc mơ này, tôi luôn tỉnh dậy vì bị con quỷ nhỏ đó chơi đùa! Tuy nhiên, nó đi kèm với chứng mất ngủ và trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ bị con quỷ nhỏ đó bắt nạt trong nhà vệ sinh ngày hôm đó! 

"Tiểu quỷ, tiểu quỷ!"

, Lan Anh mặc áo choàng tắm trông càng xinh đẹp hơn. Mái tóc ướt của cô ấy thản nhiên xõa xuống, làn da ẩm ướt lại càng đẹp hơn. Kết hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của mình, cô ấy là một sát thủ cơ thể con người khổng lồ!

Thấp giọng chửi rủa, Lam Anh yếu ớt ngồi trên ghế sô pha. Đã hai ngày trôi qua nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô luôn vô thức nghĩ đến tên khốn đó, mỗi lần nghĩ đến anh chàng này, một thế lực kỳ lạ lại điều khiển cơ thể cô. 

Điều khó hiểu nhất đối với cô là rõ ràng cô đã bị tên khốn đó cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng thay vì cảm thấy căm hận trong lòng, cô lại thường ngơ ngác nhìn con số anh ta để lại cho cô! 

Trong vô thức, Lam Anh lại cầm điện thoại di động lên. Có rất nhiều số trong chiếc điện thoại di động màu đỏ! 

Nhưng không biết từ khi nào, tôi đã đổi con số ở vị trí đầu tiên mà bạn trai chiếm giữ thành chữ “quỷ nhỏ”! 

Nhìn cái tên này, Lam Anh suýt chút nữa đã ấn nút gọi mấy lần! 

"Huh...tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể tiếp tục nghĩ về con quỷ nhỏ đó được? Làm sao được?"

Lẩm bẩm, Lam Anh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Những ngày này, không chỉ gia đình cô, mà cả bạn trai cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh tiểu quỷ Tiểu Nhiên, nhưng Lan Anh không biết rằng đây chính là tác dụng của Hoàng nữ khí của Tiêu Nhiên còn sót lại trong cơ thể cô! 

Kể từ khi sự việc đó xảy ra, lần đầu tiên Lan Anh nghĩ đến bạn trai mình đã yêu suốt 5 năm, trong lòng cảm thấy đau lòng. Mặc dù trong 5 năm qua cô chưa từng để bạn trai làm điều gì quá đáng với mình, nhưng thấy anh đã chịu đựng suốt 5 năm, cô thực sự quyết định nói chuyện với anh về việc kết hôn trong những ngày này. Sau khi kết hôn, cô sẽ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh luôn khao khát được hôn cô và chiếm hữu cô. Không phải cô không biết mà là cô muốn lưu giữ những điều đẹp đẽ nhất này cho đêm tân hôn của mình. Nhưng hôm nay, năm năm sau, bạn trai cô lại phản bội cô để có cơ hội thăng tiến! 

"Sao em không thể kiên nhẫn chịu đựng vài ngày, sau khi anh nhìn không rõ bản chất của em mà cưới em, em sẽ có nhiều hơn, đồ ngốc, tại sao lại để giấc mơ của anh tan vỡ? Anh có biết rằng tôi không đơn giản như anh nghĩ, tôi có đủ năng lực để biến anh thành cao thủ! Tất cả những gì tôi phải làm chỉ là đợi đến khi anh cưới tôi... Ngu ngốc, tôi cũng là một kẻ ngốc. Năm năm nay tôi không thấy rõ bản chất của anh, không thể cưỡng lại bất kỳ cám dỗ nào?"

Lan Anh trong lòng thở dài, cô không chỉ là người dẫn chương trình, đằng sau cô còn có bối cảnh riêng. Dù không thể sánh ngang với những hoàng tử hàng đầu như Tiểu Nhiên ở Hoa Đông nhưng nhà họ Lan của cô lại được coi là một trong những gia tộc kinh doanh hàng đầu ở Hoa Đông! 

Nếu bạn trai 5 năm của Lan Anh bây giờ nghe được lời này, không biết có hối hận mà nhảy lầu hay không. Lan Anh đã che giấu danh tính của mình từ khi còn học trung học. Anh chỉ khao khát một người chồng, một gia đình giản dị, yêu thương. Vốn dĩ giấc mơ này rất hoàn hảo, người đàn ông đó cũng rất xuất sắc. Tuy nghèo nhưng cô có rất nhiều tiền, đủ để anh sau này trở thành cao thủ. Tuy nhiên, mọi chuyện đã thay đổi vì anh không thể chịu đựng được nữa. Ngay cả khi bạn do dự một hai ngày trước sự ép buộc, dụ dỗ của người lãnh đạo, anh ấy cũng đã kể cho bạn nghe về chuyện hôn nhân và kể cho bạn nghe tất cả về kinh nghiệm sống của anh ấy! 

Lan Anh có chút thất vọng nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong tay. Trong chốc lát, cô cảm thấy buồn bã và muốn trút cơn giận. Bất giác, lần đầu tiên cô không kiềm chế được mình khi nhìn vào con số khiến cô hoảng sợ. Cô khẽ nhắm mắt lại, Lam Anh quả nhiên đã ấn nút gọi! 

Tít tít tít…

Mỗi âm thanh chờ đợi như một chiếc búa đập vào tim cô, khiến tim cô đập dữ dội. Cô tự nhủ, sau tiếng bíp mà không có ai bắt máy thì mình sẽ cúp máy. Điều này sẽ tạo cơ hội cho cô phát điên. Nhưng tên khốn đó không thể tự trách mình vì đã không lấy nó. Sau lần này, cô sẽ sống lại và quên đi mọi chuyện trong quá khứ!

Một nụ cười nhẹ nhõm sắp xuất hiện trên khóe miệng cô. Khi Lan Anh nghe thấy tiếng bíp mà không có ai trả lời, cô vui mừng khôn xiết và định cúp máy. Tuy nhiên, ngón tay cô chưa kịp ấn nút cúp máy thì đã có tiếng click nhẹ và một giọng nói có chút trẻ con từ bên trong truyền đến: "Này, Tòa nhà số 1 Thành ủy, cô đang tìm ai vậy?"

"Là anh ấy, thật sự là anh ấy. Lúc này anh ấy lại bắt máy. Ôi trời, tôi phải làm sao bây giờ?"

Lam Anh cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đột nhiên dâng lên trong cổ họng. Lần này cô chỉ muốn thử cảm giác chuẩn bị phát điên. Cô thực sự không muốn Tiểu Nhung Nhung nghe điện thoại, nhưng anh ấy thực sự đã làm vậy. Đây có phải là ý Chúa? 

Lam Úy có chút bối rối, không biết nên xử lý tình huống hiện tại như thế nào! 

Tuy nhiên, ở một nơi khác, bên cạnh Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, các chị gái của cô và Tiểu Linh Nhi vừa đi bộ đến khu ủy ban thành phố. Không biết vì lý do gì, Tiểu Nhiên đột nhiên nảy ra một ý nghĩ bất chợt và có một linh cảm rất kỳ lạ rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra, và đó là về mình. Nếu bỏ lỡ, có thể anh sẽ hối hận suốt đời. Nếu anh ta bắt được nó, vô số điều tuyệt vời sẽ xảy ra! 

Cảm giác này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hoảng sợ, lo lắng được mất! Trông anh ấy có vẻ hơi ngu ngốc trong giây lát! 

"Tiểu đệ! Ngươi làm sao vậy? Làm sao choáng váng như vậy!"

Em gái thứ hai Tiểu Nhu có chút bối rối hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của em trai mình! 

Tiểu Nhung sửng sốt một lát, sau đó cười khổ nói: "Không sao đâu, chỉ là em có một cảm giác rất kỳ lạ. Chúng ta về nhà thôi!"

Vừa mở cửa thì có tiếng chuông điện thoại reo vang. Lần này, trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt tê dại như bị kim đâm, ngay sau đó nó bắt đầu đập loạn xạ. Dường như anh đã bước vào một cảm giác rất lạ. Anh ném cặp sách xuống và chạy vào nhà lấy điện thoại. Anh không hiểu tại sao mình lại như vậy, nhưng anh có một cảm giác kỳ lạ, cuộc điện thoại này rất quan trọng! 

"Này! Tòa nhà số 1 Thành ủy, cậu đang tìm ai vậy?"

Tiểu Nhiên khống chế tâm tình lo lắng của mình, hỏi nhưng không có ai trả lời, khiến Tiểu Nhiên có chút bối rối. Đang định hỏi lại, trong đầu chợt vang lên một tiếng nổ vang, như có tia chớp lóe lên, hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng! 

"Này, Lan Anh phải không? Cậu đang ở đâu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ đi tìm cậu ngay!"

Tiểu Nhiên không biết vì sao đột nhiên nghĩ tới Lam Anh, nhưng trực giác lại khiến hắn hỏi. May mắn thay, anh ấy đã hỏi đúng câu hỏi! 

Lan Anh đang ngồi trên ghế sofa ở nhà. Anh định cúp máy vì không biết phải làm gì. Đột nhiên, giọng nói của Tiểu Nhiên từ bên trong truyền đến. Điều làm Lan Anh sợ hãi là anh đã đoán được anh. Anh ấy nên làm gì? 

Anh ấy bảo sẽ đến ngay mà! 

Lan Anh muốn cúp điện thoại ngay lập tức, nhưng cảm giác kỳ lạ trong lòng cô và ý nghĩ điên rồ muốn tự tử vì bị bạn trai phản bội lại trỗi dậy. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy thực sự đã nói: "A, Tầng 18, Cổng Tây, Tòa nhà B, Quê hương Bishui." Được rồi, không cần thêm lời nào, Tiểu Nhiên cũng không cần thêm lời, thế là đủ. Anh chỉ nói “Chờ tôi” rồi cúp máy. Sau đó tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Người phụ nữ xinh đẹp mà anh rất mong muốn có được trong túi này thực sự đã gọi điện. Điều đó có nghĩa là cô ấy có thể nhớ anh ấy. Không có cơ hội lấy cô làm vợ lẽ của anh sao?

Một cảm giác vui mừng dâng trào, Tiểu Nhiên quay người chuẩn bị rời đi. Bất quá lúc này nhị tỷ Tiêu Như lại nói: "Tiểu đệ, ngươi vừa trở về liền không muốn đi ra ngoài!"

"Tôi có chút việc gấp, xong việc sẽ quay lại!"

Tiểu Nhung Nhung đang nóng lòng muốn có được nhan sắc mà mình ấp ủ mấy ngày nay lại không thể quan tâm đến cô em gái thứ hai của mình. Tiểu Nhung Nhung chạy một mạch cũng không thấy nhị tỷ Tiểu Như đang nhìn bóng lưng em trai mình với vẻ mặt thất vọng. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, trông có chút ủy khuất! 

Mà Tiêu Như cũng không nhìn ra, chị cả Tiêu Diễn đứng phía sau cũng có vẻ mặt phức tạp! 

Một mình Tiểu Nhiên đã chạm đến trái tim của nhiều người. Lúc này ở trong nhà Lan Anh, cô ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại di động trong tay. Có tiếng bíp báo hiệu máy bận. Cô đột ngột cúp điện thoại, lúc đó trong đầu cô tràn ngập suy nghĩ tiểu quỷ sắp đến. Tôi thực sự đã nói với anh ấy nơi tôi sống?

Ôi Chúa ơi, tôi đang làm gì thế này? 

Lam Anh đột nhiên sợ hãi đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy trông nhợt nhạt và mất mát. Nhưng đúng lúc cô đang sợ hãi, một tiếng chuông quen thuộc đột nhiên vang lên từ chiếc điện thoại trên tay cô. Lam Anh theo bản năng kết nối nó lại, từ trong đó truyền ra một thanh âm cùng lời nói khiến sắc mặt cô càng tái nhợt: "Này! Tiểu Anh, tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Tôi muốn xin lỗi anh. Anh có ở nhà không? Chờ tôi, tôi sẽ tới ngay!"

Cạch một tiếng, điện thoại tuột khỏi tay Lam Anh, ngửa mặt lên, nhìn thấy trên điện thoại hiển thị bốn chữ... Anh yêu! 

Đây là con số của bạn trai cô trong 5 năm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Lam Anh, chạy đua với thời gian!

Tiểu Nhiên vội vàng lao ra khỏi tòa nhà 1 rồi chạy ra ngoài! 

Lúc này, trong đầu anh tràn ngập thân hình cao lớn và khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh. Nghĩ đến vẻ đẹp trong nhà vệ sinh ngày đó, lòng anh nóng bừng. Bộ ngực đầy đặn, cao lớn và đàn hồi của Lan Anh dường như lại rung lên trước mắt anh, vui vẻ vẫy tay chào anh. Tiểu Ran thậm chí còn nhớ lại cảm giác tuyệt vời trước khi trả lời điện thoại vừa rồi. Có lẽ đây là cơ hội giữa thiên đường và địa ngục! 

Lúc này hắn đã phần nào hiểu được. Có lẽ chính năng lượng đế quốc còn sót lại trong cơ thể Lan Anh đã tạo ra mối liên hệ kỳ lạ giữa hai người. Tiểu Nhiên thậm chí có thể nghĩ đến vẻ mặt bối rối của Lan Anh khi anh gọi điện thoại! 

May mắn thay, tình cờ về đến nhà và trả lời điện thoại, nếu không tôi đã bỏ lỡ vẻ đẹp này, thân hình trưởng thành và thơm tho của tôi có lẽ đã mất đi! 

Ý tưởng của Tiểu Nhiên thực ra không sai. Nếu thật sự bỏ lỡ cơ hội này, cho dù sau này có chinh phục được Lan Anh bằng năng lượng chân chính trong cơ thể, anh ta cũng sẽ mất đi lần đầu tiên trân quý nhất của Lan Anh. Đối với Lan Anh, một người có tính cách bảo thủ và muốn trao cho mình lần đầu tiên quý giá nhất cho người đàn ông mà cô chọn trong đời, việc có được thân xác ngây thơ đầu tiên có thể không thực sự khiến cô yêu người đó cho đến chết, nhưng nó sẽ để lại ấn tượng không bao giờ phai mờ trong lòng cô! 

Cô ấy sẽ có một nỗi nhớ đặc biệt về người đàn ông đã lấy được thân hình ngây thơ của cô ấy! 

Lúc này Tiểu Nhiên không biết rằng khi hắn chạy tới chỗ Lan Anh, ở một nơi khác, một nam tử trẻ tuổi tuấn mỹ cũng đang nóng lòng hướng về nhà Lan Anh. Hôm nay là một ngày đặc biệt, một ngày đặc biệt đối với Lan Anh. Lan Anh lúc này đang lang thang ngơ ngác, bất kể hai người đàn ông một lớn một nhỏ, có dấu vết đặc biệt trong lòng cô, xông vào nhà cô sớm, có lẽ sẽ quyết định Lan Anh thuộc về đâu!

Tiểu Nhiên vừa lao ra khỏi khuôn viên ủy ban thành phố thì đã nhìn thấy một chiếc taxi đang lao tới. Anh vui mừng khôn xiết, không phải vì điều gì khác mà là vì trong lòng anh đang có một cảm giác khủng hoảng rất lớn nên không thể lãng phí thời gian nữa. Trong mắt anh lúc này, chiếc taxi này thật dễ thương!

Tiểu Nhung vui mừng khôn xiết, anh trai trên taxi cũng vui mừng không kém. Anh chàng này không ai khác chính là chiếc taxi mà Tiểu Nhung Nhung quay lại để trút dục vọng lần trước, bởi vì khi Tiểu Nhiên trở về, hắn đã có được dì Mu, và vì Tiểu Nhiên mà ngày hôm đó hắn kiếm được hơn 80 tệ mà không mất gì. Thật là một khoản lợi nhuận khổng lồ, vì vậy người anh em háo hức thả Nhân dân tệ từ trên trời này không thể không đi lang thang quanh cổng khu phức hợp đảng ủy thành phố trong thời gian rảnh rỗi, và có lẽ anh ta thậm chí còn có thể kéo được hoàng tử bé! 

Quả nhiên hôm nay là ngày may mắn của hắn. Vừa đi tới liền nhìn thấy hoàng tử đang tức giận. Anh muốn cười tới tận trời xanh. Anh phóng nhanh đến trước mặt hoàng tử Tiểu Nhiên và hét lên: "Này, lại là hoàng tử bé của anh, lên xe đi đâu anh cũng đưa em đi!"

Tiểu Nhiên nhìn người này, cảm thấy hắn có chút quen mắt, nhưng lúc này, hắn lại không thèm để ý. Anh ta mở cửa trước bước vào, mở miệng nói: "Chạy nhanh nhất có thể về quê hương Bishui. Đến càng sớm thì sẽ được thưởng càng nhiều. Đừng lo, nếu bạn vượt đèn đỏ tôi sẽ xử lý!"

Là một người anh trai đã từng trải qua thế giới, anh rất yên tâm với lời nói của hoàng tử bé. Đối với một hoàng tử bước ra từ khu ủy viên thành phố, chẳng phải anh ta có thể đoán trước được cảnh sát giao thông sao? 

"Được rồi, tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn!"

Anh Na vui mừng khôn xiết nhưng cũng ghét cảnh sát giao thông nhất, phấn khích đến mức phóng hết ga, vượt đèn đỏ suốt chặng đường mà không thèm để ý đến camera. Ai đi đường thì vượt qua người kia!

Chà, sau mười phút đắn đo, chiếc xe rít lên dừng lại trước cửa nhà Bishui. Tiểu Nhiên rất hài lòng với người anh này, sau đó liền hào phóng lấy ví ra đưa một đống cho anh trai, ít nhất cũng phải có hơn chục cái. Anh Tịch cười đến tận mang tai, Tiểu Nhiên vẫn giữ lời hứa nói: “Tôi đã nhớ biển số xe của anh rồi, lái xe đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đến cục cảnh sát giao thông chào hỏi, tôi sẽ không phạt anh!”

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa mở cửa xe lao ra ngoài, lao thẳng về phía cộng đồng. Vừa bước ra cửa đã đụng phải một thanh niên đẹp trai khác vừa mới xuống taxi! 

Ôi…

Có tiếng động, rất nhiều bức ảnh rơi ra từ một tập tài liệu lớn do chàng trai cầm trên tay. Tiểu Nhiên đang vội đi gặp Lam Anh nên không để ý. Anh chỉ ngượng ngùng nói rồi vội vàng rời đi. Nếu cảm giác khủng hoảng trong lòng không thôi thúc anh làm điều này, có lẽ anh đã giúp người này kiểm tra ảnh. Cũng may Tiểu Nhiên không nhặt lên, nếu không chắc chắn cậu sẽ bị sốc, bởi vì trong ảnh có một cặp đôi thân thiết, mà người cậu đụng phải chính là người đàn ông đó. Người phụ nữ đó có thể là ai nếu không phải Lan Anh mà Tiểu Nhiên muốn gặp?

Thế giới thật kỳ lạ. Hai chàng trai sắp quyết định ai có thể sở hữu Lan Anh đã gặp nhau mà không hề quen biết. Và vì sự sơ suất của hai người mà đã xảy ra hai kết quả khác nhau. Tiểu Nhiên lao vào cộng đồng. Chàng trai ngồi xổm xuống nhặt bức ảnh với vẻ mặt đầy oán hận nhìn thân hình hoàn hảo của bạn gái trong ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp khiến trái tim anh nóng bừng. Lúc này anh đã quyết định. Sau khi tiến vào, dù dùng phương pháp nào, thậm chí cưỡng hiếp, hắn đều phải chiếm hữu hoàn toàn Lan Anh. Người phụ nữ này xinh đẹp đến mức khiến người ta muốn đè xuống và đụ cô ấy thật mạnh. Nếu không, làm sao anh có thể ở một mình suốt năm năm chỉ có thể nắm tay nhau?

Về phần hậu quả có thể xảy ra sau khi bị cưỡng hiếp, anh không hề lo lắng chút nào. Anh ấy biết quá rõ về Lan Anh. Người phụ nữ tương đối truyền thống này coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống của mình. Cho dù có bị cưỡng hiếp và chiếm hữu, cô cũng sẽ chỉ âm thầm kết hôn với anh khi đối mặt với mối quan hệ trước đây! 

Vốn dĩ anh tưởng mình không có cơ hội, nhưng tên thủ lĩnh nhảm nhí đó đã đánh thuốc mê anh và thất bại, khiến anh vui mừng khôn xiết và tưởng rằng cơ hội đã đến! 

Đây chính là tính tình của Lan Anh. Trái tim cô ấy sẽ hỗn loạn với người thực sự chiếm hữu cô ấy. Đây chính là lý do khiến cô luôn có tình cảm phức tạp với Tiểu Nhung Nhung! 

Chạy vào cộng đồng Bishui, Tiểu Nhiên sốt ruột lao vào thang máy. May mắn thay, ở tầng một có thang máy miễn phí. Tiểu Nhiên ấn nút bước vào, vừa định đóng thang máy lại, từ xa đã nhìn thấy người đàn ông vừa va phải mình đang đi tới. Tiểu Nhiên do dự có nên đợi anh hay không, nhưng ngay khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tiểu Nhiên liền thấy tim mình đập loạn xạ, cảm giác nguy cơ dâng lên. Anh ta nghi ngờ nhìn chàng trai trẻ, nhưng kiên quyết đóng cửa thang máy lại. Anh luôn biết rằng kể từ khi anh thực hành Kỹ thuật Kiểm soát Nữ thần, trực giác này rất chính xác và tuyệt vời. Anh ấy sẽ chỉ làm theo cảm xúc của mình! 

Đáng lẽ hắn nên mừng rỡ vì không đợi người đàn ông đó, nhưng khi người đàn ông nhìn thấy tiểu tử kia không đợi mình, trong lòng hắn liền tức giận, chỉ có thể đứng ở đây chờ đợi! 

Tiểu Nhiên đi thẳng lên tầng 18. Sau khi tìm được phòng A, cảm giác khủng hoảng trong lòng anh dần yếu đi. Anh hít một hơi thật sâu và đứng ở cửa. Tim Tiểu Nhung Nhung đập thình thịch, anh không khỏi vui mừng bấm chuông cửa! 

Chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp…

Chuông cửa phát ra âm thanh ríu rít đáng yêu, Tiểu Nhung Nhung đang đợi ở bên ngoài. Khi bóng người màu xanh lam trong phòng nghe thấy tiếng chuông cửa, cô đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. Cô run rẩy toàn thân, rồi nhìn chằm chằm vào cánh cửa với vẻ mặt phức tạp và hoảng sợ. Kể từ đó, cô gọi điện và trả lời một cuộc điện thoại. Sau đó, trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu. Cô cũng có một cảm giác kỳ lạ. Hôm nay dường như là ngày quyết định số phận của cô. Dường như dù có nghe điện thoại của ai thì cô cũng sẽ không được tha. Có vẻ như điều gì đó quan trọng sẽ xảy ra!

Trong lòng cô run rẩy, dường như không còn sức lực để đứng dậy, nhưng chuông cửa không ngừng vang lên, Lanwei cuối cùng cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, cuối cùng thở dài. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi, thậm chí còn cảm thấy sự kiên trì bao năm qua của mình có thể là sai, nhưng cô sẽ tiếp tục sai, bởi vì chỉ có cách này cô mới có thể thực sự hạnh phúc! 

Trong đầu tôi hiện lên hai hình ảnh, một người là bạn trai năm năm của tôi, người còn lại là một tiểu quỷ lần đầu tiên đùa giỡn với cơ thể ngây thơ của mình! 

Trong đầu cô như giằng co nhưng trong thâm tâm cô biết trái tim mình vẫn hướng về bạn trai. Suy cho cùng, sau 5 năm yêu nhau, nếu không phải vì tai nạn này, có lẽ cuộc hôn nhân đã được định đoạt. Còn con quỷ nhỏ đó, mặc dù là người đầu tiên sở hữu trọn vẹn vẻ đẹp trên cơ thể cô, nhưng rốt cuộc anh cũng không phải là người đàn ông cô chọn. Anh ấy vẫn còn quá trẻ và khả năng gần như bằng không. Chỉ vì lần đầu tiên cô bị một người đàn ông chơi đùa nên anh ta mới có một vị trí đặc biệt như vậy trong lòng cô! 

Chịu đựng nỗi sợ hãi trong lòng, Lam Anh đi tới cửa, qua lỗ nhòm, cô phát hiện người đứng bên ngoài không phải là bạn trai cô mong muốn mà là tiểu quỷ Tiểu Nhiên. Lúc này Lam Anh thực sự sợ hãi. Cô chắc chắn đã có ý định trả thù bạn trai để trút bỏ hoàn toàn sự sa đọa của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là cô thực sự muốn làm điều này. Tuy nhiên, vào lúc này, bạn trai của cô chưa đến mà con quỷ này đã đến. Cô ấy nên làm gì?

Cánh cửa này có mở hay không? 

“Đây có phải là ý Chúa không?”

Lam Anh dựa vào tường nhẹ nhàng lẩm bẩm, vẻ mặt bối rối và lạc lõng. Cô biết rất rõ rằng hôm nay mình có thể mất trinh vào tay bất kỳ ai bước vào cánh cửa này. Chưa kể tiểu quỷ còn rất dũng cảm, dám đùa giỡn với mình trong nhà vệ sinh nữ. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy có thể trốn thoát trong ngôi nhà đóng kín này! 

Bạn trai của bạn ở đâu? 

Anh ấy biết quá rõ về bản thân mình, và anh ấy cũng biết quá rõ về anh ấy. Cái gọi là lời xin lỗi này, nói thẳng ra là anh muốn dốc hết sức để đổi lấy việc mình ở lại. Tất cả điều này đều liên quan đến tính cách hoang tưởng của anh ta. Nếu hứa với anh ta sẽ lợi dụng hoàn cảnh để tự mình vướng vào. Nếu anh ấy không đồng ý, chắc chắn anh ấy sẽ phát điên! 

Và kết quả là tôi chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi cơn điên cuồng của anh ta! 

Trong đầu cô tràn ngập những câu hỏi, cô không biết phải lựa chọn như thế nào, nhưng cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cô càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn khi hai người chỉ cách nhau một cánh cửa. Lam Anh không muốn mở cửa, thậm chí còn muốn đuổi hai người này ra ngoài. Tuy nhiên, trái tim mệt mỏi của cô biết rằng mình phải lựa chọn. Trong sự bàng hoàng và bối rối, cuối cùng cô cũng mở được cửa. Sau khi cửa mở ra, Lam Anh chợt phát hiện toàn bộ sức lực của mình đã cạn kiệt! 

Cô kiệt sức dựa vào tường, nhìn Tiểu Nhung Nhung, khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của tiểu quỷ xuất hiện trước mặt cô. Một cảm giác cay đắng dâng lên từ đáy lòng, cô thầm thở dài: “Chính là anh ấy, là lần đầu tiên của anh ấy. Cơ thể tôi cũng bị anh ấy vấy bẩn, trong lòng tôi vẫn có một sự lưu luyến kỳ lạ với anh ấy. Trong trường hợp này, hãy để vết nhơ trước đó biến thành tình yêu thực sự. Thà trao toàn bộ bản thân cho một người còn hơn là trao thân thể của mình cho người đàn ông khác sau khi bị tiểu tử này chơi đùa. Khi đó tôi sẽ cảm thấy bẩn thỉu, thực sự bẩn thỉu!”

Tính cách quyết định vận mệnh, còn Lan Anh, người truyền thống hơn và coi trọng sự trong trắng, không khoa trương đến mức sẽ cưới ai đó ngay sau khi nhìn thấy cơ thể mình, nhưng người đàn ông đầu tiên để lại dấu vết trên cơ thể cô sẽ luôn đóng vai trò quyết định vào thời điểm quan trọng! 

Cánh cửa mở ra, Tiểu Nhiên lập tức nhìn thấy bóng dáng màu xanh mặc áo choàng tắm màu trắng đang dựa vào tường. Cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp. Chiếc áo choàng tắm cho thấy cô vừa tắm xong. Vẻ đẹp tươi trẻ vượt thời gian như hoa dâm bụt nước thực ra lại có một sức cám dỗ khác. Điều quan trọng nhất là lúc này cô trông rất mệt mỏi, nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp như vậy, ghê tởm, bối rối, mong đợi, vướng víu và một chút dịu dàng! 

Cái nhìn này khiến Tiểu Nhiên giật mình, nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bị thu hút bởi thân hình thơm tho của mỹ nhân này. Anh nóng lòng muốn xông vào, gần như vô thức nhanh chóng đóng cửa lại. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, bóng người màu xanh dựa vào tường mơ hồ nhìn thấy thang máy mở ra, một khuôn mặt quen thuộc khiến cô chấn động tâm hồn xuất hiện trước mặt cô. Trong tầm mắt của anh, giờ phút này, Lam Anh gần như vô thức mở miệng định hét lên: "Chờ một chút", nhưng Tiểu Nhung Nhung, người luôn có cảm giác nguy cơ cực lớn, lại không cho cô cơ hội này. Anh đóng cửa lại rất nhanh. Tuy anh không biết rằng phía sau mình có một người đàn ông suýt khiến anh mất đi người phụ nữ này, nhưng anh biết rằng khi cánh cửa đóng lại, người phụ nữ này sẽ mãi mãi thuộc về anh! 

Bang...

Cửa đóng chặt, Tiểu Nhiên thậm chí còn khóa cửa từ bên trong. Nếu anh ta không mở nó ra thì không ai có thể vào được! 

Cánh cửa đóng lại, trái tim Lam Anh đau đớn. Đến lúc này cô mới thực sự nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô nghĩ đến thiên đường và địa ngục, và chỉ vài giây sau con quỷ nhỏ này và bạn trai thực sự của cô đã đến. Nhưng vài giây này gần như đã quyết định hoàn toàn số phận của cô. Nhìn cánh cửa đóng chặt và động tác khóa lại của Tiểu Nhiên, Lam Anh đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, khóe miệng hiện lên một vị đắng chát! 

Cô biết từ ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung rằng hôm nay cô sẽ trở thành người phụ nữ của anh chàng nhỏ bé này, cho dù anh ta chỉ mới mười ba tuổi. Đây là kết quả từ sai lầm của chính cô. Cô không biết cậu bé này sẽ đối xử với cô như thế nào, nhưng cô biết, khoảnh khắc cô nhìn cánh cửa đóng lại và khóa chặt một người bạn trai khác đã yêu năm năm, cô chỉ có thể đi theo Tiểu Nhung Nhung, dù vui hay buồn, cô là một người phụ nữ kiên định, dù có khốn khổ đến đâu cô cũng sẽ luôn sai!

Cô liếc nhìn hoài niệm và phức tạp ra ngoài cửa. Ánh mắt Lam Anh vô cùng do dự. Cuối cùng, trong mắt cô hiện lên một tia kiên trì. Cô quay lại nhìn tiểu quỷ đang đứng trước mặt với vẻ mặt tràn đầy vui sướng và khao khát vô hạn, đang chăm chú nhìn cô. Trong mắt cô vô thức hiện lên một tia dịu dàng! 

Vì định mệnh đã khiến hai người họ cách nhau hai giây, và vì tôi đã phạm sai lầm khi mở cửa để con quỷ nhỏ này vào, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiên quyết đi tiếp!

"Em ở đây, nhưng anh vẫn không biết phải đối mặt với em như thế nào! Anh có biết không? Anh gọi lại cho em rất đau đớn, nhưng cuối cùng anh không thể không nói cho em biết địa chỉ của mình. Đó là bởi vì em luôn chỉ muốn làm một người phụ nữ cam kết đến cùng, và em chỉ muốn làm chính mình. Cơ thể của em thuộc về một người đàn ông suốt đời. Đáng lẽ em phải thuộc về người bạn trai đã yêu 5 năm của mình. Vốn dĩ em định cưới anh ấy, nhưng ông trời đã lừa em và để em là người đầu tiên không chỉ nhìn toàn bộ cơ thể anh mà còn chơi với nó. Anh vừa mới gọi cho em, sau đó bạn trai anh gọi điện nói rằng anh ấy sẽ đến. Hôm nay anh luôn biết ai đã vào phòng trước, lẽ ra anh không còn quyền trốn thoát và lựa chọn nữa, anh chỉ có thể bước về phía bóng tối. nó, vậy là anh là người đầu tiên bước vào. Chỉ hai giây sau, người bạn trai yêu quý của tôi đã bị khóa trái, anh ấy ở ngay ngoài cửa… và từ nay trở đi tôi sẽ không bao giờ thuộc về anh ấy, không bao giờ thuộc về anh ấy nữa!

Lan Anh chỉ lẩm bẩm như vậy, giống như bị choáng váng. Tuy nhiên, ngay lúc Tiểu Nhiên không biết nên vui hay buồn, cuối cùng khi cậu biết được nguồn gốc của cảm giác khủng hoảng trong lòng mình thì tiếng chuông cửa vang lên! 

Khuôn mặt sửng sốt của Lam Ảnh Ma khẽ động, đôi mắt sáng lên một lúc rồi lại tối sầm, nhưng trái tim Tiểu Nhiên lại thắt lại, vẻ mặt phức tạp nhìn về phía cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Bóng xanh, chinh phục mạnh mẽ

Chíp chíp… chíp chíp…

Tiếng nhạc chuông dễ chịu ban đầu bây giờ giống như một lời nhắc nhở. Tiểu Nhiên cảm thấy may mắn vì đến sớm một bước, nhưng cũng có chút sợ hãi! 

Khi Lam Anh nghe thấy tiếng gõ cửa vội vã, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ thống khổ, có chút giãy giụa! 

Nhìn vào mắt Tiểu Nhiên, anh không nhịn được. Anh thậm chí còn có ý nghĩ kết hôn với người phụ nữ này. Tuy nhiên, ý nghĩ vừa lóe lên đã bị cắt đứt. Tại sao anh ấy lại tới đây? 

Chỉ là muốn hoàn toàn có được người phụ nữ xinh đẹp này, chỉ để người phụ nữ này luôn yêu mình, thay vì nằm trong vòng tay của người đàn ông khác, huống chi là bạn trai yêu năm năm mà vẫn chưa có được thân hình của người phụ nữ này, cho dù thật sự có chồng đứng ngoài cửa, anh cũng sẽ không từ bỏ, bởi vì một người đẹp như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới từ bỏ cái gọi là tình cảm cao thượng, nhưng Tiểu Nhiên hiểu sâu sắc rằng cho dù có cảm động đến chết, anh thà để người phụ nữ này trở thành nô lệ tình dục của anh ta hơn là thực hiện một động thái hoàn hảo để trao nó cho những người đàn ông khác và để cô ấy cười trong vòng tay của những người đàn ông khác. Chỉ có những gì anh ấy nhận được là đẹp! 

Ý nghĩ này chợt lóe lên, những suy nghĩ phức tạp vốn có của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên biến thành một cơn thịnh nộ dữ dội. Người phụ nữ này vẫn đang đợi một người đàn ông khác khi cô ấy yêu cầu anh ta quay lại. Đây là một sự xúc phạm đối với anh ấy. Huống chi, nếu không chiếm được nàng, hắn thật sự sẽ hối hận cả đời! 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Lan Anh, Tiểu Nhiên cũng tức giận không kém khi nghe những gì cô ấy nói vừa rồi về việc chọn người vào trước. Anh biết sâu sắc rằng sau khi cảm xúc của phụ nữ bộc lộ, mọi lời hứa đều không đáng tin cậy. Chỉ có Khí công của Hoàng nữ trong cơ thể cô ấy là đáng tin cậy nhất. Chỉ khi anh thực sự chiếm hữu cơ thể ngây thơ của cô, cô mới hoàn toàn cảm thấy thoải mái và là người phụ nữ của chính mình! 

Tiểu Nhung Nhung không hiểu Lan Anh, không biết Lan Anh đối với sự trong trắng của mình có tầm quan trọng như thế nào, cũng không biết rằng cho dù lúc này cô có đau lòng đến tột cùng, cô cũng sẽ không cho mình cơ hội do dự lựa chọn. Bởi vì Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông đầu tiên chơi đùa với thân thể của cô, cũng là người đàn ông đầu tiên bước vào phòng cô, cho dù không yêu cô, cô cũng sẽ tin tưởng chắc chắn rằng Tiểu Nhung Nhung, cô chỉ muốn làm một người phụ nữ trong sạch, một người phụ nữ trong sạch chỉ nằm trong vòng tay của người đàn ông duy nhất, kiên quyết vì anh ta mà đòi trinh tiết! 

Dù cô có do dự, lang thang, không biết phải theo ai, nhưng đến lúc phải đối mặt, chỉ có cô mới biết rằng đối với cô, sự trong trắng cao hơn nhiều so với tình yêu. Vì trinh tiết, vì chỉ có thể để một người đàn ông chiếm hữu mình, cô nhất định sẽ từ bỏ mối tình 5 năm của mình! 

Tuy rằng vẻ mặt đau khổ nhưng sự lựa chọn của Lam Anh lại rất kiên định. Đối mặt với Tiểu Nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mở cửa lại!

Tuy nhiên, Tiểu Nhung Nhung vốn không biết những điều này lại nhìn Lam Anh với vẻ mặt có chút xấu hổ, trầm giọng nói: “Tôi không quan tâm trong lòng anh muốn ai, tôi chỉ biết, tôi muốn có được em, muốn em mãi mãi là người phụ nữ của tôi, không ai có thể!”

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến lòng Lam Anh chấn động. Mặc dù những lời này rất độc đoán, nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại cô lại có chút vui mừng, bởi vì điều cô mong muốn lại là kết quả như vậy. Cả đời cô chỉ cởi quần áo cho một người đàn ông, cũng chỉ cho phép một người đàn ông bước vào cơ thể cô! 

Lúc này, nỗi đau trên mặt cô biến mất rất nhiều, cô thở phào nhẹ nhõm!

Điều làm cô ngạc nhiên là Tiểu Nhiên nói xong liền rên rỉ rồi lao về phía cô đang dựa vào tường. Vẻ mặt anh ta có vẻ hơi tức giận, động tác cũng thô bạo không kém. Dù chiều cao của anh chỉ tới cổ cô nhưng cú đấm mạnh mẽ vẫn khiến bóng xanh bị thương! 

Cô kinh ngạc nhìn Tiểu Nhiên ôm lấy cơ thể mình, cảm nhận được một lực đột nhiên tóm lấy mông cô. Thật đau lòng, vì Tiểu Ran tức giận không hề có lòng thương xót. Anh chỉ muốn chiếm hữu Lan Anh càng sớm càng tốt và cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt. Anh ta thậm chí còn có những suy nghĩ xấu xa. Bạn không yêu bạn trai của mình sao? 

Tôi ở ngay bên kia cửa, cách bạn trai của bạn chưa đầy 30 cm và cưỡng bức chiếm hữu bạn, khiến bạn phải chịu đựng nỗi đau không thể chịu đựng được khi cảm nhận trò đùa của tôi! 

Tiểu Nhiên, người không hiểu Lan Anh như một con người, đã được định sẵn sẽ mang đến nỗi đau cho Lan Anh trong đêm đầu tiên. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt tà ác của Tiểu Nhiên, Lan Anh dường như đã đoán được suy nghĩ của Tiểu Nhiên. Trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng cô lại phục tùng hành động của Tiểu Nhiên, không có phản kháng. Tại sao?

Bởi vì những lời trước đó của cô thực ra đã nói với Tiểu Nhung Nhung rằng cô chỉ muốn làm một người phụ nữ trong sạch, một người phụ nữ chỉ có một người đàn ông, và người phụ nữ như vậy thường nghe lời người đàn ông của mình, nên dù có buồn bã, cô vẫn sẽ đồng ý với sự lựa chọn của người đàn ông của mình! 

Lúc này Tiểu Nhiên thực sự muốn tức giận lao tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lam Anh. Cũng giống như nhiều phụ nữ đang do dự và chần chừ trên TV, một nụ hôn sâu từ một người đàn ông mạnh mẽ đã hoàn toàn khẳng định trái tim do dự của họ. Tuy nhiên, vào lúc này, anh buồn bã phát hiện ra rằng dù có thần thông, anh cũng có cơ hội sở hữu nhiều mỹ nhân, nhưng dù sao anh cũng chỉ mới mười ba tuổi. Đối mặt với Lan Anh, người cao khoảng 1,78 mét, anh kiễng chân hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đột nhiên, Tiểu Nhiên vừa rồi đang tức giận muốn cưỡng bức chiếm hữu Lan Anh, lại hoàn toàn xấu hổ! 

Anh cũng đột nhiên nghĩ, nếu không tìm được một chiếc giường sofa hay những thứ tương tự, sẽ rất khó chiếm được Lam Anh chỉ đứng đó! 

Xấu hổ quá, Tiểu Nhiên chỉ có thể tức giận xoa mông Lan Anh dưới áo choàng tắm, nhưng lại vô vị như ăn ức gà vậy! 

Khoảng cách hai giây khiến Lam Anh hoàn toàn đồng ý với Tiểu Nhiên. Hơn nữa, tuy yêu bạn trai nhưng cô cũng biết mình muốn trở thành một người phụ nữ thật sự trong sạch. Tiểu Nhiên, tiểu quỷ, là lựa chọn duy nhất. Bởi vì anh chàng này đã chiếm giữ cơ thể cô nên cô không cần phải lựa chọn gì cả. Nguyên nhân đau đớn chỉ vì mối tình 5 năm mà thôi! 

Vốn dĩ cô đã chuẩn bị tinh thần chờ đợi Tiểu Nhiên chiếm hữu mình một cách gần như nhục nhã, giống như trong nhà vệ sinh của đài truyền hình. Tuy nhiên, một lúc sau, cô chỉ cảm thấy anh chạm vào mông mình. Mặc dù rất xấu hổ và tê dại, dục vọng tiềm ẩn trong lòng dần dần thức tỉnh, nhưng Tiểu Nhiên tức giận cũng không nên chỉ đối xử với chính mình như vậy! 

Thận trọng liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, cô đột nhiên phát hiện Tiểu Nhung Nhung đang bĩu môi, rất bất mãn, tính trẻ con này vốn khiến cô chán nản vì Tiểu Nhung Nhung muốn chiếm hữu cô như thế này đã tiêu tan rất nhiều! 

Cô cũng nhớ ngày xưa là do cô ngồi trong toilet nên anh đứng tự nhiên có thể vui đùa với cô, nhưng hôm nay anh thấp quá nên cô không đứng được! 

"Dù sao thì tôi cũng vẫn là một đứa trẻ, từ nay về sau phải theo bước anh ấy, không biết khi lớn lên anh ấy có cần tôi hay không. Dù sao đến lúc đó tôi cũng đã chạy đến lớp bốn rồi!"

Trong lòng suy nghĩ, cô nhìn có vẻ phức tạp nhưng với sự dịu dàng của một người vợ đối diện với chồng mình, cô từ từ trượt xuống, áp vào tường, cúi đầu để tạo điều kiện cho Tiểu Nhung Nhung tiếp tục di chuyển. Cô biết trao thân cho anh ở đây chắc chắn sẽ gây ra chút đau đớn, nhưng đã lựa chọn thì cô phải chịu đựng điều này! 

Đôi mắt anh hơi nheo lại, phức tạp nhìn cánh cửa đóng kín và tiếng chuông cửa vẫn không ngừng reo! Cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại!

Tiểu Nhiên xấu hổ trong lòng tràn đầy tức giận, nhưng hành động đột ngột của Lan Anh lại khiến hắn hơi giật mình. Sau đó anh mới biết người phụ nữ này đang muốn giải tỏa sự xấu hổ của anh, trong lòng anh bỗng ấm lên, ngọn lửa giận dữ vừa rồi cũng yếu đi!

Anh chỉ không có thời gian để suy nghĩ nhiều, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cúi đầu gần trong tầm tay. Tiểu Nhiên đột nhiên thả tay đang ôm hông Lan Anh ra, ôm mặt Lan Anh, nhìn thật sâu vào đôi mắt có chút bối rối và có chút buồn bã của Lan Anh. Tiểu Nhiên không muốn nghĩ về điều đó. Anh chỉ muốn người phụ nữ này, anh chỉ muốn người phụ nữ này thừa nhận anh là người đàn ông duy nhất của cô, vì vậy Tiểu Nhiên đột nhiên tiến tới, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Lan Anh!

Bùm...

Trực giác của Lan Anh đột nhiên rung chuyển và trống rỗng. Hơi thở và nụ hôn rực lửa của Tiểu Nhung khiến cô hưng phấn. Đây không phải là lần đầu tiên cô được Tiểu Nhung Nhung hôn nhưng đây là lần đầu tiên cô sẵn sàng coi Tiểu Nhung Nhung như người đàn ông của mình. Loại nụ hôn thuộc về cả thể xác và tinh thần này khiến cô lần đầu tiên trải qua cảm giác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ!

Woohoo...

Lan Anh không biết hôn. Cô chỉ muốn chấp nhận Tiểu Nhiên theo bản năng. Lúc Tiểu Nhiên tùy ý hôn cô, cô cảm nhận được động tác của Tiểu Nhiên, muốn thử phối hợp. Nhưng suy cho cùng thì cô cũng không hiểu và có vẻ hơi xấu hổ. Trong nụ hôn, cô ấy không thể điều hòa được hơi thở của mình và thậm chí còn thút thít!

Tiểu Nhiên hơi buông Lam Anh môi ra, dạy hắn một bài: "Nếu hợp tác thì mở miệng ra. Sao không ngậm miệng lại mà hôn ta!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến mặt Lam Anh đỏ bừng. Cô cảm thấy tủi thân nhưng vẫn gật đầu nói: "Tôi... tôi hiểu!"

Tuy nhiên, trước khi Tiểu Nhiên hôn Lan Anh lần nữa, một giọng nói thiếu kiên nhẫn từ bên ngoài truyền đến: "Xiaoying, mở cửa ra. Tôi biết em nhất định ở phía sau cánh cửa. Tôi là Lưu Phong. Mở cửa ra, tại sao em lại khóa?" 

Nghe được giọng nói này, Lan Úy hơi run lên, nhưng rất nhanh sau đã lấy lại bình tĩnh, lo lắng nhìn Tiểu Nhung Nhung. Nếu cô đã lựa chọn thì mọi việc tự nhiên sẽ theo suy nghĩ của Tiểu Nhung Nhung. Cô sợ Tiểu Nhung hiểu lầm cô!

Nhìn thấy Tiểu Nhiên cười quái dị nhìn mình, lòng Lam Anh như thắt lại. Cô muốn giải thích nhưng Tiểu Nhung Nhung không cho cô cơ hội này. Cô nói ngay: “Bạn trai của anh đúng là đồ hèn nhát, anh ta đã bán anh cho ông chủ và thua tôi. Hôm nay tôi sẽ cho anh ta biết anh đang ở sau cánh cửa, và anh ta cũng sẽ có được người anh ấy yêu năm năm sau cánh cửa mà anh ấy không thể nhìn thấy!”

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa ôm Lan Anh một cách mãnh liệt, đẩy cả người cô vào cửa. Một tiếng vang lên, Lưu Phong đang rên rỉ bên ngoài đột nhiên dừng lại. Sắc mặt Lam Anh tối sầm lại, cô nhìn Tiểu Nhiên vẫn còn tức giận và cười tà ác. Cô chợt nói: “Tôi, không phải tôi đã chọn anh sao? Anh, sao anh còn nói thế?”

Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lam Anh nói: “Không phải em nói em yêu bạn trai sao?”

Lan Anh đang định nói rằng cô không hiểu những gì tôi vừa nói, nhưng cô chưa kịp giải thích thì Tiểu Nhiên lại hôn lên miệng cô, lần này Tiểu Nhiên đã nghiêm túc nói. Anh không chỉ hôn mà còn dùng tay vuốt ve cơ thể Lam Anh. Anh tìm dây áo choàng tắm quanh eo mình và cởi nó ra. Đột nhiên, chiếc áo choàng tắm quấn trên thân hình xinh đẹp của Lan Anh lập tức bị nới lỏng. Giây tiếp theo, thân thể Lam Anh ở trong chân không bên trong lộ ra trước mặt Tiểu Nhiên!

Ờ... đừng...

Lam Anh theo bản năng xấu hổ. Tuy rằng biết mình đã chọn Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhiên nên coi thân thể của mình là sở hữu sự trong trắng của mình, cô phải làm theo ý muốn của anh, nhưng dù sao cô cũng là một trinh nữ, bản năng dè dặt khiến cô phải kẹp chặt hai chân, dùng tay che ngực! 

Trong khoảnh khắc thắt lưng được cởi ra, Tiểu Nhiên buông hôn môi Lan Anh, sau đó từ từ buông cô ra, từ từ lùi lại, nhìn chằm chằm vào cơ thể lộ ra ngoài của Lan Anh!

Dù hai nơi đẹp nhất bị bóng xanh che khuất nhưng những nơi còn lại vẫn hút mắt. Làn da mịn màng trông trắng như sữa. Xương quai xanh duyên dáng và bộ ngực đầy đặn vô tình lộ ra dưới bàn tay che phủ của bóng xanh.

Cặp đùi thon, tròn, trắng nõn, mềm mại không hề có cảm giác béo, với những đường cong hoàn hảo hướng xuống dưới. Đôi bắp chân lấp lánh và bàn chân nhỏ nhắn trông hồng hào và có một sức quyến rũ khác. Tiểu Nhiên thở hổn hển, một bàn chân thực sự có sức hấp dẫn như vậy. Đôi chân trắng nõn, vòng cung duyên dáng và những ngón chân vừa phải thanh tú đều khiến mọi người chú ý đến cô! 

"Thật đẹp... Yingying, em thật xinh đẹp... Em có biết không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy em... Anh đã thề sẽ chiếm hữu em... Từ lúc nhận được cuộc gọi của em ngày hôm nay, anh thề rằng sẽ không bao giờ để em rời xa anh. Anh sẽ yêu em. Anh sẽ yêu em một trăm vạn năm. Cho dù là một trăm ngàn năm sau, anh cũng sẽ ép em vào trong. Chỉ có anh mới có thể trân trọng cơ thể xinh đẹp như vậy và chiếm hữu được âm đạo xinh đẹp của em. Không ai có thể để em rời xa anh!"

Giọng nói thì thầm của Tiểu Nhiên chứa đựng sự khao khát cơ thể và sự gắn bó với cô. Đây là lần đầu tiên Lan Anh nghe được những lời lẽ khiêu dâm như vậy. Dù rất nhút nhát nhưng đây chính là người đàn ông anh đã chọn. Nếu hắn thích, Lam Anh sẽ vui hơn! 

"Anh...không phải anh...đã chiếm hữu tôi...? Tôi...liệu tôi có thể trốn thoát được không!"

Lúc này, Lam Anh đang say mê trong ánh mắt thiêu đốt của Tiểu Nhiên, thậm chí hắn còn chưa bao giờ quên Lưu Phong ở ngoài cửa! 

Tiểu Nhiên đang muốn nói, nhưng ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của Lưu Phong: "Lam Anh, ngươi ở sau cửa phải không? Mở cửa ra, sao không mở cửa, sao bên trong lại nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, Lan Anh, ta sai rồi, quay lại đi, ta thực sự sai rồi, tha cho ta, ta yêu ngươi nhiều như vậy, ta không thể mất ngươi..."

Những lời nói đầy xúc động và buồn bã của Lưu Phong ngay lập tức đánh thức mối tình xưa trong lòng Lan Anh. Tuy nhiên, cô cố chịu đựng nỗi đau và tình yêu trong lòng và nhìn Tiểu Nhung Nhung. Đây là người đàn ông cô đã chọn. Lưu Phong, một khi phạm phải sai lầm, liền không có khả năng nhìn lại. Bạn biết tôi quan tâm đến sự ngây thơ và trong trắng đến mức nào. Jie chú ý nhưng bạn vẫn làm điều tương tự. Bạn có biết rằng cả bạn và tên thủ lĩnh khốn nạn đó đều không thành công mà lại bắt tôi phải chọn cậu bé lúc trước. Đây là số phận. Sau khi anh ấy chơi đùa với tôi trong nhà vệ sinh, để tỏ ra vô tội, tôi không còn lựa chọn nào khác! 

Tiểu Nhiên đương nhiên nhìn thấy vẻ mặt Lam Anh thay đổi, nhưng hắn mơ hồ biết Lan Anh quả thực đã chọn mình, nên cũng không còn sốt ruột nữa. Anh nhìn Lam Anh, chậm rãi nói: "Em có nghe thấy không? Anh vẫn chưa chiếm hữu em. Em sẽ không chạy trốn, nhưng anh nóng lòng chờ đợi. Chỉ khi thực sự chiếm hữu em, anh mới có thể yên tâm mãi mãi và để em ở bên cạnh anh mãi mãi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Bóng xanh, chinh phục mạnh mẽ 2

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh, chậm rãi đến gần cô, vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang ôm chặt lấy ngực cô, nhẹ nhàng nói: "Ngoan nhi, buông tay ra, em sẽ là người đàn ông của anh, cơ thể của anh là của tôi, để tôi nhìn thật kỹ Yingying xinh đẹp của tôi!"

Yingying gọi cô một cách trìu mến khiến Lan Anh Vũ hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Tiểu Nhung Nhung, cuối cùng cô cũng chịu đựng được sự xấu hổ của mình và từ từ buông tay ra. Đột nhiên, có hai con thỏ trắng to lớn đầy đặn nhảy ra. Bởi vì độ đàn hồi rất lớn sau khi siết chặt và thư giãn, chúng thực sự đã nhảy lên nhảy xuống. Bạn có thể tưởng tượng được tác động!

Tiểu Nhiên càu nhàu và nuốt nước bọt. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp ngực thanh tú. Đây là bộ ngực đẹp nhất sẽ thuộc về anh mãi mãi. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, nhưng Lan Anh lại vô cùng ngượng ngùng. Cho dù lúc này trong lòng cô vẫn còn có Lưu Phong, nhưng điều quan trọng nhất đối với cô chính là tình yêu của Tiểu Nhiên dành cho cô. Từ giây phút cô cúi xuống hôn người đàn ông này, cô đã muốn chung sống với người đàn ông này cả đời! 

"Thật xinh đẹp... Bộ ngực trắng nõn, Anh Anh, em thật sự là bảo bối của anh. Em quyến rũ như vậy, làm sao anh có thể nhường em cho người khác? Nghĩ đến em trong vòng tay của người đàn ông khác khiến anh đau lòng, cho nên dù hôm nay em không mở cửa cho anh, hoặc Lưu Phong vào phòng trước, anh vẫn sẽ xông vào, đá Lưu Phong ra ngoài, sau đó hoàn toàn chiếm hữu em!"

Lời nói của Tiểu Nhiên là từ đáy lòng của hắn, nhưng trong mắt Lam Anh, tiểu tử này chính là đang nói mớ. Anh không nói rằng để trở thành một người phụ nữ ngây thơ, cô không còn cách nào khác ngoài việc chọn anh. Cho dù nàng thật sự thỏa hiệp, chọn Lưu Phong, đóng cửa lại vẫn có thể vào được! 

Đương nhiên Lan Anh không biết Tiểu Nhiên mạnh đến mức nào. Nếu anh ta thực sự muốn vào, bạn thậm chí còn không thể dùng cửa thép để vào! 

Tiểu Nhiên tự nhiên cảm nhận được sự tức giận của Lan Anh. Anh không giải thích mà nhìn chằm chằm vào ngực Lan Anh. Màu trắng bắt mắt, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Màu hồng xinh xắn trên người chúng vừa khỏe khoắn vừa xinh đẹp khiến người ta yêu mến nó từ tận đáy lòng. Tiểu Nhiên không khỏi từ từ duỗi ngực ra. Bàn tay vươn tới bộ ngực đầy đặn của Lam Anh. Khi Lan Anh, người vẫn đang quan sát Tiểu Nhiên, nhìn thấy anh đưa tay ra, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ, những làn sóng tê dại và hoảng sợ ập đến trong cô. Rốt cuộc, cô ấy đã tỉnh táo và bị một người đàn ông mà cô ấy nhận ra ở nơi đáng xấu hổ chạm vào. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy đầy quyến rũ!

"Tôi...tôi căng thẳng quá...Tôi gần...Tôi gần...Anh ấy...Anh ấy sắp chạm vào ngực tôi...Ồ...Tôi cảm nhận được, rít...tê tê và ngứa ngáy...Đây là cảm giác được người yêu vuốt ve à? Kỳ lạ quá!"

Tim Lam Anh đập thình thịch, nhưng Tiểu Nhiên lại nhẹ nhàng nắm lấy núm vú hồng hào của Lan Anh bằng đôi tay run rẩy. Đối với anh, bộ ngực của Lan Anh là đẹp nhất, và núm vú của cô là đẹp nhất. Chúng có màu hồng và rất hấp dẫn. Chỉ có mẹ anh và mẹ cô mới có được núm vú đẹp như vậy. Dì của tôi có thể được so sánh với cô ấy. Những người khác như dì Mộc và cô Hạ đều xinh đẹp không kém, nhưng màu sắc của họ tương đối đậm hơn. Mặc dù dì Mục đã khá hơn sau khi ăn mộc linh quả và hồng hào hơn một chút nhưng dù sao thì dì vẫn duy trì được độ tuổi hiện tại. So với Lan Anh còn trinh thì vẫn có khoảng cách! 

"Anh Doanh, em thật xinh đẹp, đầu vú cứng rắn, nhìn xem!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến Lam Anh ngượng ngùng. Cô có chút xấu hổ nhìn anh chàng nhỏ bé này, biết anh ta thích nói những lời khó hiểu để chọc tức người khác. Cô tức giận nói: "Anh, anh đừng nói nữa, thật là... xấu hổ quá!"

"Sao lại xấu hổ? Về sau sẽ có chuyện càng xấu hổ hơn, tôi nhất định sẽ làm cho cô phải hét lên!"

Tiểu Nhung kêu lên một tiếng, sau đó anh không còn chịu đựng được nữa. Anh buông núm vú của Lam Anh ra, sau đó dùng cả tay ôm lấy ngực Lan Anh! 

Ôi...ôi...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...ngứa quá...

Tim Lam Anh đập loạn xạ vì vòng tay đột ngột siết chặt của Tiểu Nhiên. Đây là lần đầu tiên cô tỉnh táo cảm nhận được hương vị Tiểu Nhiên xoa bóp ngực mình. Cô là một trinh nữ và không thể cưỡng lại được. Cô đột nhiên mềm lòng và tựa người vào cửa. Ngoài cửa, Lưu Phong sắc mặt đột nhiên vặn vẹo, lần nữa cảm giác được cửa rung động. Anh biết trong phòng nhất định có một người đàn ông. Vừa mới xuống thang máy, hắn mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang đóng cửa! 

Vậy điều này có nghĩa là gì? 

Ý là Lan Anh đang bị người đàn ông trong cửa hưởng thụ! 

Lưu Phong đột nhiên tức giận, đóng sầm cửa lại! 

Đông đồng đông...

Một tiếng động lớn vang lên khiến Lam Anh mỉm cười nhưng Tiểu Nhiên lại không quan tâm chút nào. Anh biết bạn trai cũ của Lan Anh nhất định sẽ không hòa giải, nhưng vậy thì sao? 

Bây giờ anh đã ở đây và gặp Lan Anh, cô chỉ có thể thuộc về anh. Tiểu Nhiên không cho Lam Anh cơ hội để nhớ cô. Anh dùng sức xoa nắn bộ ngực của Lam Anh, há miệng ngậm cái còn lại vào trong miệng, mút thật mạnh! 

"A...wuwu...bạn...bạn đang bị hút...tôi...cảm thấy dễ chịu quá...ôi...Tiểu Nhiên...bạn...xin hãy xoa nhẹ nhàng...tôi cảm thấy hơi...đau!

Tâm trí lơ đãng của Lan Anh đột nhiên bị thu hồi bởi sự nhào nặn và mút đột ngột của Tiểu Nhung Nhung, cô hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của người đàn ông nhỏ bé của mình. Cô luôn biết phụ nữ sẽ rất vui khi đàn ông sờ ngực phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô được thử một cách thực tế như vậy. Trạng thái nửa mê nửa tỉnh lần trước không được coi là hưởng thụ chút nào!

Khi Tiểu Nhiên thấy Lam Anh mê mẩn như vậy, liền biết người phụ nữ này có thể vẫn còn tình cảm với Lưu Phong, nhưng cô ta thực sự có ý định trở thành người phụ nữ của anh ta!

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên lại cảm thấy có chút trìu mến. Bây giờ anh nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của Lan Anh bằng tay trái và vặn qua lại theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Cảm giác kỳ lạ kích thích cá voi xanh và nó gần như không còn ý định kìm nén tiếng hét của mình nữa. Giọng Lan Anh ngọt ngào như ngọc rơi trên đĩa bạc, giờ đây tiếng kêu mùa xuân càng kích thích hơn! 

Tiểu Nhiên đột nhiên yêu thích giọng nói của Lan Anh, lập tức tăng cường hỏa lực tấn công vào ngực cô. Anh ta không chỉ nắm lấy và vặn xoắn ngực cô bằng tay trái mà còn dùng răng cắn vào ngực còn lại và vặn nhẹ. Niềm vui mãnh liệt chấn động tâm trí, pha chút đau đớn khiến nó càng không chịu nổi. Lam Anh vô thức dùng hai tay nắm lấy tóc Tiểu Nhiên, dựa vào cửa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lan Anh quan sát nhưng cơ thể cô lại nhạy cảm hơn. Cô có chút lạc lõng khi Tiểu Nhung chơi đùa với ngực cô một chút. Giọng nói rên rỉ truyền qua cánh cửa ra bên ngoài. Đột nhiên sắc mặt Lưu Phong trở nên tái nhợt. Đúng vậy, đúng vậy, bên trong thực sự có người đang tận hưởng cơ thể tuyệt vời vốn thuộc về mình!

Lưu Phong không cam lòng nhượng bộ!

Anh hét lên: “Tiểu Anh, em có thể ra gặp anh được không? Em yêu anh rất nhiều. Tôi vẫn nhớ những ngày chúng tôi gặp nhau và yêu nhau. Tôi đã chụp một bức ảnh của chúng tôi từ bốn năm đại học. Khi tôi nhìn bạn trông hạnh phúc trong đó, tôi ghét chính mình. Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa..."

Giọng nói chói tai khiến Lam Anh, người đang tận hưởng khoái cảm khi được Tiểu Nhiên sờ ngực và mút núm vú của Vân, hơi giãy dụa, nhưng rất nhanh biến mất. Mặc dù lời nói của Lưu Phong đã đánh thức tình yêu trong quá khứ của cô nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể phản bội người đàn ông mình đã chọn. Trước đây, Lưu Phong là người quan trọng nhất đối với Lan Anh, bởi vì cô đã vượt qua bài kiểm tra và chuẩn bị sẵn sàng. Tầm quan trọng này đã được thăng cấp lên vị trí duy nhất trong cuộc đời cô. Khi đó, Tiểu Nhiên là người ngoài cuộc. Nhưng kể từ chuyện xảy ra hai ngày trước, số phận của Lan Anh đã thay đổi. Bắt đầu từ hôm nay Tiểu Nhiên đến tìm nàng, đối với nàng mà nói, Tiểu Nhiên trực tiếp vượt qua chuyện quan trọng nhất, trở thành duy nhất, mà Lưu Phong đã là người ngoài. Làm thế nào anh ta có thể làm người đàn ông của mình xấu hổ vì một người ngoài?

Cô ấy sẽ không làm điều này. Đây là một câu hỏi trắc nghiệm đơn giản. Không khó để lựa chọn. Nhìn cách cô ấy vuốt đầu Tiểu Nhung Nhung là có thể biết được rồi! 

Đối với Lan Anh, tôi chỉ có thể nói rằng anh, Lưu Phong, đã khiến cô ấy thất vọng rất nhiều, còn Tiểu Nhiên thật may mắn, thật may mắn khi anh ấy có thể yêu được người phụ nữ phải là mình mà không cần cô ấy phải đầu tư tình cảm vào tình yêu, bởi vì Tiểu Nhung Nhung có thân xác ngây thơ của mình vào một thời điểm rất trùng hợp và ở một địa điểm rất trùng hợp! 

Thật đơn giản! 

"Woo... cậu bé... xin hãy nhẹ nhàng... Tôi... vì tôi... đã chọn cậu... tôi sẽ... như vậy đến hết cuộc đời... và sẽ không chạy trốn!"

Những lời nói buồn bã của Lưu Phong cùng những nội dung đó khiến Tiểu Nhiên cảm thấy lo lắng nên vô thức tăng thêm sức lực. Vì Lan Anh cả đời chỉ muốn theo một người đàn ông nên cô tự nhiên biết cách làm một người vợ, người mẹ tốt nên cô rất hiểu tâm tư của người đàn ông đó. Khi tâm trạng Tiểu Nhiên dao động, cô biết Tiểu Nhiên quá quan tâm đến việc nữ nhân có chung thủy hay không, cho nên lúc này cô không dám do dự! 

Tiểu Nhiên hận Lưu Phong vì đã quấy rầy chuyện tốt của chính mình. Anh ta lập tức biến mọi sự tức giận của mình đối với Lưu Phong thành động lực. Anh ta thè lưỡi liếm và cắn bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Anh kéo lên kéo xuống, bóp trái, phải. Đây là lần đầu tiên Lan Anh quan hệ tình dục và trải nghiệm nhiều kỹ thuật chơi đùa với ngực của cô ấy. Niềm vui sướng khiến Lan Anh thích thú và cũng thắc mắc tại sao cậu bé này lại như vậy. Thành thạo, nhưng ý nghĩ này rất nhanh bị át đi, bởi vì lúc này Tiểu Nhung Nhung đã buông ngực ra hôn lên cổ cô, hơi thở nóng hổi phả vào người cô, khiến Lam Anh run rẩy. Vì sẵn lòng để Tiểu Nhiên ở đây chơi đùa một mình nên cô đương nhiên lao vào đó. Niềm vui đó là điều cô đã trải qua suốt cuộc đời. Cô ấy thực sự thích nó!

"Oooh... đau quá... được rồi... mạnh hơn... vâng... ngay đây, cắn tôi đi!"

Tiểu Nhiên hôn dần dần, Lan Vi dần yếu đi, suy sụp. Cuối cùng, Tiểu Nhiên hôn lên dái tai Lan Anh, nơi nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này thực ra có ham muốn mạnh mẽ nên đã yêu cầu Tiểu Nhiên cắn mình. Tiểu Nhiên đương nhiên sẵn sàng hợp tác, nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ dái tai Lan Anh, khiến cô càng run rẩy hơn! 

"Ư... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Thì ra... làm tình quả là... một chuyện hạnh phúc... Tiểu Nhung Nhung... người đàn ông của tôi... yêu tôi... yêu tôi... khó hơn!"

Hơi thở của Tiểu Nhiên dần dần trở nên nhanh hơn khi Lan Anh nhiệt tình hét lên và kích thích. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lam Anh. Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, Tiểu Nhiên dùng hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Lan Anh, cuối cùng kéo chiếc áo choàng tắm cỡ lớn chậm rãi cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cô buông tay cùng với động tác cởi quần áo của Tiểu Nhiên, áo choàng tắm rơi xuống, Lan Anh toàn thân không còn che đậy nữa, cô hoàn toàn khỏa thân. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng ngượng ngùng hơn nhưng cô không che đậy như trước. Hiện tại đã đến nước này, cô chỉ có thể trao thân mình cho người đàn ông nhỏ bé này, để anh ta hoàn toàn có thể yên tâm ở cô, thật sự có được tình yêu của anh! 

Lam Anh biết rất rõ Tiểu Nhiên lúc này rất thông minh, nhưng trong lòng hắn không có tự tin, nếu không hắn cũng không muốn chiếm hữu chính mình trước cửa trước mặt bạn trai cũ. Anh ta đang mạnh mẽ khẳng định chủ quyền của mình đối với trái tim và cơ thể mình! 

Thỉnh thoảng mở mắt ra, Lam Anh nhìn Tiểu Nhiên, trong mắt có chút dịu dàng. Cậu bé này có thể xấu xa, nhưng cậu ấy thực sự quan tâm đến bản thân mình. Với tính chiếm hữu hống hách đối với anh, làm sao anh có thể trao thân cho một người đàn ông khác như Lưu Phong! 

Anh ấy là người tốt nhất để tôi hoàn thiện cơ thể thuần khiết của mình! 

Nghĩ đến đây, Lam Úy càng trở nên dịu dàng hơn, hợp tác hơn với việc Tiểu Nhiên chiếm hữu cô. Khi bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, mặc dù xấu hổ muốn chết nhưng cô vẫn cố gắng nâng mông lên để Tiểu Nhiên chơi hết mình! 

"Anh Anh, em thật dâm đãng, mông em tròn quá, anh thích quá, đến đẩy mạnh hơn một chút, để anh nắm lấy! Cầm đi... nó thật thịt, thật bồng bềnh, thật xinh đẹp, em thật quyến rũ, nếu anh trao em cho người khác, anh sẽ là kẻ ngốc nhất trên đời!"

Lời nói của Tiểu Nhiên tuy thô lỗ nhưng lại rất đúng. Đặc biệt là câu cuối cùng khiến Lam Anh cảm động trong lòng. Cô đột nhiên cảm thấy thân thuộc hơn với cậu bé này, xấu hổ nói: “Anh… anh đang nói cái gì vậy? Ngươi... chính là thích... lừa gạt người khác!"

"Hehe... em có muốn làm tình không? Đây là điều tốt nhất! Nào, ngoan nào, nâng người lên và để anh hôn em từ trên xuống dưới nhé!"

Lam Anh cảm thấy bất lực nhưng vẫn ngoan ngoãn dựa lưng vào cửa. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn nổi bật. Tiểu Nhiên kêu lên, mỗi tay nắm chặt một chiếc, như thể Lan Anh đủ khỏe để hắn có thể giữ chặt chiếc xích đu! 

Tiểu Nhiên thèm khát nghĩ, sau đó lại mở miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Kỷ Niu mút mạnh, phần thịt mềm mại bị hút vào phần trong cùng. Lam Anh bị lực hút đột ngột hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên, suýt chút nữa trượt ngã. May mắn thay, Tiểu Nhiên phản ứng rất nhanh, duỗi tay ra đỡ eo cô. Anh ôm cô thật chặt và mút thật mạnh bộ ngực tuyệt vời! 

"Wuwu...Yiyi...yah!"

Lam Anh cố gắng hết sức đè nén khoái cảm, hạ thấp tiếng rên rỉ. Cô có thể tùy ý để Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô không muốn Lưu Phong ở bên ngoài nghe thấy cô nói quá nhiều. Cô không muốn chọc tức Tiểu Nhiên, nhưng Lưu Phong ngoài cửa tựa hồ đã chết, đã lâu như vậy không phát ra tiếng động! 

"Anh Doanh, ngươi cho rằng tên khốn đó không nói sẽ không nghe lời ngươi sao?" 

Tiểu Nhiên cười tà ác nói!

Lam Anh nhất thời xấu hổ. Một người bạn trai cũ, người đàn ông sẽ ở bên cô suốt đời, đang trêu chọc cô. Người xấu hổ nhất chính là cô ấy. Cô nghe được lời nói của người đàn ông nhỏ bé, đột nhiên sửng sốt nói: “Anh thật sự muốn lừa dối tôi sao?”

"Hehe...đó là..."

Tiểu Nhiên đáp lại và đứng thẳng phần thân dưới của mình. Đột nhiên, một cột báu đè lên chân Lam Anh. Sau một khắc, Lam Anh không nói được hắn muốn phản bác cái gì. Anh ta bị sốc và hét lên! 

Tiểu Nhiên vui mừng nhìn bộ dáng hưng phấn của Lan Anh, sau đó vỗ vào cái mông xinh đẹp mập mạp của cô vài cái rất ác độc. Âm thanh của cái tát khiến cô càng xấu hổ hơn, khiến mặt Lan Anh đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt gần như ngấn nước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bóng xanh, chinh phục mạnh mẽ 3

Woohoo...

Toàn thân Lam Anh run rẩy, tê dại khó tả. Như thể có một bàn tay vô hình đang móc vào giữa hai chân cô. Cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy hưng phấn! Anh không khỏi liếc nhìn Tiểu Nhung đầy quyến rũ! 

"Này... em thế nào rồi, bé Yingying? Thoải mái quá!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lam Anh. Cặp mông thịt bỗng nhiên chìm vào trong, cảm giác mềm mại này khiến toàn thân Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái! 

Anh hơi cúi đầu, mở miệng đưa núm vú đỏ rực của Lam Anh lại vào miệng. Tiểu Nhiên cẩn thận nếm thử, ngọt như ăn kẹo bơ cứng! 

Woohoo...ừm...đẹp quá...thằng khốn nạn, mày đúng là một con quỷ nhỏ...ồ ồ ồ...bạn mút giỏi quá! 

Lan Anh đột nhiên cảm thấy từ tận đáy lòng nhận ra Tiểu Nhung Nhung, cơ thể cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. Đặc biệt là đối mặt với sự tấn công của Tiểu Nhung Nhung, cô nhạy cảm đến mức không có chút phản kháng nào với chàng trai này! 

Dù chỉ là kích thích nhẹ, cô cũng cảm giác như trái tim mình bị kéo mạnh, từ tận đáy lòng đang run lên! 

Nhưng cảm giác này thật đẹp...

Huhu...

Lam Anh bị miệng Tiểu Nhiên hút đến mức toàn thân mềm nhũn. Ham muốn như núi lửa phun trào tràn ngập trái tim cô. Đôi mắt của Lan Anh ngày càng mờ đi. Màu sắc của ham muốn khiến cô thở gấp. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn thực sự nhảy lên nhảy xuống theo hơi thở của cô. Họ thật xinh đẹp, đáng yêu và không thể so sánh được! 

Khi Xiao Ran đối mặt với người phụ nữ khó chịu này, trái tim anh tràn ngập sự phấn khích. Từ hôm nay trở đi, vẻ đẹp mê hoặc như vậy sẽ thuộc về anh. Từ giờ trở đi, anh có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào anh muốn. Điều này thật tuyệt vời làm sao? 

Nghĩ trong đầu, Tiểu Nhiên làm việc chăm chỉ hơn. Bàn tay giữ mông Lam Anh không nhịn được mà dang rộng mông ra, nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống trong vết nứt sâu trong mông. Thỉnh thoảng anh chạm vào hậu môn mỏng manh của Lan Anh, khiến Lan Anh càng run rẩy hơn. Đôi mắt quyến rũ đó chợt ngưng tụ, ẩm ướt đến mức không thể cưỡng lại được!

Rít...

Lam Anh thở dốc. Cô ấy dường như đang ngăn chặn cuộc tấn công của Tiểu Nhiên. Phần đó thậm chí còn nhạy cảm hơn. Chưa kể một trinh nữ như cô còn chưa trải qua chuyện nhân gian. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ xấu hổ, thậm chí sợ hãi khi gặp phải tình huống như vậy. Lúc này, Lan Anh càng không chịu nổi. Khi Tiểu Nhiên trêu chọc hậu môn của cô, bàn tay vốn đang ôm đầu Tiểu Nhung Nhung đã muốn làm điều đó mấy lần. Cô vươn lưng ra để ngăn chặn sự xâm nhập của Tiểu Nhiên, nhưng cuối cùng cô lại trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt tức giận và yếu ớt từ bỏ sự phản kháng. Cậu bé đang chơi với cô lúc này chính là người đàn ông của cô. Chưa kể sân sau, toàn bộ sự ngây thơ của cô đều thuộc về người đàn ông này ngay từ khi cô nhận ra Tiểu Nhiên. Không ai có đủ tư cách để chơi đùa với mọi bộ phận trên làn da của cô hơn anh! 

"Anh... anh..."

Lam Anh mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng xấu hổ không mở miệng được! 

Nhìn thấy Lam Anh như vậy, Tiểu Nhiên đột nhiên mỉm cười, sau đó ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực đầy đặn của Lam Anh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cỗ tà ác không gì sánh được! 

Ánh mắt anh hơi đảo qua, Tiểu Nhiên đột nhiên đứng dậy, sau đó ôm lấy bờ vai tròn trịa của Lam Anh, quay lưng về phía đôi mắt bối rối của Lan Anh. Lúc này, Lan Anh đang hai tay giữ cửa, toàn bộ lưng hướng về phía Tiểu Nhiên, đặc biệt là khoảnh khắc đó, cặp mông tròn trịa đều lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên. Lúc này, đối mặt với cặp mông xinh đẹp hồng trắng, hơi thở dồn dập của Tiểu Nhiên đột nhiên ngừng lại, đôi mắt đen sáng của hắn bộc phát ra tia sáng thiêu đốt chưa từng có! 

Lúc này, Lan Anh cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của Tiểu Nhung Nhung. Anh ấy thực sự đã tự tạo dáng trong một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lam Anh bỗng nhiên đỏ bừng như lửa! 

Hehe...

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lam Anh! 

Da như thế...

Mềm mại và mịn màng…

Đó thực sự là một thú vui tuyệt vời trong cuộc sống! 

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi hưng phấn...

Bàn tay anh từ tấm lưng hồng hào lướt xuống cặp mông xinh đẹp của Lan Anh. Nhìn cặp mông đầy đặn, Tiểu Nhiên nuốt nước bọt! 

Chụp...

Rốt cuộc anh không thể nhịn được nữa. Tiểu Nhiên xua tay, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bờ mông quyến rũ của Lan Anh. Cặp mông đàn hồi được anh vỗ nhẹ lập tức run lên. Thật là trêu chọc các giác quan! 

"Ồ... tiểu tử... ngươi... sao ngươi có thể... xấu hổ như vậy!"

Cái tát nhẹ nhàng này là điều Lan Anh chưa từng trải qua. Dưới tình huống như vậy, trong lòng Lam Anh chấn động kịch liệt, thậm chí ngừng thở, đầu óc đột nhiên trống rỗng! 

Con tiểu quỷ này lại làm nhục người ta như vậy...

Thật sự là quá tệ...nhưng...sao cái tát này lại khiến lòng tôi vui sướng đến thế...

Lam Anh trong lòng nghĩ như vậy, nhất thời xấu hổ vô cùng. Cô chỉ cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng, toàn thân cô rất vui vẻ khi bị đánh đập như vậy. Cô ấy thậm chí còn hưng phấn hơn cả nụ hôn và vuốt ve trước đó của Tiểu Nhung Nhung! 

"Ha ha... Tiểu Anh Anh, cái mông nhỏ của em thật đẹp và gợi cảm... Ừm, nó dẻo quá, anh thật muốn chơi đùa với nó cả đời. Lại đây, để anh chơi với nó..."

Tiểu Nhiên nói xong, tay không hề chậm rãi, không nhịn được dùng tay ôm lấy hai bên hông quyến rũ của Lam Anh, từ phía sau hơi kéo nhẹ. Đột nhiên, Lam Anh vẫn đang đứng thẳng cúi người xuống, đặt tay lên cửa. Đôi chân tròn trịa của anh ấy duỗi thẳng, và cặp mông xinh đẹp trên cà kheo của anh ấy nghiêng lên, khiến chúng trông càng thẳng tắp hơn! 

Đột nhiên, tác động của cảm giác thị giác tròn trịa và đầy đặn khiến đầu óc Tiểu Nhiên chợt run lên. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp vừa thở hổn hển vừa nhào nặn thật mạnh. Dưới sự chơi đùa như vậy, cặp mông vốn có màu da thịt nhanh chóng trở nên hồng hào. Sắc hồng nổi lên từ dưới da khiến cặp mông xinh đẹp càng thêm bắt mắt. Đôi mắt của Tiểu Nhiên gần như bật ra khỏi hốc mắt, dán thẳng vào cặp mông xinh đẹp! 

Huhu...

Thở hổn hển hai lần, Tiểu Nhiên nhịn không được nói: "Tiểu Doanh Anh, em thật xinh đẹp, em ở đây thật xinh đẹp, tôi không nhịn được nữa, mau cắn cho tôi mấy miếng đi!"

Nói đến đây, Tiểu Nhiên không cho Lam Anh cơ hội nói chuyện, vội vàng quỳ xuống hôn cái mông xinh đẹp đó! 

Chí Chi...

Nụ hôn của Tiểu Nhiên tràn ngập hương vị, dưới nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, đôi mắt xinh đẹp của Lam Anh chợt trở nên mơ hồ, cô nhẹ nhàng rên rỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên khốn này lại có sở thích như vậy, thậm chí còn đặc biệt thích thú với cặp mông của mình. Đây là một động thái đáng xấu hổ khiến cô ấy vui hơn!

Trong lúc nhất thời, toàn thân Lam Anh run rẩy kịch liệt khi bị Tiểu Nhiên hôn và đùa giỡn. Giữa hai chân anh, dưới lớp cỏ, thực ra có nước lốm đốm và sương, dòng suối vẫn tiếp tục chảy. Một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong cơ thể chảy ra khỏi cơ thể qua lối đi chưa được khám phá, nhỏ giọt dọc theo đám cỏ xuống sàn nhà nhẵn thín. Hơn nữa, hương thơm nồng nàn tràn ngập xung quanh, hít vào mũi giống như thuốc kích thích, khiến người ta càng hưng phấn. Dưới sự xúc tác như vậy, Lan Anh vẫn có thể khống chế được cảm xúc của mình, hét lên tập trung hơn và to hơn. Trong chốc lát, căn phòng giống như một con chim vàng anh đang hót! 

"Woooo... ngon quá, ngon quá, Tiểu Anh Anh, chỗ của cậu quả thực là ngon!"

Tiểu Nhiên không quên dùng lời nói kích thích Lam Anh trong lúc ăn như vậy, điều này khiến Lam Anh vừa hưng phấn lại vừa ngượng ngùng. Cô muốn quay lại trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô vẫn còn dư sức, cô đã bị sự tra tấn của Tiểu Nhung Nhung làm cho tê liệt. Nếu không phải cô đứng dậy hầu hạ Tiểu Nhiên, cô đã không thể trụ nổi mà ngã xuống đất! 

"Ngươi... ngươi... ô ô... ô... cố lên... ngươi không thể làm được nữa... ta sẽ bị ngươi hút chết, ôi... tiểu quỷ... ngươi không thể như thế nhục nhã người khác, ô ô... đẹp quá... sảng khoái quá... ta chưa từng trải qua loại cảm giác này... hóa ra được người khác yêu thương lại tuyệt vời đến thế..."

Lam Anh rên rỉ. Những lời này truyền đến tai Tiểu Nhung Nhung, khiến trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh không khỏi cắn mạnh vào mông Lam Anh. Đôi tay anh thỉnh thoảng trượt lên xuống từ vòng cung tròn đến âm hộ hồng hào của Lan Anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua cổng vườn, chạm vào dục vọng trong cơ thể Lan Anh, một cảm giác mịn màng truyền đến từ đầu ngón tay anh. Tiểu Nhiên biết rằng trinh nữ trưởng thành này đã rất đam mê. Cho dù lúc này hắn không gặp phải chút hơi ẩm nào, nhưng hắn cũng có thể xuyên thấu đến tận đáy cơ thể Lam Anh, tiến sâu vào trong lòng cơ thể Lam Anh! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng không vội chiếm đoạt miếng thịt xinh đẹp này. Anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này thôi! 

Hôn lên cặp mông xinh đẹp, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung chậm rãi tuần tra khung cảnh xinh đẹp này. Anh vẫn đang tìm kiếm một nơi đẹp hơn. Anh không khỏi mở miệng hôn lên cặp mông xinh đẹp từ trên xuống dưới. Khi anh hôn hậu môn mỏng manh của Lan Anh, Tiểu Nhiên thè cái lưỡi dài ra, nghịch ngợm móc vào lỗ đít, nhẹ nhàng liếm mấy cái! 

Đột nhiên, Lam Anh hét lên một tiếng, toàn thân đột nhiên căng cứng, cơ bắp run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô căng cơ thể trong sự phấn khích như vậy. Khi Tiểu Nhiên liếm hậu môn, giống như liếm trái tim cô vậy. Cô ấy nhạy cảm đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm hưng phấn!

Woohoo...không...đừng làm ở đâu cả...chua quá...khó quá...đồ tồi...

Tiểu Nhiên vốn chỉ muốn liếm Lan Anh rồi thả cô đi, nhưng thấy cô nhạy cảm đến thế, Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được nữa. Khi đối mặt với một người phụ nữ, cái gọi là “không muốn” khi cô ấy hưng phấn thường mang ý nghĩa ngược lại. Trái tim cô thực sự khao khát nhiều hơn nữa!

Tiểu Nhiên mặc dù không rõ lắm sự thật này, nhưng hắn biết hậu môn của Lam Anh cực kỳ nhạy cảm. Đánh giá hành vi của cô lúc này, Tiểu Nhung sửng sốt, thè lưỡi chọt chọt vào hậu môn mỏng manh...

Chao ôi... Lam Anh hét lên, vô thức siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình để trốn thoát, nhưng Tiểu Nhiên lại không thể để cô đi. Anh ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lan Anh, cố gắng dùng chiếc lưỡi to thâm nhập vào hậu môn. Hắn bóp ra một chút thịt hậu môn, khi lưỡi tiến vào một chút, Lan Anh hưng phấn hét lên! 

"Uuwu... Van cầu ngươi... xin đừng... ta... ta buồn quá... xấu hổ quá! Tiểu quỷ... ngươi... ngươi... ngươi có thể chơi với ta... muốn hành hạ ta thế nào cũng được... đừng... đừng chơi ở đâu?"

Tiểu Nhiên vốn muốn truy cầu thắng lợi, nhưng khi nhìn thấy Lan Anh khẩn trương như vậy, hắn liền nhịn không được. Suy cho cùng, người phụ nữ này dù đã trưởng thành nhưng vẫn còn trinh. Tiểu Nhung trong lòng thở dài, tạm thời để người phụ nữ đó đi. Sau đó hắn rút lưỡi, cúi xuống, không khỏi nhìn vào âm hộ mỏng manh của Lan Anh!

Nó có màu đỏ và mềm, có nước chảy róc rách. Nó thật đẹp. Tiểu Nhiên nuốt khan, từ từ nhích lên, hôn lên miệng cái lỗ xinh đẹp, sau đó dùng cái miệng to cắn vào mỡ béo và mút thật mạnh. Đột nhiên, một dòng nước trong vắt chảy ra từ cái hố tuyệt đẹp đó. Anh hút nó từ trong hành lang vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Hương thơm của một người phụ nữ mạnh mẽ tràn ngập trong miệng anh. Lòng tham trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Nhìn cặp mông béo xinh đẹp và vùng kín bí ẩn của nữ nhân, trong mắt nhất thời nóng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Bóng xanh, chinh phục mạnh mẽ 4

Ham muốn của Tiểu Nhiên dâng trào, anh nóng lòng muốn lật người Lam Anh lại, hôn môi cô! 

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Hôn nhau hồi lâu, thân thể Lam Anh trở nên nóng bừng, kiệt sức, dương vật của Tiểu Nhung Nhung cũng đã sẵn sàng xuất tinh. 

Tiếu Nhiên nhếch môi nói: "Bây giờ để ta nhìn kỹ người phụ nữ của mình đi. Ta muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể nàng cũng quen thuộc như của ta."

Lan Anh rất ngại ngùng nhưng cuối cùng cô cũng chấp nhận yêu cầu của Tiểu Nhiên. Cô hơi nheo mắt lại, lông mi khẽ run lên. Lúc này tâm tình của nàng cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài! 

Thân thể Lam Anh mềm mại như xương, toàn thân đều là một màu sữa đồng nhất, không có bất kỳ dấu vết nào của sự tàn phá của mặt trời. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, vòng eo thon gọn săn chắc, đặc biệt là đôi chân hồng hào thon dài và thẳng tắp, kết hợp hoàn hảo với cặp mông tròn trịa, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Lông mu của cô ấy mỏng và dày, che gần hết âm hộ. Tiểu Nhiên khẽ nhấc chân lên, trước mắt cô hiện lên một đôi gò má đầy đặn. Môi lớn màu hồng che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh. 

"Đừng nhìn nữa! Điều này thật kỳ lạ..."

Rốt cuộc, Lan Anh cũng không thể cưỡng lại được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, trong lòng tràn đầy run rẩy truyền ra một giọng nói mơ hồ. 

“Làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào nếu bạn không nhìn vào nó trước?”

Tiểu Nhiên không chỉ đứng nhìn mà còn đưa miệng ra hút chất lỏng dọc theo môi âm hộ đang dần sưng lên. 

Thân thể mảnh dẻ của Lam Anh lại nhảy lên, cầu xin tha thứ: "A! Đừng như thế... ngứa quá... buồn quá... ừm... tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Tiểu Nhiên mút một lúc mới nhận ra đây là nơi kín của Lam Anh đang cực kỳ hưng phấn. Tiểu Nhiên muốn sớm vào hang động tuyệt vời đáng mơ ước này, nhưng sợ vào quá sớm sẽ làm mất đi khoảnh khắc thiêng liêng này. Đây là một kiểu tra tấn trái ngược nhau. 

Tiểu Nhiên càng ngày càng hưng phấn trong cuộc xung đột, đến mức khao khát cháy bỏng. 

Lưỡi của Tiểu Nhiên liều mạng tìm kiếm dòng nước suối tràn ngập trong âm đạo của Lam Anh, đưa hương vị tinh tế vào trong miệng! 

Trong lúc Tiểu Nhiên tùy tiện mút, Lam Anh không ngừng vặn vẹo thân thể, mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Vốn dĩ cô sẽ trốn thoát một chút, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô dần từ bỏ vùng vẫy và thẳng lưng đối mặt với Tiểu Nhiên. Nước ép tình yêu ướt và dính khiến môi âm hộ của cô sền sệt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ... tốt... bạn làm tôi hưng phấn... bạn làm tôi hưng phấn... tôi nhớ bạn quá... Tôi thực sự hy vọng bạn muốn tôi... ôi... quỷ nhỏ... muốn tôi... muốn tôi mạnh hơn nữa..."

Lan Vi nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt đẹp gợn sóng. 

Dương vật của Tiểu Nhung vốn đã tê tê và ngứa ngáy, ngọn lửa ở bụng dưới biến thành dục vọng cháy bỏng. Anh ta tóm lấy đôi chân tròn hồng của Lan Anh và nhét cái đầu hói khổng lồ vào giữa môi âm hộ dính chặt. Trong khoảnh khắc, hai môi lớn quấn quanh bản sao dày đặc, một lực hút mạnh sẽ kích thích nó. Sự lo lắng của Tiểu Nhiên đã biến mất. Anh ngẩng đầu, gầm nhẹ: “Từ nay về sau, mỹ nhân như vậy là của anh. Anh muốn em, anh muốn chiếm hữu em mãi mãi, để em mãi khuất phục trước háng anh, để anh tận hưởng, cô bé Yingying… Anh ở đây… ôi… con điếm nhỏ của anh…”

Con đường trơn trượt khiến bản sao dày đặc của Tiểu Nhiên khó đi vào, nhưng Tiểu Nhiên vốn đã sừng sỏ lại liều mạng nhét nó vào cái lỗ nhỏ tuyệt vời đó! 

Niềm khoái cảm chật hẹp và dồn dập nhanh chóng lấp đầy háng Tiểu Nhung Nhung. 

"A... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng đi, đau quá! Ôi... buồn quá... hình như... anh... anh... tiến vào một chút... vào phần sâu nhất trong tôi... ừ... áp vào... mặt tôi... à... cảm giác thật thoải mái... à... ông chồng bé nhỏ của tôi... muốn tôi... muốn tôi mãnh liệt... tôi chỉ muốn làm con điếm nhỏ của anh thôi!"

Hai chân Lam Anh ôm chặt lấy Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên đưa vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Phồng... Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Tiểu Nhiên bị kích thích bởi cảm giác được bao bọc tuyệt vời. Với đôi mắt đỏ hoe, anh hung hăng nhét nó vào. Bất chấp tiếng rên rỉ đau đớn của Lam Anh, anh đẩy vật thể to lớn đó vào cái lỗ nhỏ. Trong nháy mắt, nó thực sự đã xuyên qua màng trinh mỏng manh của Lan Anh. Nó xâm nhập một cách mãnh liệt. Dù chỉ đi được một phần nhỏ nhưng nó đã xuyên thẳng vào phần sâu nhất! 

Woo hoo... đau quá... nhưng nó đầy quá... đầy quá... Khoảnh khắc nó được nhét vào, Lan Anh đau đớn hét lên, nhưng cơn đau lại xen lẫn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ. Cái hố xinh đẹp vốn luôn trống rỗng của cô giờ đây đã vô cùng đầy đủ. Cô chợt yêu cảm giác bị xuyên thấu! 

Máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ nhỏ dọc theo chiều dày của Tiểu Nhiên và nhỏ xuống sàn nhà. Nhìn biểu tượng của sự thuần khiết đó, Tiêu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào hưng phấn, một sự hưng phấn khó tả từ đáy lòng dâng lên! 

Trinh nữ...

Đây là trinh tiết của chính tôi...

Cô cũng là người phụ nữ ngây thơ và thuần khiết đầu tiên mà Tiểu Nhiên sở hữu...

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi mày đau đớn của Lan Anh, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia dịu dàng...

Tiểu Nhiên ấn vào miếng đệm ấm áp ở cổ tử cung của cô, ôm lấy thân thể nóng bỏng của Lam Anh mà thở hổn hển. Lam Anh rơi hai hàng nước mắt, nhưng lại xấu hổ nói: "Tiểu quỷ... Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc rời bỏ bạn trai, nhưng ta là một nữ nhân thuần khiết, không thể để cơ thể mình bị vấy bẩn. Cho dù ngươi không phải là lựa chọn ban đầu của ta, cũng cám ơn ngươi đã giúp đỡ ta. Dù sao ta cũng là người phụ nữ của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi!"

"Nào! Tên khốn kiếp! Ngươi nên bồi thường cho ta!"

Trong lúc lẩm bẩm, Lan Anh ngượng ngùng đẩy mông, âm hộ bắt đầu run rẩy với con cặc trong miệng. 

"Ồ... Anh không chỉ muốn em làm người phụ nữ của anh, anh còn muốn em yêu anh và chỉ mình anh!"

Những cảm giác ngọt ngào ập đến với cô như từng đợt. Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô, đẩy mạnh dương vật của anh về phía trước. 

"A... quá... đẹp quá... mạnh mẽ quá, ồ... Anh yêu em, anh đã yêu em thật rồi... à... từ lần đầu tiên em đùa giỡn với cơ thể ngây thơ của anh... à... thoải mái quá... ừm... Đời này anh không bao giờ có thể sống thiếu em... trong cuộc đời này... a... a..."

Lan Anh kìm nén khoái cảm, ngắt quãng nói với Tiểu Nhiên. 

"Này, Tiểu Anh, nhìn anh này, anh không ngừng di chuyển ra vào cơ thể em... Ồ... nói cho anh biết, em có thấy dễ chịu không... Anh muốn điều này... để dòng nước tình yêu dục vọng nhất của em chảy khắp người em trai anh... Ôi..."

Tiểu Nhung Nhung nhanh chóng ra vào, dương vật của cậu đã cắm vào lớp thịt đỏ tươi ở thành trong âm đạo, di chuyển ra vào, thân gậy đã phủ một lớp nước dính. 

"Ôi... à... tê dại quá... làm tôi chết lặng... con khốn nạn, ngươi... ngươi thật độc ác... nói những lời như vậy... ngươi... ngươi cố tình làm xấu hổ... à... là tiểu... em trai của ngươi... mạnh mẽ quá, nhanh quá... ôi, làm ta vừa đau vừa mừng quá... ta chịu không nổi... à... thế thôi... à wu... wu... ah ah... ah!"

Lam Anh điên cuồng cong người, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ nhắn mở mông ra đón nhận tác động của Tiểu Nhiên.

Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lan Anh, bơm nàng như điên. Dịch âm đạo bắn lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, không khí tràn ngập âm thanh “tách, tách” đầy dục vọng khi hôn phần dưới cơ thể cô.

Tâm hồn Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức dục vọng dâng lên đỉnh điểm. Anh cúi người xuống cắn vào đầu vú cương cứng đầy gợi cảm của Lam Anh, dùng hết sức lực đẩy dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo. 

"Ồ... à... à... à... sướng quá... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... ừm... Tôi không làm được nữa... à... Tôi không làm được nữa... Tôi không thể điều khiển được nữa... ôi... nó đang bay... nó đang bay!"

Lam Anh Mi nói nhảm, âm đạo của cô co thắt lại, trên làn da trắng hồng của cô toát ra một dòng mồ hôi lạnh. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa... Cuối cùng là cảm giác thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, giống như rơi vào mây, nhưng cũng giống như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng bóng xanh. 

Tiểu Nhiên ôm Lam Anh, từng đợt nước nóng ập vào dương vật của hắn, theo khe hở giữa phần thân dưới được nối chặt chẽ rỉ ra ngoài. Lan Anh dường như đã ngất đi, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ. Tiểu Nhung Nhung đã ở trong vòng tay Lan Anh rất lâu. Anh nhẹ giọng hỏi bên tai anh: "Tiểu Anh Anh! Cuối cùng em cũng hoàn toàn thuộc về anh. Từ hôm nay trở đi, em chỉ có thể thuộc về anh, chỉ có thể bị anh chơi đùa chiếm hữu như thế này. Thật là một điều tuyệt vời... Và em có biết anh thích nhất điều gì ở em không?"

Đôi mắt của Lam Anh Hành nửa mở, trong lòng cô đầy ngượng ngùng vì lời nói của Tiểu Nhiên kích thích, cô lắc đầu yếu ớt. Tiểu Nhiên cười, lại đâm mạnh hai cái, nói: "Ngoại trừ con điếm dâm đãng của ngươi, hiện tại đây chính là nơi ngươi đang ôm ta!"

"Đó là mông của bạn!"

Vừa nói chuyện, Tiểu Nhiên vừa dùng sức bóp mông Lan Anh, đồng thời lắc mông, khuấy động vật khổng lồ trong âm đạo tuyệt vời của Lan Anh! 

"Đừng... đừng cử động! Chua quá!"

Lam Anh nhanh chóng ôm lấy mông Tiểu Nhiên, ngăn cản. 

"Âm đạo của em vừa khít vừa hẹp, làm anh rất hưng phấn. Tường thành mọc lên, e rằng nó chẳng khác gì một nhạc cụ trong truyền thuyết. Làm anh muốn chết đi. Mông em to, trắng nõn, đầy đặn, cầm vào cũng rất đầy đặn. Cũng rất thỏa mãn. Hehe..."

Một loại cảm giác xấu hổ dâng lên, một loại cảm giác phức tạp đột nhiên nổi lên, Lam Anh giữa lông mày có chút giãy giụa! 

Một lúc sau, Lam Anh mỉm cười, đẩy thân thể Tiểu Nhung Nhung ra, xoay người, đẩy mông về phía Tiểu Nhung Nhung. Cô nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Em không muốn điều này... nhưng... nhưng anh là người đàn ông của em... em nên làm cho em hạnh phúc. Em... em trong trắng... em có thể quan tâm đến người đàn ông của mình nhiều hơn... nếu có thể... em muốn quyến rũ anh đến chết!"

Cặp mông rắn chắc của cô run lên, nước róc rách sâu trong chân, tinh dịch màu trắng chảy khắp thân dưới. 

Hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên ngắn lại. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Anh lao tới như hổ đói vồ cừu, rồi lại lao vào giữa tiếng kêu ngượng ngùng của Lan Anh. Anh muốn chết tiệt yêu tinh quyến rũ này, mỹ nhân tuyệt thế này! 

Tiểu Nhiên cảm giác được âm đạo của Lam Anh đã hoàn toàn mở ra, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! 

“Đau và tê quá… a, làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa… nhanh lên… chàng trai nhỏ của tôi… người phụ nữ của anh không thể chịu đựng được nữa rồi!”

Lan Anh lại bị Tiểu Nhiên thâm nhập say mê, cảm giác ham muốn khiến cô hoảng sợ cầu xin! 

"Chà, cái mông to đẹp quá, cái con mèo đẹp quá! Tiêu Anh Anh, tôi sẽ đụ chết anh..."

Vừa nói, Tiểu Nhiên liền hai tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp của Lam Anh, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy mạnh vào eo hắn, vừa đẩy vừa nói: “Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu…”

Mặc dù trong lỗ sóng của Lam Anh có rất nhiều nước tình, nhưng vật cứng của Tiểu Nhiên có thể ra vào thoải mái, nhưng phần thân dưới của Tiểu Nhiên lại quá lớn. Lan Anh cảm giác như toàn bộ phần dưới cơ thể đều bị dương vật của Tiểu Nhiên sưng lên, anh đến quá đột ngột và mãnh liệt, khiến Lan Anh cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, có chút quá mức. Ngoài ra còn có âm thanh ma sát dữ dội "cạch cạch" trong âm đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bóng xanh, chinh phục mạnh mẽ (Kết thúc)

Tiểu Nhiên cảm giác được âm đạo của Lam Anh đã hoàn toàn mở ra, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! 

“Đau và tê quá… a, làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa… nhanh lên… chàng trai nhỏ của tôi… người phụ nữ của anh không thể chịu đựng được nữa rồi!”

Lan Anh lại bị Tiểu Nhiên thâm nhập say mê, cảm giác ham muốn khiến cô hoảng sợ cầu xin! 

"Chà, cái mông to đẹp quá, cái con mèo đẹp quá! Tiêu Anh Anh, tôi sẽ đụ chết anh..."

Vừa nói, Tiểu Nhiên liền hai tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp của Lam Anh, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy mạnh vào eo hắn, vừa đẩy vừa nói: “Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu…”

Mặc dù trong lỗ sóng của Lam Anh có rất nhiều nước tình, nhưng vật cứng của Tiểu Nhiên có thể ra vào thoải mái, nhưng phần thân dưới của Tiểu Nhiên lại quá lớn. Lan Anh cảm giác như toàn bộ phần dưới cơ thể đều bị dương vật của Tiểu Nhiên sưng lên, anh đến quá đột ngột và mãnh liệt, khiến Lan Anh cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, có chút quá mức. Ngoài ra còn có âm thanh ma sát dữ dội "cạch cạch" trong âm đạo...

"Tiểu quỷ, a... chậm một chút a a... chậm một chút... ta a a chịu không nổi... a a... âm hộ của ta sắp nổ tung rồi... a a..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lan Anh, Tiểu Nhiên không những không chậm lại mà còn làm việc chăm chỉ hơn... Vì ống âm đạo của Lan Anh lần đầu tiên phát triển nên mỗi lần Tiểu Nhiên thâm nhập đến cuối, một phần lớn dương vật của anh vẫn lộ ra bên ngoài lỗ... Anh dường như muốn nhét hoàn toàn dương vật của mình vào lỗ của Lan Anh, nhưng anh luôn đẩy mông ra sau rồi dùng sức đứng thẳng lên. Với mỗi cú đánh, quy đầu đập mạnh vào tử cung. Lan Anh cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này thật tham lam, hắn thật sự lo lắng cái hố sẽ bị phá vỡ...

Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự là quá lớn. Niềm vui của làn sóng này còn chưa cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo nối tiếp nhau ập đến. Sau hàng chục cú thúc, cơn đau của Lan Anh hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật. "A...ah...ahhhh...bạn tệ quá...ahhhhh...tàn nhẫn quá...ahhhhhh...đau quá...ahhhhhh...lỗ của tôi không hoạt động được...ahhhhh..."

Mặc dù mông cô rất phẫn nộ trước sự dùng sức của Tiểu Nhiên nhưng Lan Anh vẫn vô thức kẹp chặt âm đạo của mình dưới tác động nhanh chóng của Tiểu Nhiên, hai bên ngực cũng bị rung chuyển qua lại. 

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊… …不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

"Ừ... cứ như thế này... hét lên... Tiêu Anh Anh... Anh rất thích âm thanh em gọi anh đi ngủ... to hơn... to hơn, to hơn, cảm giác thật dễ chịu..."

Nghe thấy tiếng Lam Anh đòi đi ngủ, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn, không ngừng dùng lời nói kích thích Lan Anh...

"Chúng ta đến đây...ah, hôn chồng em đi...ah, ah, em bị tiêu chảy, và em lại bị tiêu chảy vì anh nữa...ah, ah, em bị tiêu chảy vì anh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Tiểu Nhiên lập tức gia tăng lực lượng, đâm mười một hai lần với tốc độ cực nhanh. Đỉnh cao của Lan Anh đến với những âm thanh dài và sắc nét của cô. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng, tử cung tê cứng, một lượng lớn nước quyến rũ tuôn ra...

Lam Anh sắc mặt nóng bừng, tóc rối bù, hai lần cực khoái cùng hưng phấn như vậy tác động chảy nước dãi... Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, phát hiện dương vật của Tiểu Nhiên vẫn cứng ngắc, âm đạo của Lan Anh đã hơi đỏ và sưng tấy...

"Ngươi, ngươi... Ta nhất thời không nói nên lời..."

Lam Anh có chút khó chịu, cảm thấy mình thật vô dụng. Người anh đưa vào cơ thể chính là người đàn ông anh nhận ra, nhưng ham muốn của anh lại không được thỏa mãn! 

"Ngươi, ngươi thật lợi hại! Ta... nghe nói về vấn đề này... xem ra nam nhân bình thường không bằng nữ nhân. Ngươi, sao ngươi lại lợi hại như vậy? Ta đã làm hai lần, ngươi... ngươi còn chưa tới..."

Lam Anh cúi đầu, có chút khó chịu thì thầm...

"Thật sao? Này, tôi là ai, chồng của cô? Người đàn ông bình thường có thể so sánh với tôi được không? Nếu không, sao anh ta có được thứ đẹp đẽ như anh! Vậy thì đi tiếp đi, tôi sẽ nhẹ nhàng!"

Tiểu Nhiên nghe được Lam Anh khen ngợi liền vui vẻ, cười nói: "Chúng ta đổi vị trí đi, đi... ngoan ngoãn đi!"

"Ờ..."

Toàn thân Lam Anh mềm nhũn, cố gắng đứng dậy. Nhưng vừa đứng thẳng dậy, toàn thân anh mềm nhũn, lập tức ngã vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên ôm Lan Anh vào lòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô. Hắn đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu, không khỏi cười tà! 

"Thế nào rồi? Ta đã nếm thử nam nhân của ngươi mạnh mẽ cỡ nào. Đừng coi thường ta, ta cảm thấy rất tốt cho ngươi, ha ha ha..."

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa ôm Lam Anh, mím môi, Lan Anh ngượng ngùng muốn phản bác...

Lan Anh rên rỉ, nhưng bất lực dùng hai tay ôm lấy cổ Tiểu Nhiên, để anh đưa lưỡi vào miệng tôi... Anh dùng lưỡi liếm răng Lan Anh, sau đó dụ dỗ chiếc lưỡi ngọt ngào của Lan Anh...

Lan Anh, người đã thực sự trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên, đối mặt với người đàn ông mà cô sắp theo đuổi. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và không hề tỏ ra yếu đuối, và đưa lưỡi về phía trước. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Tiểu Nhiên cảm nhận được sự đầu hàng và phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ bị anh ta bóc lột trinh tiết, lập tức nở nụ cười. Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt anh ta lộ ra một nụ cười ranh mãnh, Tiểu Nhiên không ngừng chảy nước miếng vào miệng Lam Anh. 

Lan Anh khẽ run lên, lập tức trợn mắt xấu hổ và khó chịu nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nuốt nước bọt của Tiểu Nhung Nhung. Trong phút chốc, trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập cảm giác nhục dục và ham muốn! 

Trong khi Tiểu Nhiên hôn Lan Anh, anh ấy dùng tay nhéo vào cặp mông quyến rũ của Lan Anh, lúc thì dang rộng sang hai bên, lúc thì bóp vào giữa. 

Và dương vật cứng ngắc cọ vào bụng dưới của Lan Anh... Dưới sự trêu chọc của anh ta, lỗ sóng của Lan Anh lại ướt đẫm! 

Đầu lưỡi của Tiểu Nhiên nếm thử hương vị trong miệng nhỏ của Lam Anh, sau đó bắt đầu trêu đùa đôi môi của Lan Anh. Lan Anh cũng lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình để chống trả. Họ lại vướng vào bên ngoài miệng. Khi tách ra vẫn còn nước bọt dính vào nhau. Hãy xem nước bọt bạc và dâm đãng này! 

Hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết...

"Tiêu Anh Anh, thoải mái không?"

"Ừ,"

Lam Anh ngượng ngùng đáp lại! 

"Anh sướng, nhưng em còn chưa vui đâu chồng ơi. Nào, nằm xuống cho tiểu tử của anh đụ cho đàng hoàng đi. Em sẽ đâm mạnh vào anh..."

Tiểu Nhiên thô lỗ nói, toàn thân kích động màu xanh lam cảm thấy nóng bừng, ngượng ngùng. Nhưng khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung kéo chiếc áo choàng tắm đã quấn trên người mình trải phẳng trên mặt đất, cô biết ý định của Tiểu Nhung Nhung, tim cô lỡ nhịp. Cảm giác thâm nhập mãnh liệt dường như lại dâng lên từ tận đáy lòng cô! 

Sau khi lát xong, Tiểu Nhiên nhìn bóng dáng mịn màng màu xanh với nụ cười dâm đãng. Anh kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô và bảo cô nằm xuống chiếc áo choàng tắm. Tiểu Nhiên nghiêng người và ấn xuống. Anh dùng tay giữ cả hai đùi rồi mở rộng sang hai bên, để lộ âm đạo của cô…

Tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Cảnh đẹp như vậy khiến cô không khỏi vuốt ve em trai mình và mỉm cười dâm đãng! 

Nhưng Tiểu Nhiên không hài lòng với điều này. Ngược lại, anh ta ôm lấy thân hình xinh đẹp của Lan Anh, để cô nằm xuống, dùng tay bóp ngực cô, nâng hai chân trên của cô lên, Tiểu Nhiên ôm đôi chân dài của cô trên vai! 

Đồng thời, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Lan Anh, anh ta giáng mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp hai cái tát, sau đó duỗi thẳng dương vật to lớn, dùng sức nhét vào cái lỗ màu hồng! 

Tiếng va chạm...tiếng nước dâm đãng... quyện vào nhau...

Sức xuyên thấu mạnh mẽ khiến Lam Anh hét lên một tiếng, cơ thể anh chợt run lên, đôi mắt quyến rũ bỗng trở nên ẩm ướt vô cùng...

Tiểu Nhiên cười khúc khích, nỗ lực, đâm mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm lấy cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Lan Anh! 

"Tiểu Anh Anh, không chỉ cặp mông đầy cám dỗ và dục vọng, mà đôi chân dài xinh đẹp của bạn cũng thật quyến rũ! Chúng dài, tròn và ngon. Bạn thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, hahaha..."

"A! Ngươi... các ngươi đều... ác độc như vậy... thật là một kẻ bội bạc..."

Lan Anh sau đó hét lên, cảm thấy khó chịu toàn thân vì những lời nói thô lỗ của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên mỉm cười, lại đang vuốt ve thân thể mềm mại của Lam Anh, không ngừng mài giũa thân dưới của hắn! 

Anh cũng không vội đâm vào mà lắc lư dương vật của mình để nghiền nát trái tim yêu của Lan Anh, nước tình từ từ chảy ra. Lan Anh cuối cùng cũng không nhịn được mà phục tùng anh, vặn vẹo mông, dưới sự ma sát giữa dương vật và âm đạo, cả hai cùng hét lên, cả căn phòng tràn ngập sự tức giận dâm đãng... Tiểu Nhiên đột nhiên dùng sức trong khi Lan Anh đang tận hưởng khoái cảm, làm tình một cách điên cuồng...

"Ahhh...mạnh hơn...ahhhh...vâng...ahhhhh...anh tốt ahhh...nhanh hơn, anh, anh...anh...ahhhh...ahhh...ahhh...Em thích bé Yingying của anh quá...ahhhhh em thích nó..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Lan Anh khẽ run lên, sau đó anh hoàn toàn buông bỏ xiềng xích trong lòng và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng!

Những cú thúc bạo lực của Tiểu Nhiên khiến Lan Anh phấn khích. Theo nhịp điệu của hắn, mỗi lần đâm vào, Lam Anh đều giơ mông lên, liều mạng kẹp chặt âm đạo của mình. Âm thanh "cạch, cạch, cạch" trộn lẫn với sự ma sát của tinh dịch giữa âm đạo và dương vật, cùng âm thanh trầm đục của quy đầu va vào tâm bông hoa khiến Lan Anh phát điên...

"A a, ngươi bóp chết ta đi, người đẹp, một mỹ nữ tuyệt mỹ chỉ thuộc về ta, ha ha..."

Dương vật của Tiểu Nhiên bị lỗ sóng của Lan Anh kẹp chặt, anh vui mừng đến mức không nhịn được mà vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lan Anh...

Mông của Lan Anh bị Tiểu Nhiên đánh vào mông, một cảm giác ngượng ngùng và hưng phấn tràn ngập cơ thể và tâm trí Lan Anh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người đàn ông không thỏa mãn dục vọng của mình, Lan Anh cố chịu đựng sự ngượng ngùng, còn dùng những lời lẽ dâm ô để động viên Tiểu Nhiên, hy vọng có thể thỏa mãn thói quen thô bạo và thú vui của người đàn ông của mình.

Âm thanh “pah pah pah” không ngừng vang lên, Lam Anh cảm thấy những cú thúc của Tiểu Nhiên càng lúc càng nhanh. Lan Anh chợt hiểu rằng tên khốn kiếp này thích dùng những lời lẽ thô lỗ để kích thích bản thân và hắn trong lúc ân ái, cho nên bữa ăn tưởng chừng như đầy dục vọng vừa rồi thực ra đã thỏa mãn suy nghĩ của hắn, và ham muốn lâu dài của hắn bắt đầu tăng lên. Cô càng hưng phấn hơn, vật cứng run rẩy trong cơ thể cô nói cho Lan Anh biết rằng nam nhân nhỏ bé của cô sắp xuất tinh. Lúc này, Lam Anh hưng phấn. Cô chưa bao giờ chứa đầy tinh dịch của đàn ông và để lại dấu vết. Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Tiểu Nhiên cũng nắm thật chặt đùi Lam Anh đặt trên vai mình, đâm vào trong cô mấy cái...

"Ahhhhhh, bé Yingying, ta, ahhh, ta xuất tinh..."

Niềm vui đột nhiên trào dâng trong âm đạo của Lan Anh, toàn bộ tinh dịch của Tiểu Nhiên đều xuất ra trong âm đạo của Lan Anh. Giờ phút này, dấu vết của Tiểu Nhiên vĩnh viễn lưu lại trong cơ thể Lam Anh!

Cảm giác bắn dữ dội giống như một viên đạn. Toàn thân Lam Anh cảm thấy nóng bừng. Anh ta giật mình một cách dữ dội, rên rỉ và thực sự bị Tiểu Nhiên xuất tinh đến cực khoái... Một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo và phun lên cái đầu hói nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung... Thoải mái đến mức Tiểu Nhung Nhung cũng muốn rã rời! 

Sau khi lên đỉnh, Tiểu Nhiên giãy giụa liên tục hai tiếng đồng hồ. Dù không mệt nhưng đây là lần đầu tiên Lam Anh chìm sâu. Lần thứ ba đã vượt quá tiêu chuẩn. Nhìn Lan Anh mệt mỏi, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy có chút liên hệ. Anh bế Lam Anh đi tới ghế sô pha trong đại sảnh. Tiểu Nhiên nằm xuống ôm Lan Anh vào lòng! 

Cái bóng màu xanh lam mà anh đang cầm lúc này trông giống như một chú mèo con. 

Lam Anh mặt đỏ bừng vừa xấu hổ lại vừa vui mừng vô cùng! 

Cô cảm nhận được sự yêu thương và quan tâm của cậu bé Tiểu Nhiên dành cho mình, nhưng khi mất trinh, cô quá đam mê để thỏa mãn người đàn ông của mình, khiến cô xấu hổ đến mức không thể mở mắt, và hàng mi xinh đẹp của cô khiến người ta run rẩy vì yêu. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Lan Anh thật đáng yêu. Tiểu Nhiên đưa đôi mắt rực lửa của mình nhìn lướt qua cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của Lan Anh, hắn lại nuốt nước bọt lần nữa. 

Mặc dù cuối cùng anh không đành lòng nhập vào cơ thể Lan Anh lần nữa, nhưng anh cũng không thể chịu đựng được dục vọng nữa. Anh hôn lên miệng Lan Anh một cách say đắm, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại như tuyết. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ đặc biệt cần sự vuốt ve của người đàn ông, nhất là khi mất trinh lần đầu. Lam Anh tất nhiên sẽ lo lắng được và mất. Sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung chỉ bù đắp cho sự trống rỗng trong lòng cô, cô hài lòng trong chốc lát! 

Một lúc sau, Lan Anh thở nhẹ, ngượng ngùng nhìn tôi rồi xấu hổ quay đi. 

"Ngươi quả thực là một vị thần tiên hấp dẫn, nếu không phải ngươi lần đầu tiên, ta hiện tại liền thích ăn thịt ngươi lần nữa..."

Tiểu Nhiên cảm thấy có chút hối hận! 

Đôi tay to vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể Lam Anh. 

Lam Anh không ngăn cản nữa mà vuốt ve ngực Tiểu Nhiên nói: "Tiểu tiện nhân, hôm nay đừng để ta đi có được không? Chờ ta trở về. Ta, ta sẽ để ngươi khi dễ ta!"

"Vâng!"

Tiểu Nhiên biết Lam Anh mệt mỏi đến mức nào, lập tức đáp lại bằng ham muốn. Lam Anh sắc mặt đỏ bừng, rất quyến rũ nhưng lại rất hài lòng với tình yêu nam nhân nhỏ bé của mình, tựa vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung, nhắm mắt hưởng thụ. 

Tiểu Nhiên tuy không thể chinh phục được mỹ nhân này, nhưng cũng không khỏi vuốt ve thân thể mềm mại mềm mại của Lan Anh, nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn và mút bộ ngực mềm mại của cô, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng của cô. 

Có lẽ anh ấy quá phấn khích nhưng Tiểu Nhung Nhung gần như không thể kiềm chế được nữa. 

Tuy nhiên, Lam Anh vẫn lặng lẽ tựa vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Tiểu Nhung Nhung chơi đùa với cơ thể mình. Cô ấy xấu hổ đến mức không dám cử động, để tôi chơi đùa với cơ thể thanh tú của cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Nhưng Lan Anh, lần đầu tiên nếm trải tình yêu, vẫn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cơ thể mảnh khảnh của cô trở nên nóng đỏ, núm vú như quả anh đào đỏ mọng trở nên cứng rắn, nhô lên dưới sự bú của Tiểu Nhung Nhung. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng.

Từ lỗ mũi nhỏ của cô thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve thót tim. 

Tiểu Nhiên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Lam Anh, hỏi bên tai cô: “Bảo bối, em thấy thoải mái không?”

Điều này khiến Lam Anh nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Lúc này, cô không phải là người phụ nữ chịu đựng sự nhút nhát khi quan hệ và muốn thỏa mãn những ham muốn tốt nhất của người đàn ông của mình ~!

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô xấu hổ vì sự thúc đẩy trước đó đến mức không thể ngẩng đầu lên! 

Tiểu Nhiên rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lan Anh, nên nụ hôn nồng nàn hơn rơi xuống cơ thể Lan Anh như những hạt mưa. 

Mặc dù lúc này dục vọng trong lồng ngực sắp bùng cháy trong anh, nhưng anh tự nhủ rằng mình chỉ có thể thỏa mãn ham muốn bằng miệng và thể xác, còn lại chỉ có thể đợi đến khi cơ thể người phụ nữ bình phục. 

Lan Anh mặc dù rất thích được vuốt ve, nhưng sự mệt mỏi trước đó khiến cô kiệt sức, nhưng dưới sự thương xót của Tiểu Nhiên, cô đã dần chìm vào giấc ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Tình địch

Lan Anh lặng lẽ ngủ trong vòng tay Tiểu Nhiên như một con mèo ngoan! 

Khuôn mặt đỏ bừng trông đặc biệt hấp dẫn! 

Dấu vết lười biếng kết hợp với khuôn mặt giống tiên nữ thực sự rất hấp dẫn! 

Tiểu Nhiên lặng lẽ nhìn Lam Anh, nhớ lại bầu không khí căng thẳng trước đó, không khỏi cảm thấy điên cuồng. Người tuyệt vời như vậy từ nay sẽ hoàn toàn thuộc về anh! 

Đối với anh ấy khi còn trẻ, điều đó khiến cuộc sống tương lai của anh ấy thú vị hơn rất nhiều! 

Có lẽ lúc này anh chưa biết rõ về Lan Anh, nhưng tính cách trong sáng của Lan Anh khiến Tiểu Nhiên cảm thấy tràn đầy chinh phục! 

Huhu...

Anh thở ra một hơi nhẹ nhàng. Anh quả thực có chút mệt mỏi sau trận chiến trước, nhưng đây là lần đầu tiên anh có được một người đẹp như Lan Anh. Đối với Tiểu Nhiên mà nói, có chút không vừa ý! 

Họ ước gì có thể luôn gắn bó với nhau, nhưng nhìn bầu trời bên ngoài, Tiểu Nhiên thầm thở dài, đành phải có chút bất đắc dĩ nhìn người đáng yêu trong vòng tay mình! 

"Tiêu Anh Anh... Tỉnh lại đi! Cũng muộn rồi, ta nên về!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đẩy Lam Anh vào lòng. Lan Anh, người lần đầu tiên thoát ra nhưng bị kiệt sức bởi sự tấn công điên cuồng của Tiểu Nhiên, tỉnh dậy trong sự bàng hoàng. Có vẻ như anh ấy không hiểu lời nói của Tiểu Nhiên chút nào. Thay vào đó, anh nhìn Tiểu Nhiên với đôi mắt mờ mịt. Trông anh ấy dễ thương như một chú mèo vừa mới ngủ dậy. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chấn động, suýt chút nữa muốn biến thành sói lần nữa, đè bẹp một người đáng yêu như vậy dưới trướng mình! 

Huhu...

Thở gấp một chút, Tiểu Nhiên cười khổ nhìn bóng xanh quyến rũ, cười khổ nói: "Em đúng là một nàng tiên quyến rũ. Nếu không phải không đúng lúc, tôi nhất định phải giữ em lại dạy cho em một bài học. Được rồi, mau tỉnh lại đi, tôi phải đi rồi!"

Lần này Lam Anh cuối cùng cũng nghe rõ, miễn cưỡng nhìn Tiểu Nhiên. Ý nghĩa đó rất rõ ràng. Đêm đầu tiên của phụ nữ thường cần sự chăm sóc chu đáo từ người đàn ông của mình. Điều tương tự cũng đúng với Lan Anh. Là phụ nữ, cô cũng không ngoại lệ. Cô nhìn chàng trai mà ngay từ đầu cô không nên có bất kỳ tiếp xúc nào, nhưng giờ anh ta đã thực sự trở thành người đàn ông của cô! 

"Hehe... Thôi, đừng nhìn tôi như vậy. Tôi cũng muốn ở bên anh, nhưng anh biết đấy, tôi đã ở tuổi này... mà gia đình tôi lại khác, anh nên biết, cho nên tôi phải rời đi. Sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn cho anh!"

Tiểu Nhiên cười xấu hổ, gãi đầu một cách trẻ con, bất lực nói! 

"Phốc...chuck...ngớ ngẩn, được rồi, ta biết ngươi là tiểu hoàng tử, ta sẽ không làm khó ngươi nữa, ngươi về sớm đi, nhớ kỹ... đừng quên ta!"

Lan Anh mặc dù không muốn bỏ cuộc nhưng cô biết người đàn ông này thật phi thường nên cô phải cố gắng thả lỏng và nở nụ cười ngọt ngào nói. Chỉ cần nhìn thấy điều đó trong mắt Tiểu Nhung Nhung cũng khiến Tiểu Nhiên thực sự cảm động! 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của Lan Anh, trái tim cô chợt nhảy lên. Tiểu Nhiên nhịn không được nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt hồng hào mịn màng của Lam Anh, chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của Lan Anh, giống như đang ôm một quả đào, âu yếm mút, liếm vị ngọt trong miệng Lan Anh, như đang ăn mật hoa và sương ngọc, hương vị tuyệt vời trong đó không thể diễn tả bằng lời! 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài đen mượt, hương thơm thoang thoảng bay tới khiến Tiểu Nhiên không muốn buông ra. Tuy nhiên, trời đã muộn nên anh đành phải buông Lan Anh ra, buông đôi môi đỏ mọng khiến anh hoài niệm! 

"Được rồi, ngoan ngoãn... Lần này ta thật sự phải đi, ta sẽ gọi cho ngươi!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa nhẹ nhàng đẩy thân thể Lam Anh ra, từ từ đứng dậy khỏi ghế sô pha. Anh ta, vốn đã khỏa thân, ngay lập tức lọt vào tầm mắt của Lan Anh. Liếc nhẹ một cái, vật thể to lớn của Tiểu Nhiên vẫn đáng sợ dù nó rất yếu. Lan Anh sợ đến mức Lam Anh kêu lên một tiếng, đỏ mặt ngồi vào tựa ghế sofa, không dám nhìn nữa! 

Một tiếng kêu nhẹ đã đánh thức Tiểu Ran. Anh đang định thay quần áo thì không khỏi quay lại nhìn. Anh tình cờ nhìn thấy cảnh Lan Anh ngồi trên ghế sô pha. Toàn bộ tấm lưng hồng hào lộ ra, đặc biệt là cặp mông thanh tú, tròn trịa và đầy đặn. Anh quay người lại, hơi run lên, khiến tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Nhìn sâu vào vết nứt mông như khe núi và hẻm núi màu hồng ẩm ướt giữa hai chân khiến tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ và hơi thở lại trở nên gấp gáp! 

Tiểu Nhung Nhung cảm thấy nếu không khống chế được, sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà lao vào chiếm hữu vẻ đẹp có thể khơi dậy dục vọng trong nội tâm mình bất cứ lúc nào này! 

"Huh... Tôi không thể nhìn được nữa, cô tiên đầy mê hoặc này!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, quay người vội vàng mặc quần áo. Đang chuẩn bị rời đi, hắn đột nhiên đưa mắt nhìn lại, trong đầu hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ. Tiểu Nhiên không khỏi cười thầm, sau đó quay đầu nhìn bóng lưng xinh đẹp của Lan Anh, cười quái dị, sau đó vung tay phải vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Lan Anh hai cái!

Bang bang...

Hai âm thanh nhẹ nhàng kèm theo cặp mông quyến rũ tựa như sóng. Tiểu Nhiên vốn chỉ muốn trêu chọc Lan Anh đã bị sốc. Dù là sự cám dỗ của ánh mắt hay sự chạm vào của tay anh, Tiểu Nhiên đều không khỏi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lam Anh bóp hai cái, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng như nước!

"Ừ...ừm, wuwu...thằng nhãi ranh này, không còn nữa!"

Hai cái tát của Tiểu Nhiên tuy không nặng nhưng vẫn khiến Lam Anh sợ hãi. Tuy nhiên, vừa hét lên, cô đã nhận ra sự đụng chạm trìu mến của Tiểu Nhung Nhung, ham muốn vừa dừng lại bỗng trỗi dậy. Một cảm giác tê dại từ mông truyền vào tim cô. Mặt Lan Anh chợt đỏ bừng. Đột nhiên anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngẩng đầu khỏi ghế sô pha xấu hổ nhìn Tiểu Nhung Nhung. Đôi mắt ngấn nước mang theo khí thế mùa xuân nồng nàn khiến Tiểu Nhiên nuốt nước miếng, sau đó đôi mắt đột nhiên sáng lên, có một tia ánh sáng xanh, giống như một con sói đói!

"Ừ..."

Bộ dạng giống sói đói của Tiểu Nhiên lập tức khiến Lan Anh sợ hãi. Cô nhìn Tiểu Nhiên đỏ mặt bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Anh, anh vẫn chưa buông em ra, anh nói sẽ quay lại, lại đến đây trêu chọc em, ở lại được không?" 

Trong giọng nói có chút miễn cưỡng và buồn bã, khiến Tiểu Nhiên đang tận hưởng trọn vẹn thân thể mềm mại của Lan Anh cảm thấy trì trệ. Anh lúng túng nhìn Lan Anh, nói: "Anh không muốn, nhưng sau này anh sẽ ở bên em nhiều hơn. Được rồi, anh đi đây!"

Nói xong, Tiểu Nhiên đứng dậy định rời đi, nhưng Lam Anh lại cắn môi mỏng, có chút bực bội, sao lại nói như vậy, khiến tiểu tử này cảm thấy khó chịu!

Nhưng nghĩ đến Tiểu Nhiên đêm đầu tiên không thể cùng hắn làm bạn, Lam Anh cảm thấy có chút buồn bực, không khỏi thấp giọng nói: "Ta hy vọng ngươi thật sự có thể cùng ta nhiều một chút, sau này ngươi lớn lên, ta sợ ta đã già rồi, chỉ sợ so với bây giờ muốn giữ ngươi còn khó hơn!" 

"Được rồi, giống như một nữ nhân oán hận, mặc dù không thể ở bên cạnh ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi một tương lai khiến ngươi cảm thấy thoải mái và xinh đẹp. Không, đây là mộc linh quả, về phần tác dụng, ngươi ăn xong sẽ biết. Ta cam đoan ngươi vĩnh viễn trẻ lâu, bộ dáng không tuổi, ngoan ngoãn!"

Tiểu Nhiên duỗi tay phải ra, trên tay xuất hiện một loại trái cây màu xanh lá cây tỏa ra khí tức nồng nàn. Lan Anh ngạc nhiên không biết trái cây đó đến từ đâu và nhẹ nhàng đặt nó vào lòng bàn tay Lan Anh. Anh nháy mắt tinh nghịch với Lan Anh. Sau đó Tiểu Nhiên cười khúc khích, quay người đi về phía cửa!

Chỉ còn lại đôi mắt hoài nghi và khao khát của Lan Anh!

"Vĩnh cửu thanh xuân? Sự xuất hiện vĩnh cửu? Thực sự có loại trái cây này sao? Nếu là thật, vậy chẳng phải ta sẽ không còn phải lo lắng về chuyện giữa mình và tiểu ác nhân nữa sao?" 

Lam Anh trong lòng thầm nghĩ, nhìn mộc linh quả trong tay. Đôi mắt nghi ngờ vốn dĩ của anh càng lúc càng sáng hơn, cuối cùng trở nên nóng bỏng như ánh mặt trời thiêu đốt... Với ham muốn mãnh liệt, Lan Anh khẽ hé đôi môi đỏ mọng, dùng hàm răng trắng nõn cắn một miếng. Đột nhiên, hương thơm tràn ra, môi và răng của anh như còn sống!

Nó giống như một bình chứa năng lượng tâm linh, xoa dịu khắp cơ thể…

Sau khi rời khỏi phòng Lam Anh, nhẹ nhàng đóng cửa lại, Tiểu Nhiên khẽ nhắm mắt lại, ý thức đột nhiên tan biến. Tất cả các tình huống trong vòng một trăm mét xung quanh anh hiện lên trong đầu anh. Đây chính là nguồn năng lượng tâm linh trinh nguyên phong phú mà Tiểu Nhiên đã đổ vào cơ thể khi lấy được Lan Anh vừa rồi, khiến Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của anh ấy lên một tầm cao hơn. Không chỉ chân khí của hắn tăng lên một cách điên cuồng, mà đặc biệt là ý thức tâm linh của hắn cũng được mở rộng. Cũng giống như vệ tinh và máy quét, anh ấy có thể phản ánh rõ ràng tình hình xung quanh với chính mình là trung tâm trong tâm trí. Bằng cách này, Tiểu Nhung Nhung có thể cảm nhận rõ ràng rằng không gian của Nữ hoàng vừa rồi đã thay đổi đáng kể. Nhưng lúc đó anh đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp lỗ trinh của Lan Anh nên không có thời gian để kiểm tra. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để kiểm tra dấu vết linh hồn còn sót lại trong cơ thể Lan Anh. Tuy nhiên, thông qua sự kết nối mờ nhạt trong cơ thể, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng vì mối tình vừa rồi, Lan Anh tràn đầy yêu thương và gắn bó với anh, điều này khiến Tiểu Nhiên càng vui vẻ hơn! 

Nhưng đối với Tiểu Nhung vào lúc này, đây không phải chuyện quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là anh ấy muốn biết vị trí của Lưu Phong, bạn trai cũ của Lan Anh. Sự khác biệt chỉ trong vài giây đã quyết định hoàn toàn quyền sở hữu Lan Anh của hai người. Đối với Tiểu Nhiên, một người hiểu biết, đây là một thử thách to lớn và thu hoạch dồi dào! 

Mà sau khi thu hoạch được mỹ nữ này, hắn cũng không tin Lưu Phong, người từng hy vọng có được Lan Anh, lại cứ như vậy rời đi. Vì vậy, hắn không chỉ muốn biết vị trí của Lưu Phong, mà còn muốn đảm bảo rằng người đàn ông này sẽ không mang đến bất lợi hay tổn hại cho Lan Anh sau khi hắn rời đi! 

Nếu là người khác, Tiểu Nhung Nhung có thể sẽ không quan tâm, nhưng đối với người phụ nữ của mình, Tiểu Nhung Nhung rất trân trọng họ, không muốn họ gặp phải bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào! 

Ý thức lan tỏa như một bộ tản nhiệt, chẳng mấy chốc toàn bộ tầng nhà đã được phản chiếu trong đầu Tiểu Nhung Nhung. Rất nhanh, hắn đã xác định được vị trí của Lưu Phong. Quả nhiên, đúng như Tiểu Nhiên nghĩ, người đàn ông này mặc dù nhìn vô cùng chán nản nhưng vẫn không rời đi, đặc biệt là trong đôi mắt vô thần của hắn thỉnh thoảng lóe lên sự tức giận và hận thù điên cuồng, điều này khiến Tiểu Nhiên biết rằng tên này có thể sẽ mạo hiểm! 

Đối mặt với một người đàn ông như vậy, Tiểu Nhiên làm sao có thể yên tâm được! 

"Ừm..."

Khẽ đảo mắt, Tiểu Nhiên ho khan hai tiếng, sau đó dùng bước chân mạnh mẽ rời khỏi cửa Lan Anh, như sợ người khác không biết hắn từ phòng Lan Anh đi ra! 

Tiểu Nhiên bước vào thang máy, liếc nhìn một chút, lập tức phát hiện một bóng người ở góc cầu thang. Nhìn thấy bóng dáng này, Tiểu Nhiên chợt mỉm cười nhẹ! 

"Ta không sợ ngươi nhìn thấy, chỉ sợ ngươi không biết. Lưu Phong, ngươi đi theo..."

Khoảnh khắc thang máy đóng lại, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng lẩm bẩm. Hắn cố ý thu hút sự chú ý của Lưu Phong. Đối với một người đàn ông tìm mọi cách để có được thi thể của Lan Anh, anh ta đã chờ đợi 5 năm nhưng lại bị người khác chặn trước, thậm chí ngay dưới mũi của chính mình. Chỉ cần có người máu me, hắn làm sao có thể chịu đựng được? Đối với một người đàn ông như vậy, anh ta sợ rằng mình sẽ muốn ăn sống Tiểu Nhiên!

Đây là điều mà Tiểu Nhiên mong đợi. Hắn không sợ Lưu Phong sẽ làm gì có lỗi với mình, nhưng hắn sợ Lưu Phong sẽ không đi theo hắn. Chỉ cần Tiểu Nhiên có cơ hội, hắn sẽ không chút do dự tiêu diệt Lưu Phong, tất cả những điều này chỉ là để cho người phụ nữ mà hắn có được một môi trường sống an toàn! 

Thang máy đi xuống, nhưng Lưu Phong, người đang trốn ở góc hành lang, ngơ ngác nhìn về hướng Tiểu Nhiên rời đi, trong mắt hiện lên vẻ khó tin. Thứ anh nhìn thấy là một đứa trẻ bước ra từ phòng Lan Anh. Hơn nữa vừa rồi thanh âm vui vẻ phát ra từ phòng Lam Anh, sao có thể như vậy được? 

Trong đầu Lưu Phong đầy nghi hoặc, hắn liếc nhìn cánh cửa đóng kín của nhà Lan Anh với những suy nghĩ phức tạp. Sau vài giây im lặng, anh kiên quyết quay đầu lại, nhanh chóng nghĩ đến việc lao xuống lầu. Nhưng vào lúc lao xuống lầu, trong đầu anh lại nảy ra một ý nghĩ khiến anh càng bối rối: “Sao đứa trẻ đó trông quen quen thế?”

Với đủ loại nghi ngờ, Lưu Phong lao vào sảnh theo cầu thang. Anh tình cờ nhìn thấy bóng lưng Tiểu Nhung Nhung đang chậm rãi rời đi. Ánh mắt Lưu Phong phức tạp, đầy oán hận. Anh ta muốn lao tới và giết Tiểu Nhiên ngay lập tức. Tuy nhiên, anh có thể chịu đựng không chạm vào Lam Anh suốt năm năm, nên anh đương nhiên có đủ kiên nhẫn. Anh hít một hơi thật sâu để đè nén sự tức giận trong lòng. Anh chậm rãi bước ra ngoài, đi theo Tiểu Nhiên, đang nghĩ đến việc đi ra ngoài cộng đồng! 

Biết đâu, bạn có thể tìm được một nơi không có ai bên cạnh để giải tỏa cơn giận trong lòng! 

Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cộng đồng, Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy thiếu niên trẻ tuổi trước mặt đột nhiên quay lại, mỉm cười kỳ lạ với mình. Tuy nhiên, trước khi anh có thể đoán ra ý nghĩa nụ cười kỳ lạ của Tiểu Nhiên, anh lập tức nghĩ đến một điều. Anh ấy biết cậu bé đằng kia! 

Trong khoảnh khắc, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hiện lên trong tâm trí anh. Sau một khắc, khuôn mặt vốn dĩ đáng ghét của hắn tràn ngập cảm giác kinh ngạc, giống như nhìn thấy thứ gì không thể chấp nhận được? 

Nếu Tiểu Nhiên có thể xâm nhập vào tâm trí Lưu Phong vào lúc này, hắn sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì hình bóng mỹ nữ hiện lên trong đầu Lưu Phong không ai khác chính là dì Ninh Tố Tâm của cô đang kéo váy đồng phục ra, Lưu Phong liền thông qua Ninh Tố Tâm nghĩ đến thân phận và lai lịch của Tiểu Nhiên. Lúc này, ý nghĩ báo thù của Lưu Phong đột nhiên suy yếu! 

Anh biết rất rõ Tiểu Nhiên là thái tử của Đông Hải, càng biết rõ hậu quả hành động của mình! 

Có lẽ khắp Trung Quốc không có chỗ cho anh ta. Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu, hắn quay người rời đi không chút do dự. Đừng nói đến Tiểu Nhiên, hắn thậm chí còn không nhìn vào cộng đồng của Lan Anh. Nhưng vừa quay người lại, khuôn mặt tuấn tú của Lưu Phong lại âm trầm đến đáng sợ! 

Ánh mắt hắn lóe lên, lại không biết có nên buông ra hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Phong cảnh phòng tắm

Tiểu Nhiên có chút khó hiểu nhìn bóng dáng Lưu Phong rời đi, có chút không rõ tại sao người này lại rời đi đột ngột như vậy! Có lý vào lúc này hắn nên tìm một chỗ bí mật để chặn đường hắn? 

Tiểu Nhiên đang trầm tư, nhưng sau đó anh lại bình tĩnh mỉm cười. Chỉ cần hắn không làm hại Lam Anh, Tiểu Nhiên sẽ không làm khó hắn. Dù thế nào đi nữa, chính Tiểu Nhiên là người đã giật lấy người phụ nữ của anh trước. Nhưng nói trắng ra thì chính kẻ vô dụng này đã phản bội bạn gái để leo lên. Từ lúc lợi dụng thân thể Lan Anh để chiếm thế thượng phong, anh không còn tư cách để có được vẻ đẹp quyến rũ như Lan Anh nữa! 

Khẽ thở dài, Tiểu Nhiên đứng bên đường đợi một lúc mới gọi taxi rời đi! 

Khi anh trở lại trụ sở ủy ban thành phố thì đã rất muộn. Khi bước đến cửa nhà mình, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy áy náy. Trước đây anh chưa bao giờ về nhà muộn như vậy. Anh ấy luôn ở nhà và không ra ngoài. Bây giờ chuẩn bị vào nhà, anh thực sự sợ hãi trước sự thẩm vấn của mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm! 

Với một nụ cười gượng gạo, Tiểu Nhiên cảm thấy bất lực. Có lẽ đây là cái giá phải trả cho việc có được vẻ đẹp quyến rũ. Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên từ từ mở cửa. Vừa bước vào, Tiểu Nhung liền xấu hổ! 

Như đã bàn từ trước, một gia đình mỹ nữ đang ngồi trong phòng khách xem TV, nhưng họ có vẻ lơ đãng, bởi vì Tiểu Nhung Nhung vừa bước vào nhà, hình như nghe thấy tiếng động, liền quay đầu nhìn về phía cửa rất gọn gàng. Trong lúc nhất thời, tám đôi mắt quyến rũ chỉ nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên. Nếu bình thường có tám người phụ nữ xinh đẹp đủ mọi vóc dáng đang nhìn anh, anh có thể rất tự hào, nhưng lúc này, anh lại xấu hổ và hụt hẫng! 

Đôi mắt quyến rũ và tuyệt đẹp của mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên với ý nghĩa sâu sắc. Cho dù họ không điều tra xem Tiểu Nhung Nhung đã làm gì thì những người phụ nữ trưởng thành như họ cũng có thể đoán được điều tương tự. Tại sao họ không nên là phụ nữ khi họ về muộn như vậy? 

Sở dĩ tôi nghĩ như vậy chủ yếu là vì trước đây dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần về nhà là Tiểu Nhung Nhung sẽ không bao giờ ra ngoài. Từ lần tiếp xúc này, mặc dù hai người phụ nữ trưởng thành không muốn tiếp nhận nhưng những màn trình diễn khác nhau của Tiểu Nhung Nhung đã chứng tỏ đầy đủ rằng anh đã trưởng thành và biết trân trọng phụ nữ. Tuy nhiên, chỉ cần nghĩ đến khả năng này, hai người phụ nữ trưởng thành đều cảm thấy bối rối và gần như vô thức liếc nhìn nhau. Cô kìm nén ý nghĩ đó thật sâu trong lòng như thể đã ngầm hiểu ra, rồi rút mắt khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung với những suy nghĩ phức tạp. Chẳng vì lý do gì khác ngoài việc không muốn chấp nhận ý nghĩ Tiểu Nhung đã lớn lên, bọn họ đều đè nén mọi thắc mắc trong lòng, cũng không hỏi tại sao cậu lại về muộn như vậy! 

Chị cả Tiêu Viêm lặng lẽ nhìn Tiểu Nhung Nhung, không thể đoán được cô đang nghĩ gì. Tuy nhiên, từ đôi mắt mơ hồ dao động của cô, có thể thấy trong lòng cô không yên, có chút bối rối và phức tạp về em trai mình! 

Ánh mắt của Nhị tỷ Tiêu Như là trực tiếp nhất. Kể từ khi Tiểu Nhiên nghe điện thoại và vội vã rời đi sau khi đi học về, cô đã rất không vui. Cho dù bây giờ Tiểu Nhung Nhung đã trở về, cô ta vẫn căm hận trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, hừ lạnh một tiếng: “Mẹ, dì, con mệt rồi, con đi nghỉ ngơi đi!”

Lúc này Tiểu Nhiên mới về, cô đã mệt mỏi, điều này càng khiến Tiểu Nhiên càng xấu hổ. Tuy nhiên, anh chỉ có thể nhìn Nhị tỷ đang đi lên lầu cười khổ rồi tự nhủ: "Em đã vất vả nhiều rồi, đợi anh về rồi em đi. Sao phải phiền lòng?"

Dù nghĩ như vậy nhưng anh vẫn rất cảm động trước sự quan tâm chờ đợi anh quay về của nhị tỷ. Anh nhẹ nhàng liếc nhìn em gái thứ hai. Anh mở miệng định nói nhưng lại không biết phải nói gì. Cuối cùng, hắn chỉ là mở miệng, im lặng! 

Bầu không khí có vẻ hơi buồn tẻ, nhưng vào lúc này, ba cô bé đã phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng một cách thỏa đáng. Qiqi kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhảy xuống ghế sofa. Chiếc váy ngắn chợt tung bay, chiếc quần lót màu hồng lộ ra. Cô ấy trông thật nhỏ nhắn và dễ thương khiến Tiểu Nhiên cảm thấy bất lực. Cô gái này quá coi thường hình ảnh của mình!

May mắn thay, Qiqi vẫn còn trẻ nên việc cô ấy khoe sắc đẹp cũng không thành vấn đề. Cô vui vẻ hét lên: "A, anh ba đã về rồi. Em nhớ Qiqi quá. Anh ấy đói à? Qiqi để lại đồ ăn cho anh!"

Mặc dù cậu bé thường nói rất nhiều nhưng thực ra lại rất quan tâm đến anh trai mình, điều này khiến Tiểu Nhiên vô cùng cảm động. Anh đang định nói, nhưng người duy nhất ở đó không phải là thành viên trong gia đình anh, Tiểu Lýng'er, lại nói điều gì đó khiến bầu không khí hòa thuận càng thêm xấu hổ! 

"Anh Xiaoran! Sao anh về muộn thế? Anh đang làm cái quái gì vậy? Ling'er đã đợi anh mấy tiếng đồng hồ rồi? Tại sao anh không mang Tiểu Lýng'er đi chơi khi ra ngoài chơi? Em vẫn là vợ bé của anh à?"

"Xì..."

Tiểu Nhiên hít một hơi, sao cô gái này lại nói những lời như vậy vào lúc này? Nếu mẹ và dì của cô biết trước đây cô đã làm hại cô bé này, có lẽ họ sẽ rất tức giận. Trong lòng nghĩ như vậy, Tiểu Nhiên vội vàng nói: "Tiểu Linh Nhi, đã muộn rồi, ngươi nhanh chóng trở về đi. Được rồi, ta có chút đói bụng, đi ăn cơm trước đi!"

Tiểu Nhiên nói xong vội vàng đi về phía phòng bếp, không dám nhìn Tiêu Linh Nhi, điều này khiến Tiểu Linh Nhi cảm thấy buồn bực. Cô không biết mình đã nói sai điều gì, em trai cô lại tức giận! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vừa rời đi, mẹ anh Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, những người đã nhìn anh và Tiểu Lýng'er bằng ánh mắt kỳ lạ, đã bật cười. Họ hiếm khi thấy Tiểu Nhiên rơi vào tình huống xấu hổ và xấu hổ như vậy. Nghĩ đến vẻ mặt sợ hãi của Tiểu Nhiên, cả hai đều thấy buồn cười! 

Chạy vội vào bếp, Tiểu Nhung Nhung nhìn đồ ăn bày trên bàn bếp, trong lòng chợt ấm áp. Tốt hơn là nên ở nhà. Dù bạn có về muộn thì cũng sẽ có người thân trong gia đình nhớ đến bạn! 

Vừa ăn đồ ăn để lại, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy rất may mắn. May mắn thay, mẹ và dì của anh không hỏi anh tại sao lại về muộn, nếu không anh sẽ rất khó trả lời. 

Nhưng Tiêu Linh Nhi, ta phải nghĩ biện pháp cùng nàng nói chuyện! 

Bằng không, nếu bí mật bị bại lộ, cuộc sống của bạn chắc chắn sẽ gặp khó khăn! 

Tiểu Nhiên vừa ăn vừa suy nghĩ, không nhanh lắm, không vì việc gì khác, chỉ để xoa dịu bầu không khí trong nhà thôi! 

Hơn nửa giờ trôi qua, Tiểu Nhiên mới bước ra khỏi bếp. Chỉ còn lại mẹ và dì trong phòng khách. Ba cô em gái chắc đã lên nghỉ ngơi rồi! 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên đi ra, dì Ninh Tố Tâm bỗng nhiên nở nụ cười tinh quái, khuôn mặt thành thục trông trẻ ra rất nhiều, nói: "Con đang nhìn cô vợ nhỏ của mình à? Chị cả của con đã phái người về nhà, mà ta không biết sao con chồng nhỏ lại hành động như vậy, vừa ăn vừa phớt lờ cô ấy. Con không có lương tâm chút nào! Hừ! Đồ hôi hám!"

Lời nói của dì Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm, khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Nó có vẻ như đang trêu chọc cô nhưng lại ẩn chứa một cảm giác oán giận mà ngay cả dì của cô cũng có thể không nhận ra. Tiểu Nhiên cảm nhận được vẻ đẹp độc đáo của dì mình. Trong chốc lát, cô ấy quyến rũ đến mức Tiểu Nhiên gần như không nhịn được muốn lao tới. Anh đi tới làm quen với dì, nhưng khi nhìn thấy mẹ anh đang nhìn anh bằng ánh mắt sâu thẳm, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh cười ngượng nghịu, gãi đầu nói: "Thôi cũng muộn rồi, anh đi tắm rồi đi ngủ, ngày mai còn phải đến lớp!"

Tiểu Ran vội vàng bỏ chạy. Không phải anh không chịu nổi sự trêu chọc của hai người họ hàng, mà là anh chợt nhận ra khi đối mặt với mẹ và dì, anh đều có cảm giác muốn đè bẹp họ và chinh phục Lan Anh. Điều này khiến Tiểu Nhiên vô cùng hoảng sợ. Hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người thân nhất của anh! 

Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân, những người không hiểu tâm trạng của Tiểu Nhiên lúc này, đã cười phá lên khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Tiểu Nhiên. Họ chỉ cảm thấy càng ngày càng thấy Tiểu Nhiên xấu hổ như vậy! 

"Huhu..."

Vừa lao lên lầu, Tiểu Ran đã thở hổn hển. Cảm xúc cực kỳ kỳ lạ trong lòng khiến Tiểu Nhiên hoảng sợ. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Làm sao có thể như vậy được? Không, đó là mẹ và dì của tôi! Là mẹ tôi sinh ra tôi, cũng là dì tôi đã nuôi dưỡng tôi. Làm sao tôi có thể nảy ra ý nghĩ báng bổ họ?"

Càng nói, ý tưởng sở hữu thân hình đẹp đẽ của mẹ và dì trước đây càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tiểu Nhiên đột nhiên cười khổ, quay đầu lại nhìn hai mỹ nhân mê người, mẹ và dì đang ngồi trong phòng khách cười khẩy. Cảnh tượng ba người khỏa thân thân mật trên giường chợt hiện lên trong đầu tôi. Tiểu Nhiên chợt cảm thấy không còn tình cảm gia đình bền chặt nữa, quả nhiên hương xuân vô bờ bến!

Trong lúc nhất thời, Tiểu Ran có chút phát điên. Dần dần, trong cơ thể anh xuất hiện một phản ứng lớn. Cảm giác cứng ngắc lại trỗi dậy từ giữa hai chân anh. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, đột nhiên tỉnh táo hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, anh rùng mình dữ dội và đè nén suy nghĩ cấm kỵ này!

"Đó...là người thân nhất của tôi...nhưng tại sao tôi lại lý trí đến vậy mà lại háo hức đến thế?" 

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhưng không để ý rằng ngón tay đeo chiếc nhẫn của Hoàng nữ đang phát ra ánh sáng xanh lục...

Sau khi đè nén những suy nghĩ cấm kỵ như vậy, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng phát hiện ra những thay đổi trên cơ thể mình. Anh ta ngay lập tức khó chịu và thậm chí có chút tức giận. Anh giậm chân dữ dội rồi lao vào phòng tắm. Anh cần nước lạnh để tỉnh táo!

Bằng không, nếu ngươi cứ tiếp tục suy nghĩ như vậy, chỉ sợ ngươi thật sự sẽ không khống chế được chính mình! 

Tiểu Ran lao vào phòng tắm. Phòng tắm thực sự tràn ngập sương mù. Rõ ràng là có người vừa mới tắm ở đây, đường hô hấp ẩm ướt. Năng lượng của Tiểu Nhiên bỗng nhiên thả lỏng, đầu óc căng thẳng cũng thả lỏng đi rất nhiều. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là ham muốn mạnh mẽ đã biến mất. Thay vào đó, những làn sóng thư giãn ập đến với anh. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, cười khổ rồi vội vàng mở vòi hoa sen!

Ôi...

Dòng nước lạnh như băng nghiêng xuống. Tiểu Nhiên vặn vòi nước lạnh. Cảm giác lạnh buốt đột ngột khiến cơn tức giận trong lòng anh giảm đi rất nhiều. Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đè nén sự bất an trong lòng! 

Ngay lúc Tiểu Nhiên đang muốn kiềm chế dục vọng trong lòng thì vô tình liếc nhìn hai bộ quần áo mỏng manh. Hơi thở vừa mới dịu lại bỗng nhiên ngưng trệ, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ lửa giận mãnh liệt, giống như một chiếc xe đua. Trước đây một trăm thước, bây giờ là ba trăm thước! 

Tiểu Nhiên cảm thấy máu trong người dâng trào, lấp đầy tâm trí! 

Huhu...

Tiểu Nhiên thở dài hai hơi, ánh mắt dán chặt vào quần áo trong chậu nhỏ cách mặt không xa. Trời cực kỳ nóng! 

Nhưng anh lại nhìn thấy hai mảnh quần lót màu đỏ, một chiếc áo lót cỡ lớn màu đỏ, cùng một chiếc quần lót mỏng trong suốt, không bị cản trở trước mặt Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên làm sao có thể thờ ơ, nhất là trước đây hắn quá tức giận trước khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thơm tho của mẹ và dì, giờ đây hắn đang nhìn chằm chằm vào quần lót của hai người phụ nữ trong chậu như một con sói đói đang động dục! 

Anh như choáng váng, mặc dù luôn nhắc nhở bản thân rằng đây là chuyện của gia đình anh và anh không nên xúc phạm đến nó, nhưng hơi thở của Tiểu Nhiên lại trở nên gấp gáp và không thể kiểm soát được. Đôi mắt anh đỏ hoe, bước về phía hai bộ quần áo dễ dàng dụ dỗ từng bước một một cách khó khăn! 

"Huhu... không, tuyệt đối không, đây là... đây là đồ lót của nhị tỷ, làm sao tôi có thể..."

Tiểu Nhiên lẩm bẩm như muốn nhắc nhở bản thân, nhưng hành động của hắn lại không hề vì những lời này mà gây ra chút do dự nào. Dù khó khăn nhưng cuối cùng anh cũng đến được chậu nhỏ, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung dán chặt vào hai mảnh quần lót! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên càu nhàu và nuốt nước bọt. Anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa! 

Dần dần, bàn tay đáng lẽ không nên duỗi ra lại mang ý nghĩa xấu xa. Nó thò tay vào chậu định giật lấy quần lót của chị hai Tiểu Như. Đối với Tiểu Nhiên, anh biết chỉ có chị hai Tiểu Như mới có khí chất quyến rũ và thích đồ lót màu đỏ. Cũng là bởi vì hắn biết, trước đó bị kích động những cảm xúc cấm kỵ lại lần nữa bộc phát. Đối với bất kỳ người đàn ông nào, không nên và không thể có bất kỳ hy vọng nào sở hữu được những người thân nhất. Ngay cả khi bạn háo hức với nó, bạn sẽ rút lui vì nhiều lý do! 

Đối với Tiểu Nhiên, cho dù có thần thông như Kỹ năng khống chế nữ thần, anh ta cũng có thể chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới. Người duy nhất anh không bao giờ có thể chinh phục được chính là những người phụ nữ trong gia đình anh là họ hàng thân thiết, và họ cũng là những người phụ nữ đẹp nhất thế giới! 

Từ lúc trí tuệ cảm xúc của Tiểu Nhung Nhung mở ra, trong lòng anh có chút thất vọng. Nhìn thấy những người phụ nữ này sớm muộn gì cũng sẽ bị người đàn ông khác chiếm hữu mà vẫn phải bày tỏ tình cảm, Tiểu Nhiên rất không vui. Lúc này, hắn đã khơi dậy cấm kỵ ý niệm, đột nhiên phát hiện một thế giới mới! 

Tại sao một nữ nhân xinh đẹp như vậy, cho dù là người thân của mình, lại không thể bị anh chiếm hữu, để họ bày tỏ tình yêu của anh dưới cơ thể anh, được nâng niu chiếm hữu cơ thể anh? 

Tại sao phải đợi người đàn ông khác nhặt nó? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tiểu Nhiên, trong lòng Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy một chấn động cực lớn. Cứ như thế, người phụ nữ ở thế giới này mà cô không bao giờ có thể sở hữu được dường như bị lột trần và xuất hiện trước mặt cô. Chỉ cần cô ấy nhất quyết chiếm hữu cô ấy bằng mọi cách, đó chẳng phải là điều tuyệt vời nhất trên đời, chẳng phải cô ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc và vĩ đại nhất sao? 

Hừ...

Đột nhiên hít một hơi, đôi mắt do dự của Tiểu Nhiên bỗng trở nên kiên định hơn. Dù không hoàn toàn chắc chắn về suy nghĩ của mình nhưng anh không còn bị một chiếc quần lót màu đỏ đẩy lùi nữa. Tiểu Nhiên uống một ngụm nhỏ, đột nhiên tóm lấy hai chiếc quần lót nhỏ đó! 

Rít...

Tiểu Nhiên ôm chiếc áo ngực màu đỏ vào giữa mũi, hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, hương thơm trinh nữ nồng nàn tràn ngập trái tim anh. Tiểu Nhiên cảm thấy tinh thần run lên, ánh mắt chợt sáng lên. Sau đó anh ấn mạnh vào mũi và hít lấy hương thơm trinh nữ của cô thứ hai. Trong đầu anh chợt hiện lên một hình ảnh, như thể anh đang dựa vào bộ ngực trần của chị hai mà mút thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Chị đẹp

"Chị..."

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nắm lấy áo ngực của nhị tỷ Tiêu Như hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi sữa nồng nặc xông vào phổi anh. Cảm giác thoải mái khiến Tiểu Nhiên mở to mắt. Trong đầu anh dường như hiện lên một hình ảnh mơ hồ, như thể anh đang dựa vào ngực em gái cô, mút thật mạnh vào bộ ngực trinh nguyên hồng hào thanh tú đó! 

Huhu...

Ham muốn thân hình quyến rũ của nhị tỷ, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một ngọn lửa tà ác từ đan điền phun ra, tràn ngập toàn thân. Tâm trí bị kích động, anh ta túm lấy áo ngực của em gái và cắn thật mạnh. Cảm giác của lớp vải không thể ngăn cản được ảo tưởng của Tiểu Nhung Nhung, như thể cậu đã cắn vào núm vú hồng hào của em gái mình, liếm và gãi, cậu thực sự rất vui vẻ! 

Chiếc áo ngực màu đỏ càng kích thích tầm nhìn của Tiểu Nhiên, khiến cậu dần đánh mất chính mình. Một chút kiềm chế trước đó đột nhiên biến mất, những gì còn lại tràn đầy tà ác. Ngay cả bản thân anh cũng không nhận thấy rằng tâm lý của anh lúc này đang dần thay đổi, từ tình cảm dành cho em gái hay gia đình đến nỗi khao khát vô tận. Nếu lúc này chị hai Tiểu Như ở trước mặt Tiểu Nhung Nhung, e rằng Tiểu Nhung Nhung sẽ liều mạng lao vào cô em gái trẻ tuổi duyên dáng này! 

Hufu...thơm quá...đây là mùi của chị tôi...

Tiểu Nhiên hôn áo ngực của nhị tỷ, nhưng tay kia lại nắm chặt chiếc quần lót màu đỏ của tỷ tỷ, giống như đang túm lấy mảnh đất cỏ đen và hố vườn đào hồng của tỷ tỷ, vừa mạnh mẽ vừa tham lam vuốt ve cánh đồng trinh nguyên tuyệt vời của nhị tỷ! 

"Đẹp quá... Chị ơi, âm hộ của chị vừa tròn vừa đẹp, anh trai em thích lắm, ừm..."

Tiểu Nhiên đang mất trí, hôn vào áo ngực, dùng sức nhào lộn quần lót của chị hai. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi của người chị thứ hai. Mơ hồ, dường như bộ ngực đầy đặn đang không ngừng nâng lên hạ xuống khi Tiểu Nhiên vuốt ve vùng nhạy cảm của mình. Nó thật là hấp dẫn. Vào lúc này, Tiểu Nhiên chưa bao giờ muốn ngắm nhìn và trân trọng cơ thể của nhị tỷ như bây giờ...

Chiếc áo lót màu đỏ đã bị Tiểu Nhiên hôn, trên người dính đầy nước bọt. Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn không nỡ buông tay. Sữa béo và thơm khiến ham muốn của Tiểu Nhiên tăng lên rất nhiều. Bên trong háng của mình, người anh vốn đã to lớn đã cứng rắn rồi. Thật xấu hổ, ôm một chiếc lều cao chót vót, Tiểu Nhiên căng thẳng đến phát đau. Mỗi lần hút mùi sữa, em trai sưng tấy của Tiểu Nhiên lại bắt đầu đập mạnh. Giữa những thăng trầm, hắn ước gì có thể tìm được một cái hố nước tuyệt vời, dùng sức nhét vào để giải tỏa nhiệt độ trong lòng! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi..."

Cơn đau đột ngột khiến Tiểu Nhiên bất tỉnh. Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn chiếc áo ngực và quần lót màu đỏ trên tay. Trong lòng hắn đột nhiên nóng lên, hắn cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Anh lẩm bẩm, nhìn chiếc quần lót trên tay và muốn đặt chúng xuống. Tuy nhiên, ngay sau đó, anh ta đã tóm lấy chiếc quần lót màu đỏ của chị hai và từ từ mở ra trước mắt! 

Khung cảnh tuyệt vời hiện ra trước mắt anh. Có một vết mờ trên cái lỗ màu hồng nơi chiếc quần lót màu đỏ đang nằm trong túi. Nó là cái gì vậy?

Tiểu Nhiên không thể phân biệt rõ ràng, nhưng hai sợi tóc đen dính vào đường quần lót khiến mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên, hơi thở trở nên rối loạn. Hắn nhìn chằm chằm hai sợi tóc đen, trong lòng vô số ý nghĩ xẹt qua...

“Đây là…lông mu của chị…”

Tiểu Nhiên thở hổn hển, không khỏi dùng đôi tay run rẩy chậm rãi véo hai sợi lông mu, đặt trước mũi, dùng sức hít một hơi. Anh dường như ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, giống như chất xúc tác khơi dậy ham muốn trong lòng Tiểu Nhiên, thậm chí còn khiến nội tiết tố nam của anh bộc phát!

Có phần không tự chủ được, anh đưa chiếc quần lót màu đỏ của em gái lên trước mũi và ngửi thật nồng nàn. Hương thơm của vườn đào trinh nguyên chợt tràn ngập trái tim anh. Tiểu Nhiên bị ám ảnh bởi nó. Đối mặt với dấu vết mờ nhạt, anh ta liếm nó một cách nhẹ nhàng và ác độc vài lần. Đột nhiên, một mùi nồng nặc tràn ngập miệng anh. Cảm giác khó tả khiến dục vọng của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt!

"Huhu... em không chịu nổi nữa... Chị... em xin lỗi..."

Dù rất khao khát điều đó nhưng trong lòng anh vẫn có cảm giác tội lỗi. Tiểu Nhiên kéo quần ra với vẻ mặt chán nản, mong chờ. Đột nhiên, đứa em trai đã chĩa kiếm lên trời lao ra, đập mạnh. 

Nắm chặt chiếc quần lót nhỏ màu đỏ, Tiểu Nhiên dùng nơi em gái quấn lỗ xinh đẹp đẩy vào người em trai mình, sau đó quấn những phần còn lại của cây gậy của mình lại, sau đó Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, như thể dù vậy, nó vẫn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, hình ảnh em gái anh hiện lên trong đầu anh. Hố Đào Viên mờ mịt và khao khát anh. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên bị kích thích sâu sắc, nắm lấy chiếc quần lót màu đỏ dùng sức. Đột nhiên, những làn sóng cảm giác vui sướng và tê dại dâng lên từ phần dưới cơ thể anh. Điều đó khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái, có cảm giác như được đưa vào cơ thể em gái, khiến anh càng hưng phấn hơn! 

"Đẹp quá chị ơi. Em biết không, anh trai em học kém lắm. Anh hình như muốn em, thật sự muốn đụ em. Anh rất muốn em làm người phụ nữ của anh, anh có thể chiếm hữu thân thể tuyệt vời của em mọi lúc mọi nơi, để em luôn đầu hàng anh, không bao giờ rời xa anh!"

Với ý nghĩ dâm đãng như vậy, tựa như nhị muội Tiêu Như đang bị hắn như hắn tưởng tượng chiếm hữu, hắn đang tàn nhẫn kiểm tra hang động tuyệt vời của cô. Tiểu Nhiên mắt đỏ hoe, tựa hồ có chút lo lắng! 

Vừa lẩm bẩm, Tiểu Nhiên vừa nắm chặt chiếc quần lót màu đỏ và tay em trai, vuốt ve càng lúc càng nhanh. Lúc này, Tiểu Nhiên vốn bị ám ảnh bởi ảo tưởng của nhị tỷ, thực sự cảm thấy dùng quần lót của nhị tỷ để thủ dâm còn thỏa mãn hơn so với đụ Lan Anh và dì Mộ! 

Nhưng Tiểu Nhiên biết đây có thể là một tác dụng tâm lý, bởi vì người mà anh thủ dâm chính là chị gái ruột của anh, một người phụ nữ mà anh cả đời này không bao giờ có thể chiếm hữu được...

Có lẽ trong lòng hắn biết rõ điều này nên lúc này hắn càng có vẻ điên cuồng hơn, vô lương tâm hơn và càng háo hức hơn! 

Anh vuốt ve phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ, trong đầu tưởng tượng ra tình huống dâm ô khi nhét em gái mình vào trong hai người và làm tình. Tiểu Nhiên đã ở trong trạng thái bối rối. Bản năng của anh là vuốt ve phần thân dưới của mình nhanh hơn để giải thoát bản thân khỏi đại dương ham muốn càng sớm càng tốt! 

Hơn một tiếng đồng hồ, Tiểu Nhung Nhung dùng chiếc quần lót màu đỏ của chị hai để tự thủ dâm trong phòng tắm. Khi tay anh đau nhức, anh đột nhiên căng thẳng và các cơ bắp khắp cơ thể đều run rẩy...

"Ồ... Nhị tỷ, ta tới rồi, ta đưa cho ngươi, ta xuất tinh cho ngươi..."

Tiểu Nhiên phát ra một tiếng gầm thật sâu từ sâu trong cổ họng, xương cụt đột nhiên run lên, một cảm giác tê dại ập đến. Anh không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh. Nước tình nồng nàn nồng nàn đều bắn vào quần lót của nhị tỷ, lập tức thấm ướt một vùng rộng lớn! 

Huhu...

Cuối cùng cũng trút được ngọn lửa tà ác trong cơ thể, lúc này Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cũng bởi vì người mà anh đang thủ dâm chính là em gái luôn yêu quý của anh, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết! 

"Chỉ cần handjob thôi cũng đã sảng khoái rồi. Nếu thật sự làm tình với chị hai một lần, thật không biết mình sẽ hạnh phúc đến thế nào..."

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Tiểu Nhung Nhung, nhưng ngay sau đó anh lại vội vàng cắt đứt. Tuy rằng lúc này hắn rất vui vẻ, nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng, một tia bối rối hiện lên. Anh không biết đúng hay sai, nhưng anh biết mình đang rất háo hức...

"Ha ha..."

Hít sâu hai hơi, Tiểu Nhiên cười khổ, nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót quyến rũ của nhị chị với vẻ mặt phức tạp, đặc biệt là quả cầu tinh nóng hổi trên bộ quần lót màu đỏ. Tiểu Nhiên cảm thấy phức tạp...

Cảm giác hoảng sợ ập đến, Tiểu Nhiên vội vàng giặt sạch đồ lót, vội vàng bỏ vào chậu! 

Sau đó anh ngẫu nhiên rửa sạch bằng nước lạnh, Tiểu Nhiên lơ đãng lao ra khỏi phòng tắm! 

Cho đến thời điểm cửa phòng tắm đóng lại, Tiểu Nhung Nhung vẫn không nhận ra rằng bên trong tấm rèm phòng tắm có một đôi mắt quyến rũ đang kinh hãi nhìn chằm chằm vào mọi cử động của anh! 

Bên trong rèm treo, trong bồn tắm, nhị tỷ Tiêu Như đang đỏ mặt, nhìn rất thanh tú đang bối rối nằm trong bồn tắm. Nước đã nguội dần dường như không thể đánh thức cô dậy được nữa! 

Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, nghĩ đến việc anh trai mình vừa làm, trong lúc nhất thời cô cảm thấy như bị sét đánh!

Tâm trí của Tiểu Nhu cũng phức tạp không kém. Đối với cô, màn trình diễn ngày hôm nay của anh trai cô đã làm đảo lộn ấn tượng của cô về anh trai thứ ba hơn mười năm, và vì sự vươn tay mạnh mẽ mà trái tim cô đập kịch liệt. Đó là một cảm giác tuyệt vời mà cô không thể giải thích được. Cô cảm thấy mình ngày càng quan tâm đến người anh thứ ba của mình nhiều hơn. Tuy nhiên, khi cảm giác này vừa mới xuất hiện, không có thời gian để trau dồi nó, nhưng vì sự ra đi đột ngột của anh ba sau khi anh trở về, trong lòng cô tràn ngập mất mát và một chút đau buồn! 

Đó chỉ là một tia quan tâm tuyệt vời khiến cô luôn mong chờ em trai mình sớm trở về! 

Cuối cùng cô cũng đợi được em trai mình quay lại, nhưng khi nhìn thấy anh, cô đột nhiên cảm thấy đau lòng. Nghĩ đến thái độ thờ ơ của anh đối với cô khi rời đi, cô cảm thấy rất buồn nên khịt mũi rồi đi lên lầu! 

Khi lên lầu, cô cảm thấy buồn bã và tiếc nuối. Cô rất muốn ở lại với em trai mình một lúc, nhưng khuôn mặt kiêu ngạo không cho phép cô đi về nên muốn đi tắm và nghỉ ngơi sớm! 

Đã quen với việc tắm rửa, cô gần như ngủ quên khi nằm trong bồn tắm, nhưng cô lại bị thu hút bởi những tiếng động lạ bên ngoài khi đang trong trạng thái xuất thần. Khi nhìn thấy em trai mình cầm quần lót của mình xuyên qua tấm rèm, cô không biết tại sao? 

Cô không hề cảm thấy sốc hay tức giận mà thay vào đó là một cảm giác ngượng ngùng nóng bỏng dâng lên từ tận đáy lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, giống như một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Một loạt cảm giác tuyệt vời và kỳ lạ tràn ngập trái tim cô. Những cảm xúc khó tả khiến cô thoáng thấy hạnh phúc! 

Đặc biệt là khi em trai vừa hôn quần lót của cô vừa nói những điều vô nghĩa, những lời yêu thương trần trụi đó khiến Tiểu Ru cảm thấy như bị nướng trên lửa. Tim và gan của cô run lên dữ dội, giống như một bàn tay to khỏe mạnh không ngừng túm lấy, xoa bóp khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô mấy lần suýt hét lên vì lời nói kích thích của em trai, nhưng cô vô thức lấy tay che miệng, như không muốn làm phiền em trai, lại như nóng lòng muốn loại cảm giác kỳ lạ này tiếp tục! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Tiểu Như cũng ngơ ngác không kém, nhưng khi nhìn thấy em trai mình dùng quần lót của mình để thủ dâm, không rõ vì sao trong lòng Tiểu Như lại dâng lên một niềm vui sướng. Trong thoáng chốc, cô mấy lần gần như không kiềm chế được, muốn lao ra ngoài thay quần lót cho em trai, để cô có thể chìm vào trong vòng tay anh, để anh yêu cô! 

Khuôn mặt hồng hào đỏ như quả táo chín, đôi mắt quyến rũ ẩm ướt đến mức có thể chảy nước trong nháy mắt. Cảm giác kỳ lạ trong lòng cô giống như một con sâu không ngừng quằn quại lăn lộn, khiến cô ngứa ngáy, muốn gãi nhưng không thể! 

Bầu không khí đạo đức cấm kỵ và xa cách khiến cô dần tỉnh ngộ sau sự bối rối. Trong lúc bàng hoàng, cô chợt hiểu ra cảm giác kỳ lạ mà mình có đối với em trai mình. Có lẽ cô cũng có tình cảm với anh mà cô không nên có! 

Chỉ...

Đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, Tiểu Như không biết từ khi nào cô lại có tình cảm như vậy với em trai mình, chứ đừng nói đến việc em trai cô học dở đến mức còn dùng quần lót của chính mình để thủ dâm, từ những lời nói điên rồ của anh ta không khó nghe được rằng anh ta… thực sự có ý định chiếm hữu chính mình! 

"Anh trai nghịch ngợm... anh đối xử với em gái tôi như vậy... và tôi phải làm gì với em gái mình?"

Ôi...

Có tiếng nước, Tiểu Như chậm rãi ngồi dậy khỏi bồn tắm. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể ban đầu được bao phủ trong bồn tắm lộ ra. Trong phút chốc, nó giống như một vầng trăng trắng sáng ngời, chói mắt! 

Mái tóc dài ướt đẫm dính vào lưng hồng, vết nước từ đó trượt xuống. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi má hồng hào, đôi môi hồng hào hơi khép lại có chút cám dỗ. Xương quai xanh duyên dáng dưới chiếc cổ thon thả trắng nõn từ từ phình xuống duyên dáng. Đột nhiên, một cặp vú căng tròn lộ ra, như thế này Đối với một người phụ nữ chưa trưởng thành về mặt tuổi tác, cô em gái thứ hai quyến rũ Tiểu Nhu lại phát triển hoàn hảo như vậy. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy hơi nảy lên khi cô ấy ngồi dậy. Sóng ngực của cô ấy càng bắt mắt hơn, đặc biệt là hai núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, trông thật thanh tú và đáng yêu! 

Nếu Tiểu Nhiên nhìn thấy Na Na vào lúc này còn nguyện ý hôn áo ngực, e rằng hắn sẽ lao tới liều mạng cắn vào núm vú của nhị tỷ! 

"Ha ha... Ngươi tiểu tiểu ác nhân, dám đối xử với muội muội của mình như vậy, xem ta xử lý ngươi thế nào..."

Tiểu Như nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng trong lúc bàng hoàng, cô thực sự cảm thấy ngực mình hơi ngứa ran, như thể cô cảm thấy khoái cảm khi nhìn thấy em trai mình hôn áo lót của mình vừa rồi. Cô đỏ mặt, lập tức nhẹ nhàng lẩm bẩm mấy lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 mơ hồ

Hoa Hoa...

Tiểu Như xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi bước ra khỏi bồn tắm, cẩn thận từng bước đi. Lúc này, toàn thân nàng đã mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa! Đôi mắt sương mù và đầy quyến rũ! 

Cô ấy có dáng người cao và đôi chân tròn ôm sát vào nhau. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy lúc này dù chân cô ấy đã bó chặt nhưng cô ấy vẫn hơi run rẩy, như thể sẽ ngã xuống nếu mất thăng bằng! 

Làn da cô trắng như sữa, phần sâu nhất giữa hai chân tạo thành hình tam giác ngược. Cỏ thơm ngát ướt áp vào bụng dưới của cô, những giọt nước nhỏ giọt từ đó trượt xuống, mang theo sự cám dỗ vô tận, khiến người ta hưng phấn! 

Đứng cạnh nhau, một đường màu hồng hiện ra giữa hai chân! 

Khi bạn di chuyển chậm, các đường lỗ màu hồng đóng mở nhẹ nhàng khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. Hơi ẩm ướt khiến bạn muốn mở nó ra và nhìn sâu hơn! 

Cái bụng phẳng lì của cô cũng khẽ run lên khi cô bước đi, làn da đàn hồi toát lên vẻ duyên dáng. Đôi chân đứng cạnh nhau của cô ấy thậm chí còn ôm chặt hơn vào đôi chân tròn và thon của cô ấy, tạo thành những làn sóng da thịt trong lúc run rẩy! 

Giữa lúc mở và đóng, vết nứt mông tuyệt vời và bí ẩn lại càng hấp dẫn hơn! 

Đôi mắt nhỏ giọt nửa mở nửa nheo, lộ ra cảm xúc và sự lười biếng, làm nổi bật trọn vẹn sức quyến rũ của Tiểu Nhu. Nếu Tiểu Nhiên nhìn thấy một cô thứ hai quyến rũ như vậy trong lúc say mê như vậy, chắc chắn anh ta sẽ quên hết mặc cảm mà lao tới lay chuyển chân của cô thứ hai và xâm nhập vào trinh tiết hồng hào của cô một cách mãnh liệt! 

Với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng phức tạp, cô bước đến chỗ quần lót của mình. Cô vẫn đang nhớ lại tình huống trước đây khi anh trai cô thủ dâm bằng chính quần lót của mình. Trong lúc nhất thời, trái tim cô run lên, cô nhẹ nhàng lẩm bẩm trong mũi, như đang rên rỉ! 

Huhu...

Không biết từ khi nào, Tiểu Như lại thấy mình hưng phấn như vậy. Cô cúi xuống một cách khó khăn. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng cương cứng hơn. Cặp mông săn chắc của cô lộ ra vẻ quyến rũ vô tận. Đường may mông săn chắc đột nhiên mở ra, bông cúc hồng lộ ra. Hóa ra nó cực kỳ đẹp! 

Cô run rẩy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhặt chiếc quần lót của mình lên, có chút do dự mở chiếc quần lót ra. Đột nhiên, một hơi thở mạnh mẽ của nam nhân truyền vào, khiến Tiểu Như vô cùng hưng phấn. Từng đợt tình yêu của phụ nữ bị hơi thở của đàn ông dụ dỗ ra ngoài. Tiểu Như không khỏi hừ nhẹ vài tiếng. Trong chốc lát, toàn thân cô mềm nhũn. Giữa hai chân có chút tê dại, một luồng hơi ấm từ trong hang tỏa ra, xuyên qua hang trượt xuống giữa hai chân, khiến mặt Tiểu Như càng đỏ bừng xấu hổ. Cô mờ mắt nhìn chất lỏng màu trắng nhạt trên quần lót. Cô không khỏi vươn ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. Cảm giác êm ái ập đến khiến cô càng khó kiềm chế hơn! 

"Anh trai tồi... tôi nên làm gì đây?"

Khi cô đang lẩm bẩm, chiếc cổ hồng mảnh mảnh khảnh của Tiểu Như chậm rãi vặn vẹo, đôi môi hồng hào khẽ đóng mở, từng đợt nhiệt trào ra. Cô thực sự có chút xúc động! 

Ở bên kia, Tiểu Nhiên lao ra khỏi phòng tắm, trực tiếp trở về phòng. Như thường lệ, anh nên đợi mẹ và dì ở phòng mẹ, sau đó ôm hai người lớn tuổi xinh đẹp vào lòng ngủ. Tuy nhiên, lúc này trong lòng hắn đang kích động, muốn ổn định cảm xúc, nếu không lộ diện trước mặt mẹ và dì thì thật không tốt!

Ngồi ở mép giường, Tiểu Nhiên ánh mắt trống rỗng. Anh nhớ lại những ý nghĩ xấu xa vừa rồi dành cho người em gái thân yêu của mình, trong lòng anh tràn đầy cay đắng. Mặc dù có ham muốn cuồng nhiệt và tính chiếm hữu phụ nữ nhờ Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm hại gia đình mình. Tuy nhiên, khi ma pháp dần dần phát triển, anh nhận ra rằng mình không chỉ có ham muốn rất lớn với phụ nữ xinh đẹp bên ngoài mà còn dần dần tập trung vào gia đình của chính mình. Anh ấy không biết lý do là gì? 

Nhưng mơ hồ, anh phát hiện mình không thể khống chế được bản thân, như thể đang bị một loại cảm giác thần kỳ nào đó dụ dỗ, dần dần chiếm hữu thân thể người phụ nữ trong gia đình mình! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Anh ta trông có vẻ bối rối nhưng cũng có vẻ hào hứng. Có lẽ bản chất anh ta là ác quỷ. Trước đây anh không có điều kiện. Bây giờ anh đã có năng lực này, làm sao có thể để những người đàn ông khác thưởng thức những mỹ nữ này trong gia đình mình? 

"Dang dang dang..."

Ngay lúc Tiểu Nhiên đang bối rối không biết phải đối mặt với những người phụ nữ trong nhà mình như thế nào thì ngoài cửa đột nhiên vang lên một âm thanh lừa đảo khiến Tiểu Nhiên sợ hãi. Anh vội vàng ổn định vẻ mặt, đứng dậy đi ra cửa mở cửa như chưa có chuyện gì xảy ra! 

Khoảnh khắc anh mở cửa, vẻ mặt của Tiểu Nhiên chợt cứng đờ, có vẻ hơi hoảng sợ! Bởi vì người đứng ở cửa không ai khác chính là chị hai Tiêu Như của anh! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nhị tỷ Tiểu Như, vẻ mặt đỏ bừng càng khiến cô trông càng quyến rũ, tim Tiểu Nhung Nhung đập loạn xạ. Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến vừa rồi mình đã làm gì với quần lót của nhị tỷ, trong lòng có chút bất an! 

"Nhị... Nhị tỷ, ngươi... sao ngươi lại tới đây vào lúc này?"

Tiểu Nhiên lo lắng nuốt nước miếng, sau đó ngập ngừng lúng túng hỏi! Đây là một lương tâm tội lỗi điển hình của anh ta! 

Tiêu Ru cảm thấy có chút hối hận khi gõ cửa. Bởi vì cô phát hiện ra bí mật của em trai mình, đồng thời cũng phát hiện ra anh ta thèm muốn cơ thể cô, trong lúc bàng hoàng, cô vô tình đi đến cửa em trai và gõ cửa theo bản năng. Tuy nhiên, khi cánh cửa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của em trai mình. , cô trở nên hoảng sợ, nhất thời không biết phải giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em trai mình, sự hoảng loạn trong lòng cô đột nhiên biến mất. Thay vào đó, cô cảm thấy mình chẳng có gì phải lo cả. Người làm chuyện xấu là em trai cô chứ không phải cô, tại sao cô lại phải lo lắng? 

"Phuch..."

Tiểu Như không khỏi khẽ cười một tiếng, sau đó trợn đôi mắt quyến rũ nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Cái gì? Nhị tỷ không thể tới sao? Hay là sợ nhị tỷ biết ngươi làm chuyện xấu?"

Tiểu Như cố ý muốn trêu chọc em trai mình! 

Nhưng anh không biết rằng lời nói của cô lập tức khiến Tiểu Nhiên sợ hãi. Anh tưởng vừa rồi chị hai phát hiện ra anh dùng quần lót của mình thủ dâm, đột nhiên lo lắng nói: "Không... sao tôi có thể làm chuyện xấu được? Tại sao chị hai lại... muốn vào?"

Tiểu Nhiên vội vàng phủ nhận, sau đó có vẻ hơi do dự khi mời nhị tỷ. Anh thấy mình có chút không kiềm chế được trước vẻ ngoài quyến rũ của nhị tỷ. Một khi những ý nghĩ cấm kỵ lóe lên, anh không thể kìm nén được! 

Anh khao khát được gần gũi với chị hai nhưng cũng sợ mình sẽ có ý đồ xấu, tổn thương chị hai! 

Trong mắt Tiểu Như hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng cô cũng gật đầu bước vào, nhìn quanh phòng Tiểu Nhiên. Sau đó cô mới nhận ra rằng trước đây cô rất ít khi đến phòng em trai mình! 

"Nhị tỷ, ngồi đi!"

Tiểu Nhiên chỉ vào giường nói, Tiểu Như ậm ừ, có chút mất tập trung ngồi xuống. Lúc này cô mới nhận ra mình đã tới nhưng lại không biết phải nói gì với em trai mình? 

Đặc biệt là chuyện vừa xảy ra, tôi chỉ có thể giữ trong lòng chứ không thể nói thẳng ra mặt, nếu không tôi nhất định sẽ khó chấp nhận việc mình phát hiện ra anh ấy đã làm chuyện xấu! 

Tiểu Nhung Nhung ngồi cạnh chị hai có chút lo lắng, nhưng ngay sau đó, hơi thở thơm tho trong lành của chị hai ùa vào, đột nhiên khiến Tiểu Nhiên hưng phấn, dục vọng vừa mới bộc phát dường như lại dâng lên! 

"Huhu..."

Anh giật mình vì cảm giác nóng bừng trong lòng, vội vàng hít một hơi thật sâu để đè nén dục vọng trong lòng. Lúc này Nhị tỷ Tiểu Như có chút kinh ngạc nhìn Tiểu Nhung Nhung hỏi: "Em trai, em sao vậy? Em đỏ mặt thế à?"

Vừa nói, anh vừa vô thức đưa tay sờ trán Tiểu Nhung Nhung, sợ Tiểu Nhung Nhung bị bệnh. Tuy nhiên, khi bàn tay dịu dàng chạm vào trán anh, sự thôi thúc mà Tiểu Nhiên vừa mới kìm nén lại đột nhiên dâng trào. Anh thở gấp hơn và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt vời của chị thứ hai. Anh vô thức đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang sờ trán của nhị tỷ! 

Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung lỡ nhịp, anh không khỏi cầm lấy nó, nhẹ nhàng chơi đùa trong tay! 

Hành động đột ngột của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến Tiểu Như giật mình. Một tia hoảng sợ lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô. Cô không khỏi nghĩ tới vừa rồi em trai mình thèm muốn thân thể của cô. Cô hoảng sợ trong giây lát. Sau đó cô nhớ ra mặt em trai cô đã đỏ bừng khi làm điều gì xấu với quần lót của cô. Anh bây giờ cũng vậy. Chẳng lẽ anh ta thấy mình muốn làm điều gì đó không tốt với cô ấy sao?

Nghĩ đến đây, tim Tiểu Như đập thình thịch, cô khẩn trương muốn rút tay lại, nói: "Em trai, em... em... em muốn làm gì?"

Lúc này Tiểu Như mới nhận ra em trai cô khỏe đến mức cô không thể rút tay ra. Cô càng hoảng sợ nhìn Tiểu Nhiên, nhất thời khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ hơn vì tưởng tượng ra những nguyên nhân có thể xảy ra đằng sau! 

Người ta có thể tưởng tượng sự cám dỗ của một người nhút nhát như vậy đối với đàn ông, đặc biệt là trạng thái hứng tình của Tiểu Nhung Nhung. Anh không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của nhị tỷ, cổ họng khô khốc nói: "Chị hai... tôi... tôi..."

Tôi thắc mắc đã lâu, Tiểu Nhung Nhung không biết nên nói gì? 

Cô vừa lo lắng vừa đổ mồ hôi đầm đìa, Tiểu Ru lúc này mơ hồ nhận ra ý đồ của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt hồng hào như tràn đầy máu, nhất là khi cô liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt quyến rũ mà không hề nhận ra! 

Vẻ ngoài quyến rũ như vậy khiến Tiểu Nhiên không khỏi lẩm bẩm: "Chị hai, em hôn chị được không? Em thích chị quá!"

Tiểu Nhiên vô thức nói. Vào lúc này anh ấy đang thua lỗ. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là hôn em gái xinh đẹp trước mặt! 

Nghe được yêu cầu của Tiểu Nhung Nhung, tim Tiểu Như đập loạn xạ, xấu hổ cúi đầu xuống. Cô lo lắng nói: "Em trai... em... sao em có thể làm được điều này... Em... em là chị hai của anh!"

"Anh không quan tâm, anh đang định hôn em. Nhị tỷ, anh thích em lắm. Em có thể hôn anh được không? Hơn nữa, ngay cả mẹ và dì của anh cũng sẽ hôn em!"

Tiểu Nhung mơ hồ nhận ra sức phản kháng của nhị tỷ đối với mình không mạnh mẽ, lập tức vui mừng khôn xiết. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy mặt Nhị tỷ vừa nói. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng lộ ra. Lúc này, trong mắt Tiểu Nhung Nhung không có gì khác, chỉ có đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của nhị tỷ. Anh không khỏi cúi đầu hôn cô! 

"Ờ..."

Tiểu Như không thể tin nổi nhìn em trai mình, anh ấy lại hôn cô! 

Môi họ chạm nhau, và khoảnh khắc tiếp theo, cả hai đều run rẩy. Tiểu Nhiên vô cùng hạnh phúc vì anh đã thực sự hôn em gái ruột của mình, trong khi Tiểu Nhu thì kinh hoàng. Cô vô cùng sợ hãi, sao cô có thể làm điều này với em trai mình? 

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này, Tiểu Như rên rỉ rên rỉ, thậm chí còn đưa tay đẩy cô ra! 

Tiểu Nhiên không chuẩn bị trước liền bị Tiểu Ru đẩy ra. Tiểu Như hoảng hốt nói: "Anh, chúng ta, chúng ta không thể làm được việc này. Em, em là chị ruột của anh, chúng ta không thể làm được việc này... ô ô..."

Tiêu Như vội vàng nói, nhưng Tiểu Nhiên lúc này đã hiểu, lại không hề quan tâm đến chuyện này. Anh chỉ muốn hôn em gái ruột của mình. Đôi môi đỏ hồng ngọt ngào của cô thứ hai thật sự đã cám dỗ anh! 

Với đôi môi ngọt ngào và hơi thở thơm tho, Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của nhị tỷ có vị thơm ngon. Cảm giác ngọt ngào như ăn mật vậy! 

Trong lúc hôn, anh vô tình vươn tay ra ôm lấy cơ thể của chị hai, ôm chặt chị hai đang ngạc nhiên trong vòng tay! 

Woohoo...

Cô thứ hai muốn chống cự nhưng giữa nụ hôn và cái ôm của Tiểu Nhung Nhung, cô lại bị mùi hương nam tính đậm đà kích thích. Trong cơn choáng váng, cô bất lực dựa vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, để anh mút đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô và tận hưởng nụ hôn đầu tiên! 

Hương vị tuyệt vời mà Tô Tô Ma Ma chưa từng trải qua trào ra từ môi cô, khiến cô run rẩy và bối rối, cô bất giác rên rỉ...

Trong khoảnh khắc Nhị tỷ đắm chìm trong nụ hôn của cô, trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên một tia hưng phấn! 

Mọi chuyện thường như thế này. Trước khi chúng xảy ra, họ sẽ luôn lo lắng về được và mất. Nhưng khi anh thật sự ôm em gái mình và hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô, Tiểu Nhung Nhung đã bỏ lại mọi suy nghĩ xao lãng, chỉ có thể tập trung tận hưởng! 

Mút đôi môi đỏ mọng đó, Tiểu Nhiên không hài lòng vì điều này. Anh muốn tiến sâu vào miệng cô thứ hai và tận hưởng vẻ đẹp sâu sắc hơn. Anh nắm lấy đôi môi đỏ mọng của chị hai, từ từ thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi trong của chị hai, nhẹ nhàng trêu chọc hàm răng nghiến chặt của chị hai! 

Anh muốn chui vào miệng Nhị tỷ luôn, nhưng Nhị tỷ lần đầu hôn, khẩn trương, nghiến răng nghiến lợi, không có một chút khe hở nào. Làm việc hồi lâu mà Tiểu Nhiên vẫn không vào được, khiến anh vô cùng thất vọng! 

Huhu...

Woo hoo... ừm... ừm...

Hơi thở dồn dập của Tiểu Nhung Nhung và tiếng thì thầm nhẹ nhàng của Nhị tỷ hòa quyện vào nhau khiến Tiểu Nhiên càng khao khát vẻ đẹp của nhị tỷ. Không thể bắt đầu, anh chậm rãi đảo mắt và quyết định lại! 

Bàn tay ôm chặt chị hai chạm vào cơ thể thơm tho duyên dáng của chị hai, khiến toàn thân chị hai khẽ run lên. Dù vậy, cô thứ hai vẫn run rẩy, rên rỉ khe khẽ và nới lỏng răng. Tuy nhiên, trong tình huống này, Tiểu Nhung Nhung vẫn khó đi vào nên tay Tiểu Nhung Nhung rất nhanh đã chạm đến mép dưới bộ ngực cao chót vót của nhị tỷ! 

Một cảm giác mềm mại và đầy đặn truyền đến từ đầu ngón tay của anh, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt hưng phấn. Anh không khỏi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô em gái thứ hai. Khoảnh khắc anh chộp lấy nó, Tiểu Nhiên đã rất ngạc nhiên. Nhị tỷ mới mười lăm tuổi, nhưng ngực thật sự không nhỏ, một tay còn có chút thiếu sót! 

"À..."

Tiểu Nhiên bất ngờ tấn công và có ai đó tóm lấy ngực cô. Tiêu Như giật mình, vô thức kêu lên. Tiểu Nhiên nhân cơ hội này lè lưỡi tiến vào trong miệng Nhị tỷ, không ngờ mắc phải cái lưỡi hồng hồng của Nhị tỷ! 

Trong phút chốc, ngực trên ngực, lưỡi trong miệng, đòn tấn công tê liệt kép khiến nhị tỷ rơi vào một làn sóng cuồng nhiệt chưa từng có, trong mắt Tiểu Nhung Nhung tỏa ra nụ cười dày đặc vì âm mưu của hắn đã thành công!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Tà ác biến hình

Với đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt và ngọt ngào, Tiểu Nhiên chiếm lấy đôi môi của chị hai và thưởng thức. Vị ngọt ngào khiến người ta cảm động cả người. Chiếc lưỡi to ấm áp của anh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của chị hai, đuổi theo chơi đùa trong cái miệng thơm tho của chị hai như một vở kịch. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến Tiểu Nhiên đắm chìm trong cơ thể và tâm trí! 

"Ờ... ừm..."

Em gái thứ hai Tiểu Nhu, người lần đầu tiên hôn một người đàn ông, đã bị thu hút bởi cảm giác khoái cảm của con người này. Cô hơi cảm động trước sự mút và liếm của Tiểu Nhung Nhung, cô khẽ rên lên, có vẻ hơi bối rối. Cô muốn kháng cự, nhưng lại không khỏi nhẹ nhàng đáp lại sự ăn mòn trong khoái cảm tê dại của Tiểu Nhung Nhung! 

Chậc chậc...

Trong nụ hôn, có một âm thanh đáng xấu hổ. Hai người trao đổi miệng cho nhau, đối phương nuốt chửng hương vị thơm ngon trong miệng mình! 

Niềm vui mơ hồ… nhưng đầy cấm kỵ đã đốt cháy tâm trí hai người, đặc biệt là Tiểu Nhiên. Anh bị cám dỗ bởi cảm giác xâm phạm em gái mình tuyệt vời này, không khỏi muốn chiếm giữ vẻ đẹp của chị hai nhiều hơn. Trong đan điền, năng lượng chân chính màu vàng càng giống hơn. Những tia lửa điện phun ra như tiếng ồn, từ đáy lòng dâng lên một cảm giác thôi thúc kỳ lạ, như thể đối mặt với sức hấp dẫn của huyết thống người thân này, nó càng muốn chiếm hữu Tiểu Như, em gái ruột của mình, hơn cả Tiểu Nhiên. Dưới sự xúc tác này, Tiểu Nhiên dường như càng khó kiềm chế hơn! 

Một tay ôm chặt lấy thân hình tròn trịa của em gái, tay còn lại vừa đánh lén em gái thứ hai vẫn đang che bộ ngực săn chắc và thanh tú của em gái. Bị thu hút bởi cái miệng ngọt ngào như mật ngọt của chị hai, anh quên mất việc chơi với chị hai. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn đó, Tiểu Nhiên, người toàn tâm toàn ý tận hưởng hương vị thơm ngon trên cơ thể của chị hai, lại tràn ngập dục vọng, thiêu đốt tâm trí. Anh dần dần không thể kiềm chế được bản thân và muốn chơi đùa với em gái mình sâu sắc hơn. Bàn tay đặt trên bộ ngực hếch di chuyển chậm rãi và vô thức, vuốt ve, nhào nặn bộ ngực căng mọng đầy độ đàn hồi và xanh tươi như con gái nhưng lại có mùi vị khác. Tiểu Nhiên bỗng nhiên bị thu hút bởi sự mềm mại tuyệt vời của cô gái này. Bị quyến rũ, anh vô thức tăng cường độ lên. Bộ ngực còn trinh của cô em thứ hai bỗng biến thành muôn hình vạn trạng xinh đẹp dưới lớp áo phông mỏng. Thỉnh thoảng họ lại bị bắt vào tay Tiểu Nhung Nhung. Những vết lõm sâu lập tức cám dỗ ánh mắt của mọi người!

"Ồ..."

Khi Tiểu Nhiên vuốt ve ngực cô, nhị tỷ Tiêu Như vốn bị mê hoặc bởi hương vị tuyệt vời của đàn ông và phụ nữ, vô thức thỏa mãn rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt đầy nước quyến rũ của cô ấy sáng lên kỳ lạ, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Tuy nhiên, cô vẫn nghiện và chưa thực sự tỉnh táo! 

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu Tiểu Nhiên có thể làm theo, cẩn thận tận hưởng dục vọng trêu chọc chị hai, e rằng anh ấy sẽ thành công chiếm được trinh tiết trong sáng của chị ruột này, thậm chí còn huấn luyện chị hai trở thành bạn tình chu đáo nhất của mình. Anh ta có thể thích thú với cô gái quyến rũ này một cách thuận tiện và nhanh chóng hơn, đặc biệt là thân phận của chị ruột, người có sức quyến rũ mà những người phụ nữ khác không thể sánh bằng, càng khiến Tiểu Nhiên dễ tham lam và bị ám ảnh! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người lần đầu tiên trải qua mong muốn vượt qua điều cấm kỵ, có vẻ hơi lo lắng và háo hức quá mức. Anh ta vội vàng vén áo của chị hai lên, thọc sâu vào trong, tóm lấy dương vật tròn trịa trắng như tuyết vừa nhảy ra khỏi quần áo của chị hai mà không gặp trở ngại gì. Bộ ngực ẩm ướt, mềm mại trông có hình dáng đặc biệt hoàn hảo, hơi nóng nóng hổi của lòng bàn tay lập tức lan truyền qua bộ ngực thanh tú vào sâu trong tâm hồn cô thứ hai. Nhị muội bị mê hoặc như bị sét đánh, ánh mắt mơ hồ dao động, mơ hồ có dấu hiệu tỉnh lại! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vốn mê mẩn hương vị tuyệt vời của chị hai nên hoàn toàn không để ý đến điều đó. Khi tay anh nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, hồng và xanh của cô thứ hai, anh bắt đầu vặn vẹo và trêu chọc chúng một cách run rẩy. Bộ ngực hình quả đào cực kỳ đàn hồi và run lên trước sự vuốt ve, ấn chặt của Tiểu Nhiên. Những vòng sóng ngực thật bắt mắt! 

Núm vú chưa nở hẳn nên hồng hào, mềm mại nhưng không to bằng núm vú của phụ nữ trưởng thành. Chúng giống như những hạt đậu nhỏ, đặc biệt dễ thương và nhỏ nhắn! 

"Ừm... ừm... cạch..."

Bộ ngực trinh nữ bị chơi đùa một cách vô đạo đức và trần trụi. Nhị tỷ Tiểu Như chưa từng trải qua hưng phấn như vậy đột nhiên trợn mắt. Cô chợt bừng tỉnh khỏi niềm khoái cảm tuyệt vời khiến lòng cô choáng váng. Lúc này, đầu óc cô đột nhiên rung chuyển, cuối cùng cô cũng hiểu ra. Sau khi biết được chuyện gì đã xảy ra, cô thực sự đang bị anh trai ruột của mình chơi đùa và đùa giỡn trong tay. Lúc này, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi hoảng sợ cực lớn. Cho dù cô thực sự quan tâm đến người anh trai này, cô vẫn cảm thấy khó chấp nhận. Mặc dù cảm xúc của cô rất mơ hồ và cô không biết gì về vấn đề giữa nam và nữ. Cô không hiểu rõ cô như vậy, nhưng cô vẫn biết cô và Tiểu Nhiên là anh em ruột thịt, đạo đức và thế tục không cho phép. Những làn sóng hoảng sợ ập đến khiến cô đột nhiên nheo mắt và rên rỉ hai lần. Khi những ngón tay khéo léo của Tiểu Nhiên nhéo ngón út của em gái Tiểu Nhu. Khi cô chạm vào núm vú mềm mại, Tiểu Nhu, người đang run rẩy dữ dội, đã đạt đến đỉnh điểm của sự sợ hãi vào lúc này. Cô không thể kiềm chế được việc muốn đắm chìm vào trò chơi của em trai mình. Cũng chính vì cảm giác này mà cô hoảng sợ. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu mà đẩy Tiểu Nhiên ra! 

Tiểu Nhung Nhung đang nghịch núm vú của chị hai, vừa dùng sức nắm lấy núm vú của chị hai nhưng lại bị lực này đẩy ra. Anh bị sốc và vô thức siết chặt. Đột nhiên, lực đẩy ra đã kéo lấy sức lực trên tay Tiểu Nhung Nhung! 

Một tiếng nổ vang lên rõ ràng. Chính ngón tay của Tiểu Nhung Nhung đã kéo núm vú của chị hai lên rất lâu. Khi bộ ngực và núm vú đàn hồi được giải cứu rồi bị kéo căng ra sau, đỉnh ngực rung lắc dữ dội thật hấp dẫn! 

Bay lên bay xuống, xoay quanh núm vú như cối xay, cảnh tượng đẹp đẽ này khiến Tiểu Nhiên vốn kinh ngạc bị chị hai đẩy ra, lập tức nhìn chằm chằm vào ngực của chị hai một cách ám ảnh! 

"Ừ..."

Một cảm giác mãnh liệt hơn xen lẫn với cơn đau nhẹ và tê dại tột độ khiến đôi mắt quyến rũ của Tiểu Nhu chợt tỏa sáng như nước suối, cô lại bất tỉnh. Niềm khoái cảm tuyệt vời khiến toàn thân cô run lên, gần như ngã xuống giường. May mắn thay, cô ấy đã phản ứng kịp thời và dùng tay đỡ mình, nhưng có vẻ rất tốn công sức! 

Tiểu Ru chống người dậy, còn chưa tỉnh lại sau cơn khoái cảm trước đây chưa từng có của bộ ngực, nhưng cô nhận thấy có hai con mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của mình. Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác sợ hãi và xấu hổ. Tiểu Như trong tiềm thức hét lên một tiếng, sau đó cô cũng không để ý nữa, dùng hai tay ôm lấy ngực mình để che đi ánh sáng mùa xuân trên ngực! 

"A... ngươi... ngươi... ngươi không được phép nhìn..."

Tiểu Như hét lên và lấy tay che ngực lại, nhưng cô quên mất mình vừa cúi người về phía trước để đỡ ngực. Lúc này cô mới buông tay ra che ngực. Cô đột nhiên mất thăng bằng và ngã xuống giường. Cô vô thức kêu lên và giơ tay lên trời, cố gắng nắm lấy thứ gì đó để giữ thăng bằng. , lần này bộ ngực tuyệt đẹp và quyến rũ của cô lại lộ ra. Đôi mắt của Tiểu Nhiên bị làn da trắng như tuyết làm lóa mắt, trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Hắn không khỏi gầm gừ nuốt nước bọt, trong mắt tỏa ra tia sáng càng nóng bỏng hơn! 

"Đây là... ngực của em gái tôi... hình dáng đẹp quá... bộ ngực đẹp quá..."

Tiểu Nhiên nuốt nước bọt, nhẹ nhàng lẩm bẩm như rên rỉ! 

Lúc này, thân trên của Tiểu Như ngã xuống giường, bộ ngực lộ ra do lực rơi xuống đập mạnh. Giống như một con thỏ trắng nhỏ vui vẻ, càng hấp dẫn giác quan của mọi người. Tiểu Nhiên là một bằng chứng tốt! 

"Chà... thật xấu hổ...anh trai...anh...làm sao anh có thể làm được điều này...Tôi...tôi là em gái ruột của anh...anh không thể chơi với tôi như thế này được..."

Được rồi, Tiểu Như không nói như vậy, cũng không đề cập đến thân phận nhạy cảm của mình là em gái ruột của Tiểu Nhiên. Có lẽ anh vẫn sẽ không kiềm chế được bản thân sau khi Tiểu Nhung Nhung bị đẩy ra. Nhưng khi hắn nói lời này, một ngọn lửa tà ác cấm kỵ bỗng nhiên bùng lên. Sau khi Tiểu Nhiên thì thầm "chị", đôi mắt sáng của anh ấy dường như đỏ ngầu, liều mạng lao về phía trước...

"Chị...ngực của chị đẹp quá...cơ thể chị thơm quá...Em thích chị quá...Anh...anh muốn em..."

Anh ta lẩm bẩm, thậm chí còn dùng lời lẽ kích thích Tiểu Như, khiến khuôn mặt ngượng ngùng của Tiểu Như chợt sáng lên! 

Tuy nhiên, cô chưa kịp xấu hổ thì đã phát hiện Tiểu Nhung Nhung đã lao tới, đè cô xuống. Đột nhiên, hơi thở của một người đàn ông hướng về phía cô, khiến trái tim Tiểu Như run lên. Một loạt cảm giác tuyệt vời dâng lên từ cảm giác bị bóp chặt. Cô có một cảm giác khoái cảm mơ hồ khi được một người đàn ông ép chặt. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một cái miệng ẩm ướt nóng hổi đột nhiên chiếm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, Tiểu Nhiên mút nửa trên bộ ngực trắng như tuyết vào miệng anh. Anh mút thật mạnh, tiếng rè rè khiến bầu không khí trong phòng có vẻ đặc biệt tục tĩu, nhất là khi Tiểu Nhiên đang bú, chiếc lưỡi to quấn quanh núm vú mềm mại và thanh tú của em gái thứ hai Tiểu Như, anh liếm và chơi đùa với chúng không chút do dự! 

Bùm...

Tiểu Như cảm thấy đầu óc mình run lên dưới sự hút và chơi đùa của Tiểu Nhung Nhung, một lần nữa trải nghiệm những thú vui khác nhau giữa nam và nữ. Sau khi mất trinh trong một thời gian ngắn, đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô không thể tin được nhìn chằm chằm vào anh trai ruột đang đè lên cô và chơi đùa với cô. Cô ấy tràn ngập sự hoảng loạn. Cảm giác sợ hãi và vui sướng đan xen nhau. Trong phút chốc, đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập những màu sắc phức tạp, bao gồm nỗi ám ảnh, niềm vui, nỗi sợ hãi, nỗi đau, sự do dự và sự miễn cưỡng sâu sắc. Cô rên rỉ đau đớn hai lần, những giọt nước mắt trong suốt chợt rơi xuống từ khóe mắt!

"Uuuu...anh trai...sao anh có thể chơi với em gái của mình...điều đó không được phép..."

Giống như một tiếng thì thầm, một tiếng rên rỉ bối rối và đau đớn, Tiểu Nhu dùng vũ lực đẩy Tiểu Nhung Nhung ra. Tiểu Nhiên vốn bị mê hoặc bởi mùi thơm ngọt ngào trên ngực của chị hai đã vô tình bị chị hai Tiêu Như đẩy ra. Anh còn chưa kịp phản ứng, nhị tỷ Tiêu Như đã nhẹ nhàng nức nở rồi bò dậy khỏi giường. Không thèm nhìn Tiểu Nhiên, cô lao ra khỏi cửa!

Bấm vào...

Cánh cửa đóng sầm lại, bóng dáng xinh đẹp của cô thứ hai biến mất. Lúc này, Tiểu Nhung đột nhiên tỉnh lại. Đột nhiên, cơn tức giận tràn ngập trong cơ thể anh không có nơi nào để trút bỏ, khiến anh cảm thấy đau khổ. Tệ hơn nữa là Lost nhìn chị hai rời đi, có vẻ rất khó chịu, nhưng cũng không biết là bực mình vì có ác ý với chị hai hay là do anh quá bất cẩn, không thực sự có được trinh tiết của chị hai. 

"Bùm..."

Tiểu Nhiên đang chán nản, dùng tay đập mạnh xuống giường, nằm trên giường như kiệt sức. Hắn hồi lâu không nhúc nhích, nhưng vốn dĩ đôi mắt thông minh ngơ ngác nhìn trần nhà, trong đầu hỗn loạn! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Chị... em..."

Trong lúc bối rối, Tiểu Nhiên không biết phải suy nghĩ thế nào, cuối cùng chỉ có thể nằm đó mộng mơ. Tuy nhiên, sau một thời gian, anh đột nhiên tỉnh dậy, trong lòng anh nảy sinh một ý nghĩ còn đáng sợ hơn! 

"Cách tôi đối xử với chị hai vừa rồi, liệu có bị lộ ra ngoài không? Nhỡ mẹ và dì tôi phát hiện ra thì sao? Thế thì tôi phải chịu số phận!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong người Tiểu Nhung Nhung, cậu sợ hãi nhảy khỏi giường. Anh sợ mẹ và dì sẽ tránh xa mình vì điều này nên anh lo lắng lao ra cửa. Dù anh luôn tự trấn an mình rằng nhị tỷ sẽ không nói nhảm, nhưng anh vẫn rất sợ hãi! 

Anh vội vàng lao ra khỏi phòng, nhưng ngoại trừ chiếc đèn tường bên ngoài, cả tòa nhà không có ai, bóng dáng của chị hai lại càng ít xuất hiện hơn. Tuy nhiên, trái tim anh không hề yên tâm vì điều này, anh bước về phía phòng ngủ chính với vẻ mặt u ám và lo lắng! 

Khi đến cửa, cửa hơi hé mở, anh mơ hồ nghe thấy giọng nói của phụ nữ bên trong. Tiểu Nhung giật mình, trong lòng có chút áy náy khi nghĩ đến chị hai thật sự sẽ đến gặp mẹ để phàn nàn! 

Tiểu Nhiên sợ hãi vội vàng nhìn qua khe cửa, thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác hồi hộp trong lòng đột nhiên biến mất. Khi anh thư giãn, anh nhìn thấy mẹ và dì trong phòng đang tựa vào đầu giường, vừa nói vừa cười. Cả hai giống như đêm qua, mặc áo choàng tắm màu trắng, khiến vẻ ngoài xinh đẹp như tiên nữ của họ càng thêm thanh lịch và tinh tế! 

Không biết tại sao, nhìn thấy mẹ và dì như thế này, Tiểu Nhiên không còn ham muốn đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của mẹ và dì nữa. Thay vào đó, nó biến thành ham muốn tham lam, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn, cao chót vót của mẹ và dì cùng cặp bắp chân tròn trắng nõn! 

Sau khi trải qua lần xúc phạm em gái thứ hai của mình, một cô gái thân yêu, Tiểu Nhiên không nhận ra rằng suy nghĩ của mình đã bắt đầu dần thay đổi, và anh bắt đầu bộc lộ dục vọng và tính chiếm hữu cháy bỏng của mình đối với những người thân và phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình! 

Kẹt...

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Khi Tiểu Nhiên bước vào phòng, anh đột ngột thu hồi vẻ dâm đãng, hồng hào và dịu dàng như xưa! 

Khi Tiểu Nhiên bước vào, hai chị em thành thục đang nói chuyện ở đầu giường lập tức nhìn sang, trong mắt giống nhau mang theo nụ cười nồng nàn, như thể họ biết Tiểu Nhiên nhất định sẽ đến! 

"Thằng nhãi này, sao cậu lại tới đây? Tôi tưởng cậu sẽ ngủ một mình chứ?"

Mẹ Ninh Tố nhìn Tiểu Nhiên cười trêu chọc. Người phụ nữ này có một tình yêu phức tạp kỳ lạ đối với con mình, nên dù Tiểu Nhung Nhung có che giấu nhiều bí mật nhưng cô vẫn giả vờ không biết gì và chỉ coi Tiểu Nhung Nhung như một đứa trẻ có thể ôm vào lòng và yêu thương bao nhiêu tùy thích! 

Lúc này, lời nói của Ninh Tố Tâm có vẻ hơi buồn cười. Tiểu Nhiên sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng cảm thấy một loại vui sướng kỳ lạ. Nếu mẹ anh biết anh suýt nhét anh trai mình vào âm hộ của em gái cô và chơi đùa với cơ thể cô, liệu mẹ cô còn có thể trêu chọc cô như bây giờ không? 

Có lẽ mẹ tôi sẽ rất hoảng sợ...

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Tiểu Nhung Nhung, cậu mơ hồ nóng lòng muốn xem vẻ mặt của mẹ mình khi chơi cùng em gái sẽ như thế nào. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Tiểu Nhung Nhung, anh vội vàng cúi đầu che giấu sự nóng nảy và căng thẳng trong mắt... Phá bỏ những điều cấm kỵ chưa bao giờ dễ dàng đến thế! 

Tiểu Nhiên tuy rằng chỉ có ý nghĩ chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ thân yêu nhất của mình, nhưng anh vẫn biết đây là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn, nếu không làm tốt sẽ bị phản công!

Ninh Tố Tâm và Ninh Tố Tâm nhìn thấy Tiểu Nhiên cúi đầu, cho rằng tiểu tử này đầy mặt xin lỗi cùng ngượng ngùng, lập tức ngừng trêu chọc. Thím Ninh Tố Tâm dịch sang một bên, vỗ vỗ vào chỗ trống giữa cô và chị gái, nói: "Đi thôi, muộn thế này thì nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải đi học!"

"Ồ..."

Tiểu Nhiên đáp lại, cúi đầu bước tới, nhưng khi chạm vào giường, trong đôi mắt cụp xuống hiện lên một tia dục vọng kỳ lạ, nhưng hắn nhanh chóng kìm nén lại! 

Sau khi trải qua hoàn cảnh vừa rồi của em gái, anh biết mình không thể thể hiện quá nhiều ý muốn xâm chiếm. Nếu anh ấy thực sự muốn có những người mẹ, người cô, người chị xinh đẹp này ở bên mình thì anh ấy còn phải đi một chặng đường dài! 

Chỉ với sự thận trọng, bạn mới có thể nhét anh trai to lớn của mình vào cái lồn đáng thèm muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Sự cám dỗ của một cô gái trẻ

Sáng sớm hôm sau, sau khi Tiểu Nhiên ăn sáng xong, cậu hôn tạm biệt mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm, sau đó cùng hai chị em đi học! Trên đường đi, bầu không khí tựa hồ có chút kỳ quái! 

Đặc biệt là Tiểu Nhung Nhung và em gái thứ hai Tiểu Ru. Tiểu Nhiên muốn nói chuyện với chị hai Tiểu Nhu vài lần trên đường đi. Tuy nhiên, Tiểu Nhu hơi đỏ mặt khi nhìn thấy Tiểu Nhiên. Sau đó cô trở nên lạnh lùng hơn bao giờ hết và thậm chí không thèm nhìn Tiểu Ran.

Nghĩ như vậy, Tiểu Nhiên lại càng đau lòng!

Nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của chị hai, nhưng những gì anh nhìn thấy vẫn là sự lạnh lùng và thờ ơ. Tiểu Nhiên thầm thở dài, tạm thời từ bỏ ý định nói chuyện với nhị tỷ! 

Nhưng cô không để ý rằng sắc mặt Tiểu Như có vẻ lạnh lùng, trong mắt lại lóe lên những biểu cảm phức tạp, nhưng lại càng ngượng ngùng và có chút khó chịu. Một suy nghĩ khó hiểu cứ quẩn quanh trong lòng cô. Cả đêm qua cô ngủ không ngon giấc, đầu óc thậm chí còn trống rỗng. Có lần cô thỉnh thoảng nghĩ đến việc anh trai mình làm gì đó với cơ thể mình, cô là người duy nhất có nó. Cô vô cùng hoảng sợ về những gì chồng tương lai của mình chỉ có thể làm. Mối quan hệ huyết thống gần gũi khiến cô không mắc phải sai lầm, nhưng sâu trong lòng luôn hiện lên một niềm vui nho nhỏ khiến cô khó hiểu, càng bối rối. Cô không biết phải đối mặt với anh trai mình, người có mối quan hệ thân thiết với cô như thế nào, cô chỉ có thể đối phó bằng thái độ thờ ơ như vậy ~!

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng u sầu và u ám của anh trai, trong lòng Tiểu Như lại có chút đau xót. Cô gần như không thể kiềm chế được việc muốn đến gần anh trai mình nhiều lần. Sự thúc đẩy này càng khiến cô hoảng sợ hơn và mất đi lý trí trong giây lát!

Sau khi trở lại trường, Tiểu Nhiên tạm biệt hai chị em. Chị cả liếc nhìn chị hai và em trai đang trò chuyện, chơi đùa không ngừng nghỉ dọc đường với vẻ bối rối. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy cũng không nói nhiều. Có lẽ họ đang gặp rắc rối trong con hẻm tối. Cô thứ hai liếc nhìn Tiểu Nhiên có vẻ thản nhiên rời đi, với vẻ mặt phức tạp và ngượng ngùng! 

Chỉ có bé Ling'er bên cạnh vẫn bĩu môi và phớt lờ Tiểu Nhiên, điều này khiến Tiểu Nhiên, vốn đã lo lắng cho em gái thứ hai của mình, rất khó chịu. Nhìn hai chị em rời đi, Tiểu Nhiên không biết sau này mình nên đối xử với họ như thế nào...

"Hừm!"

Khi Tiểu Lýng'er nhìn thấy Tiểu Nhiên ngơ ngác nhìn bóng dáng của hai chị em, cô khịt mũi không vui. Hôm qua cô đợi Tiểu Nhiên gần cả đêm, nhưng khi Tiểu Nhung Nhung quay lại, thay vì khen ngợi hay an ủi lại lại phớt lờ cô, điều này khiến cô nghĩ rằng mình nên được Tiểu Nhung Nhung yêu thương, quan tâm nhiều hơn. Hơn nữa, cô đã làm quá nhiều chuyện đáng xấu hổ cho Tiểu Nhung Nhung, cô đã không còn trong sáng nữa. Anh trai Tiểu Nhiên sao có thể làm vậy với cô! 

Cô đã suy nghĩ như vậy kể từ khi trở về nhà. Cô cũng tìm ra nhiều lý do để Tiểu Nhiên phớt lờ mình. Cô cũng nghĩ rằng hôm nay anh trai Tiểu Nhiên nhất định sẽ an ủi cô. Tuy nhiên, diễn biến của mọi chuyện lại hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. Tiểu Nhiên đã im lặng kể từ khi rời khỏi khu ủy ủy thành phố, điều này khiến Tiêu Linh Nhi càng thêm đau lòng! 

Nhìn thấy Tiểu Linh Nhi khịt mũi, giận dữ dậm chân về phía giảng đường của trường trung học cơ sở, Tiểu Nhiên cười khổ, chợt nhận ra rằng có quá nhiều nữ nhân sẽ có chút phiền toái. Tuy nhiên, nhìn thân hình ngày càng lớn và cặp mông tròn trịa của cô bé đáng yêu, Tiểu Nhiên chỉ có thể bất lực thở dài: “Rắc rối rồi, rắc rối còn đẹp đẽ hơn nữa!”

Trong lòng thầm thở dài, Tiểu Nhiên vội vàng đuổi theo nói: "Anh còn tức giận sao? Hôm qua tâm tình anh tôi không tốt!"

"Hừ! Tiêu Linh Nhi không để ý tới ngươi, Tiêu Linh Nhi tức giận!"

Tiểu Linh Nhi nhéo cổ cô, cố gắng giả vờ rất tức giận, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên chứng tỏ cô rất vui khi được Tiểu Nhiên nói chuyện với mình! 

Nhìn tiểu Linh Nhi giống như một con công nhỏ kiêu ngạo, Tiểu Nhiên rất không nói nên lời, nhưng ngay sau đó hắn hơi đảo mắt, trong mắt hiện lên một tia ý cười tà ác. Sau đó anh ta nhìn xung quanh và thấy rằng anh ta đang đi vòng quanh góc phố. Không có người ngoài. Anh ấy rất vui mừng. Anh bước nhanh hai bước, ôm lấy Tiểu Linh Nhi, kéo cơ thể mềm mại của cô lại gần trong vòng tay anh. Khi Tiểu Linh Nhi kêu lên, Tiểu Nhung Nhung đột nhiên cúi đầu hôn lên cái miệng hồng hào của Tiểu Linh Nhi!

Ừm...

Sau khi Tiểu Linh Nhi sợ hãi, cô cảm thấy Tiểu Nhiên đang mút môi, đôi mắt nhỏ xinh đẹp hơi mở ra, nhưng rất nhanh lại lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô vừa lo lắng vừa vui sướng nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp! 

Dù đã trải qua nhiều chuyện xấu hổ hơn nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được hành động thân mật của anh trai Tiêu Nhiên! 

Cái miệng hồng hào mềm mại mang theo mùi thơm thoang thoảng, lập tức khiến Tiểu Nhiên bớt chán nản đi rất nhiều. Cảm thấy nhẹ nhõm, anh ta mút môi Tiểu Lýng'er mạnh hơn, vô tình dùng lưỡi để mở răng của Tiểu Lýng'er, đi sâu vào đó và móc chiếc lưỡi hồng hào của Tiểu Lýng'er, sau đó hút chất lỏng trong miệng Tiểu Lýng'er, khiến Tiểu Lýng'er run lên! 

Huhu...

Tiểu Nhiên đang thở dốc không nhịn được đưa tay mặc vào đồng phục học sinh của Tiêu Linh Nhi. Anh nhẹ nhàng ôm bộ ngực xanh như quả táo của cô và vuốt ve nhẹ nhàng. Cảm giác mềm mại dịu dàng tuyệt vời đến mức Tiểu Nhiên không thể buông tay. Tuy nhiên, vào lúc này, anh biết thân mật là không tốt. Anh phải cưỡng lại ý định cởi bỏ Ling'er bé nhỏ và chơi đùa với nó, cuối cùng nhéo nhéo núm vú hơi nhô lên, rồi từ từ buông bé Ling'er ra trong khi cô bé la hét rên rỉ, nhưng cô vẫn ôm cô bé trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô bé! 

"Không nghe lời anh thì không tốt. Làm vợ nhỏ thì phải nghe lời chồng, nếu không anh trai em sẽ không thích!"

Tiểu Nhiên thì thầm vào tai Tiểu Linh Nhi, khiến Tiểu Linh Nhi khẽ run lên, sau đó tựa vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng ngâm nga. Cô bé tuy không biết cách từ chối anh Tiểu Nhiên nhưng cô vẫn thích cảm giác hạnh phúc khi anh Tiểu Nhiên chạm vào cơ thể mình, cô mù quáng biết rằng con gái muốn được chồng chơi đùa và yêu thương! 

Nhẹ nhàng đẩy Tiểu Linh Nhi ra, Tiểu Nhiên chợt nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, trông càng đáng yêu hơn. Tiểu Nhung Nhung không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của Tiểu Linh Nhi, khiến Tiểu Linh Nhi cười vui vẻ. Cuối cùng, cô vui mừng nhìn Tiểu Nhung Nhung, ước gì cô không bao giờ có thể đứng dậy trong vòng tay anh! 

"Được rồi, đừng cãi nhau với anh trai nữa, vào lớp đi!"

Tiêu Linh Nhi có chút bất đắc dĩ thở dài, sau đó nắm lấy Tiểu Nhiên tay đi lên lầu!

Vừa đi lên lầu, Tiểu Nhiên cũng đang trầm ngâm suy nghĩ. Với một cô bé quyến rũ như vậy, có vẻ như anh nên cân nhắc xem có nên dành thời gian để chiếm hữu cơ thể cô bé hay không. Suy cho cùng, khẩu vị của một cô gái trẻ cũng tốt. Anh ấy nên tự mình thử nó. Trong lúc nhất thời, trong mắt hắn lóe lên một tia lửa màu! 

Sau khi tạm biệt Tiểu Linh Nhi ở đầu cầu thang, Tiểu Nhiên quay trở lại lớp học của mình. Vừa bước vào lớp, anh đã nhìn thấy rất nhiều bạn cùng lớp. Điều khiến Tiểu Nhiên chú ý hơn nữa chính là cô con dâu nhỏ khác của ông, Lan Vi. Lúc này, Lan Vi đang vui mừng nhìn Tiểu Nhiên. Điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên là ngồi cạnh Lan Úy là Dương Dư Diêu, một bông hoa khác trong lớp. Nhìn hai cô bé xinh đẹp nắm tay nhau chơi đùa, Tiểu Nhiên biết Lam Úy nhất định theo ý mình mà kết bạn với Dương Dư Dao, khóe môi Tiểu Nhiên bất giác nở một nụ cười! 

Trong hoàn cảnh như vậy, bông hoa mỏng manh này chưa chắc thoát khỏi nanh vuốt của Tiểu Nhung Nhung! 

Khi đến chỗ ngồi, Dương Dư Dao vội vàng đứng dậy, mặt đỏ bừng. Cô mở miệng định nói nhưng vì không quen Tiểu Nhiên, trong lòng căng thẳng nên cuối cùng cũng không nói gì!

"Tôi đáng sợ lắm à? Chúng ta là bạn mà!" 

Tiểu Nhiên cảm thán, cô bé này thật xấu hổ, đồng thời không muốn nàng quá xấu hổ, vì thế vui vẻ nói, điều này lập tức giải tỏa sự căng thẳng trong lòng Dương Dư Dao, mặt nàng hơi đỏ lên, nói: "Không, không, ta về chỗ ngồi trước!"

Nói xong, anh ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, trong đôi mắt to đáng yêu hiện lên một tia vui mừng, rồi vội vàng rời đi!

Khi đi ngang qua Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, khiến Tiểu Nhiên càng cảm thấy sảng khoái hơn. Anh phát hiện ra rằng những người phụ nữ mà anh sở hữu đều có mùi thơm trên cơ thể riêng, nhưng đó là một người phụ nữ hiếm có. Hắn nhìn lại bóng dáng trẻ tuổi của Dương Ngữ Dao, trong lòng chợt nổi lên suy nghĩ!

"Anh Tiểu Nhiên..."

Lúc này, Lam Úy đột nhiên kêu lên. Khi Tiểu Nhiên bối rối quay lại nhìn cô, Lan Úy lấy hết can đảm nói: "Anh Tiểu Nhiên, em rất nghe lời, hiện tại em và Đạo Đạo đã là bạn tốt!"

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung ấm lên một chút. Những gì anh nói đã được cô gái này thực hiện nghiêm túc. Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Lam Úy. Loại hành động như vuốt ve thú cưng này khiến Lam Úy đặc biệt thích thú. Cô nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt vui mừng, có chút chờ đợi. Tiểu Ran hiểu rõ ràng. Điều cô gái này vừa nói chính là để được Tiểu Nhiên tán thành và khen ngợi!

Đương nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không keo kiệt. Anh gãi gãi chiếc mũi thanh tú của Lam Úy, cười nói: “Em thật tốt, anh Tiểu Nhiên sẽ rất yêu em!” 

Lời nói của Tiểu Nhung khiến Lam Úy có vẻ hưng phấn, nhưng sau đó mặt cô hơi đỏ lên, dường như nghĩ đến điều gì đó, cúi đầu xuống. Rõ ràng, cô ấy cũng đang nghĩ giống như Tiểu Nhiên. Nếu lúc này cô không có mặt trong lớp, Tiểu Nhung Nhung sẽ rất muốn ôm cô bé xinh đẹp này vào lòng. Anh nhào nặn cô thật mạnh trong vòng tay, nhưng cuối cùng cũng chịu đựng được. Tiểu Nhiên không cho Lam Úy đi ra nhường chỗ cho mình, liền để Lam Úy ngồi vào chỗ của mình, còn anh ấy thì ngồi vào chỗ của Lan Úy. Nhưng bằng cách này, Lan Vi đang dựa vào tường đã khiến Tiểu Nhiên dễ dàng xâm nhập hơn!

Tiểu Nhiên gần như vô thức ngồi xuống, đặt tay lên cặp đùi mịn màng hồng hào lộ ra ngoài váy của Lan Vi, nhẹ nhàng vuốt ve. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Tiểu Nhiên không khỏi nhào nặn chúng thật mạnh!

Lan Vi vốn đã quen với việc Tiểu Nhiên đùa giỡn với cơ thể của mình nên trông vẫn hơi đỏ mặt. Cô lo lắng nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý nên cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung nhưng cô cũng không ngăn cản Tiểu Nhiên xâm phạm mình!

Một cô bé quyến rũ như vậy khiến Tiểu Nhiên vui mừng đến mức không nhịn được đưa tay vào sâu trong váy, nhẹ nhàng đưa vào giữa hai chân Lan Vi. Thân thể Lam Úy run lên, vô thức muốn bắt chéo chân. Tuy nhiên, Lan Vi đột nhiên hiểu ra Tiểu Nhiên muốn làm gì liền chống lại sự ngượng ngùng, dang chân ra, để Tiểu Nhiên thuận tiện dùng tay che âm hộ nhỏ của mình lại, nhẹ nhàng vuốt ve cô!

Nhưng Lan Úy lại căng thẳng mở cặp sách trên bàn ra, nhìn thấy bên trong có hai chiếc quần lót. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Kể từ khi Tiểu Nhiên đạt cực khoái lần đầu tiên, cô bé tuy không biết gì nhưng đã có thói quen nhét hai chiếc quần lót vào ba lô đề phòng trường hợp khẩn cấp!

Vừa chạm vào âm hộ mềm mại của cô bé, anh đã thấy hành vi kỳ lạ của cô bé. Sau khi khiến Tiểu Nhiên tò mò, trong lòng càng thấy thích thú, nhưng cũng có chút cảm động. Cô bé đang nghĩ về chính mình!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt Lam Úy có vẻ đặc biệt dịu dàng. Tiểu Nhiên muốn làm cho Lan Vi hạnh phúc hơn nữa. Anh không khỏi nhẹ nhàng kéo quần lót của Lan Vi sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của cô. Anh vừa duỗi ngón tay đút vào trong âm hộ của cô thì nghe thấy tiếng gọi: “Tiểu Nhung Nhung có trong lớp không?”

Giọng nói trong trẻo tuyệt đẹp khiến bàn tay vừa tách ra khỏi âm hộ của Lan Vi của Tiểu Nhung Nhung chợt cứng đờ. Anh ngạc nhiên ngước lên, chỉ thấy một cô gái ăn mặc đơn giản nhưng có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đang đứng ở cửa nhìn vào lớp!

"Tại sao lại là cô ấy?" 

Tiểu Nhung sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt có chút kỳ quái, nhưng lại càng vui vẻ hơn. Cô gái ở đây không ai khác chính là Từ Thái'er, mỹ nhân bình dân của trường trung học! 

Tiểu Nhiên luôn có mong muốn xâm chiếm và sở hữu những người phụ nữ hay cô gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy. Hơn nữa, khi lần đầu tiên nhìn thấy Từ Tài Nhi, trong lòng Tiểu Nhiên đã có suy nghĩ. Bây giờ đến cửa nhà cô, Tiểu Nhung liền tìm cơ hội làm quen với cô! 

Tiểu Nhiên cũng không có do dự nhiều, lúc này Lam Úy bị Từ Thái Nhi tiếng kêu giật mình, vội vàng kẹp hai chân ôm lấy Tiểu Nhiên tay. Tiểu Nhiên tinh nghịch ôm lấy cái lỗ màu hồng của Lan Vy, nháy mắt với Lan Vi khi toàn thân cô run lên vì bị kích thích. Sau đó hắn rút tay ra, chậm rãi đứng dậy nói: "Ừ, đây rồi!"

Đang nói chuyện, Tiểu Nhiên đứng dậy đi ra ngoài. Lúc này, sau khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, đôi mắt đẹp của Từ Tài Nhi lộ ra ánh mắt kiên cường, nhìn thật sâu vào bóng dáng Tiểu Nhiên!

Đối với một cậu bé như Tiểu Nhiên, Từ Tài Nhi cảm thấy nội tâm của mình rất phức tạp. Cô vốn là một cô gái rất mạnh mẽ và có tính tự giác, nhưng từ khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và kỹ năng mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung ngày hôm đó, cô có một cảm giác tò mò mãnh liệt đối với chàng trai này. Đặc biệt, ở Tiểu Nhiên có một khí chất rất kỳ lạ khiến cô vô cùng thu hút. Không chỉ vậy, khí chất của anh còn rất kỳ lạ, sâu sắc và thần bí, khiến cô không khỏi muốn khám phá!

Vì điều này, cô dần nảy sinh tình cảm kỳ lạ với Tiểu Nhung Nhung. Sau khi Tiểu Nhiên rời bỏ cô, hình bóng Tiểu Nhiên vẫn còn trong tâm trí cô. Đặc biệt khi ở một mình, cô luôn nghĩ đến Tiểu Nhung Nhung!

Lúc này nhìn thấy Tiểu Nhiên, Từ Tài Nhi trong lòng cảm thấy một tia vui mừng. Tiểu Nhiên vội vàng gật đầu, Tiểu Nhiên mỉm cười bước ra ngoài. Nhìn cô gái xinh đẹp cao hơn mình rất nhiều, Tiểu Nhiên nói: "Từ Tài Nhi phải không? Cậu có liên quan gì đến tôi à?"

"Được rồi, chúng ta có thể tìm một nơi nói chuyện được không!"

Từ Thái Nhi nghe thấy Tiểu Nhiên gọi tên mình, không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác vui mừng. Nhưng đứng ở cửa, đối mặt với ánh mắt của rất nhiều bạn học, Hứa Thái Nhi cảm thấy có chút khó chịu nên liền hỏi Tiểu Nhiên!

Tiểu Ran đương nhiên không có phản đối. Anh luôn cho rằng ở cùng mỹ nữ là một điều tuyệt vời nên lập tức bước ra ngoài! 

Cách không xa bên trái tòa nhà giảng dạy là một khu rừng nhân tạo. Nó có một khung cảnh sâu sắc và là nơi thích hợp để trò chuyện. Tiểu Nhiên đương nhiên dẫn Từ Tài Nhi vào sâu trong rừng. Ở đây còn có rất nhiều ghế nhân tạo để học sinh thoải mái vui chơi nữa nhé! 

Ở chỗ sâu như vậy, khóe miệng Tiểu Nhiên không tự chủ được nở nụ cười, sau đó đứng ở trên ghế, quay người liếc nhìn Từ Tài Nhi, cười nói: "Ở đây có ổn không?"

Từ Từ Thái Nhi vào rừng, trong lòng nàng liền có một loại cảm giác hoảng sợ. Lúc này Tiểu Nhiên đột nhiên hỏi, trong lòng căng thẳng, nàng cười mất tự nhiên, không kịp suy nghĩ nữa nói: “Tốt lắm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Vẻ đẹp học đường mơ hồ

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!"

Hứa Thái Nhi hừ một tiếng, ngồi xuống. Tiểu Nhiên sau đó đã đến bên Từ Thái'er. Chiếc ghế không lớn, chỉ vừa đủ cho hai người ngồi. Khoảng cách giữa họ đã rất gần. Vừa ngồi xuống, Tiểu Nhiên đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Ninh Thái Nhi. Nó êm dịu tự nhiên và không có mùi nước hoa! 

Loại hương thơm này chính là thứ Tiểu Nhiên thích nhất, trong lòng nhất thời có chút rung động! 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu! 

Từ Thái'er dường như đã chú ý đến hành động của Tiểu Nhiên, khuôn mặt trắng nõn của cô hơi đỏ lên. Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là nếu trước đây những chàng trai khác mà thô lỗ như vậy thì cô sẽ bất hạnh từ lâu. Nhưng bây giờ thay vì chán ghét, cô lại nhìn Tiểu Nhiên giả vờ như không biết, nói: “Tôi gọi cậu ra ngoài sẽ không làm phiền chứ?”

Tiểu Nhiên giật mình, trong lòng lại cảm thấy buồn cười. Bạn đã gọi mọi người ra ngoài. Bây giờ nói điều này có hữu ích không? Phụ nữ thật thú vị! 

"Đương nhiên là không. Anh muốn gì ở tôi? Chỉ cần tôi có thể giúp, tôi sẽ không từ chối!"

Tiểu Nhiên cười nhạt, nói thẳng, nhưng những lời này lại khiến Từ Thái Nhi khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên thanh tú, thân hình đàn hồi độc nhất vô nhị của phụ nữ theo nụ cười của nàng khẽ run lên, đặc biệt là bộ ngực vừa nhỏ đang phập phồng, nhìn đặc biệt quyến rũ. Tiểu Nhiên khẽ liếc nhìn, trong lòng nóng bừng, thèm khát nhìn cô!

"Tôi đã nói gì sai à? Điều đó khiến bạn buồn cười quá à?" 

Tiểu Nhiên có chút chán nản hỏi, Từ Tài Nhi cười nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên hỏi: “Trước đây ngươi đã từng hứa hẹn như vậy với con gái chưa?”

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa. Hóa ra có điều gì đó không ổn ở đây. Anh ta lập tức lắc đầu nói: “Như anh đã nói, không phải mọi chuyện đều có thể được tôi đảm bảo!”

Tiểu Nhiên dường như vô tình khen Từ Tài Nhi. Hàm ý là bạn khác với những người khác và có một địa vị phi thường trong lòng tôi. Dù dè dặt nhưng Từ Tài Nhi vẫn có thể nghe thấy. Trong lòng cô không khỏi khẽ nhảy lên, một cảm giác vui mừng dâng lên. Điều này khiến cô cảm thấy có chút bối rối. Đối mặt với cậu bé nhỏ hơn mình hai tuổi này, cô thực sự cảm thấy có chút khó chịu!

Nhìn thấy Từ Thải Nhi bộ dáng ngượng ngùng, Tiểu Nhiên trong lòng mỉm cười, nhưng vẫn hỏi: "Nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?" 

Từ Thái Nhi vẻ mặt bình tĩnh, sau đó nhớ tới mục đích đến đây, liền hỏi thẳng: "Ta, ta chỉ muốn hỏi một chút, Bạch Nhược Xuyên không phải cùng ngươi có mâu thuẫn chứ?"

Dù lời nói có vẻ uyển chuyển nhưng Tiểu Nhiên biết rằng cô đang lo lắng cho chính mình. Cho dù Bạch Nhược Xuyên tự mình sửa chữa không thể xuống giường, cô vẫn lo lắng. Dù sao cô cũng biết rất ít về Tiểu Nhiên, nhưng Bạch Nhược Xuyên lại là con trai cả của tập đoàn Bạch, có bối cảnh thâm sâu!

Trái tim của Tiểu Nhiên ấm lên. Cô gái này tốt đấy. Cô ấy vẫn có thể nghĩ về bản thân mình trong quá khứ. Anh ta mỉm cười nhẹ nói: "Đừng lo lắng. Mặc dù Bạch Nhược Xuyên có địa vị phi thường, nhưng anh ta không thể làm gì tôi. Nếu không, một ngày nào đó tôi làm sao có thể đối phó với anh ta? Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn sự quan tâm của bạn!"

Từ Thái Nhi có thể khéo léo, nhưng Tiểu Nhiên vẫn trực tiếp nói rõ, không phải vì cái gì khác mà vì hắn có tham vọng thống trị Từ Thái Nhi, cho nên hắn không thích kiểu quan tâm mơ hồ và giấu giếm này, đồng thời muốn làm rõ suy nghĩ của nhau, điều này càng có lợi cho hắn chinh phục được cô gái xinh đẹp này! 

Tiểu Nhiên đã nhìn thấu suy nghĩ của chính mình. Từ Thái'er bối rối và mỉm cười không tự nhiên. Sau đó là sự im lặng giữa hai người. Rốt cuộc, họ không hề quen biết nhau. Hứa Thái Nhi nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Nhưng rõ ràng cô ấy có chút không muốn rời đi như thế này. Tôi không biết tại sao? 

Càng đến gần Tiểu Nhiên, cô càng cảm thấy có điều gì đó kỳ diệu ở Tiểu Nhiên đang thu hút cô. Cô không khỏi muốn ở lại với Tiểu Nhiên thêm một thời gian nữa! 

Thấy im lặng như vậy cũng không phải là biện pháp, Tiểu Nhung Nhung lập tức nói: "Sao cậu biết tôi tên Tiểu Nhung Nhung, tôi học lớp 1, lớp 3?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Từ Thái Nhi hơi tỉnh lại, cô ngượng ngùng cười: "Hôm đó không phải anh ở cùng với chị em Tiêu sao? Tôi, tôi chỉ hỏi bọn họ rồi tới thôi!"

Tiểu Nhiên chợt nhận ra, dù là hai chị gái hay em gái ruột của mình thì họ đều nổi tiếng hơn nhờ cặp song sinh và sinh ba, và vì vẻ đẹp của họ nên khó có thể không biết đến họ. Hơn nữa, bộ dạng của ba cô em gái rất quen thuộc với Từ Thái Nhi nên không khó để tìm ra anh ta! 

"Hai chị em Xiao rất nổi tiếng ở trường. Tiểu Yến và Tiểu Nhu là hoa hậu số một của khoa cấp ba. Ba cô bé thường đến nhà tôi uống nước lạnh nên khá quen với cô ấy!"

Từ Thái Nhĩ dừng lại và giải thích chi tiết hơn! 

Tiểu Nhiên khẽ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy! Nhưng ta không biết ba cô bé này thường xuyên đến nhà ngươi, không sao đâu, sau này ta sẽ thường xuyên tới đó, ngươi có hoan nghênh không?"

"Đương nhiên không có việc gì, hơn nữa nhà ta cũng muốn kinh doanh!"

Hứa Thái Nhi hai mắt hơi sáng lên. Cô có chút hy vọng Tiểu Nhung Nhung sẽ đến đó thường xuyên. Nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ con của Tiểu Nhung Nhung, cô không biết trong lòng cảm thấy thế nào. Đây là lần đầu tiên cô phải lòng một chàng trai kể từ khi tình cảm của cô bắt đầu phai nhạt! 

"Có lẽ là vì ngày đó anh ấy đã giúp đỡ gia đình mình!"

Từ Thái'er đang nghĩ như vậy, thân hình cao lớn và đôi tay rắn chắc của Tiểu Nhiên vô thức hiện lên trong đầu cô. Tất cả họ đều rất hấp dẫn đối với Từ Thái'er! 

Nhưng nghĩ tới đây, Từ Tài Nhi cũng nhớ tới mục đích khác hôm nay tới đây. Cô vội vàng kéo túi xách, mở khóa, lấy ra một xấp tiền đỏ, đưa cho Tiểu Nhung Nhung, nói: “Hôm đó anh cho em nhiều tiền quá, tính cả đồ uống lạnh và bàn ghế gãy cũng nhiều lắm, em cũng sẽ trả lại cho anh!”

Nhìn tờ giấy đỏ được đưa tới, Tiểu Nhiên hơi giật mình. Ngày hôm đó đưa nhiều tiền như vậy, hắn cũng có ý giúp đỡ Từ Tài Nhi. Dù sao gia đình cô cũng không mấy tốt đẹp, hơn nữa anh cũng có hứng thú với cô gái này. Tuy nhiên, nhìn Từ Thái'er với ánh mắt kiên quyết vào lúc này, Tiểu Nhiên chợt nhận ra rằng quyết định của mình có thể đã sai. Một cô gái như vậy có thể được anh yêu và chiếm hữu, nhưng cô ấy không thể đo lường được bằng tiền. Hơn nữa, cô không liên quan gì đến anh ta, đưa tiền cho cô là một sự xúc phạm đối với cô. Nếu hiện tại cô là người đàn ông của anh, có lẽ cô có thể nhận tiền của anh! 

Tiểu Nhung vốn vốn không muốn nhận, nghĩ tới đây liền không kiên trì nữa. Anh ta nhận tiền và nói: "Tôi cho bạn nhiều như vậy à?"

Một lời nhận xét tưởng chừng như bình thường đã xua tan bầu không khí buồn tẻ giữa hai người. Từ Thái Nhi nhìn Tiểu Nhiên đang bối rối, lập tức cho rằng Tiểu Nhiên đang vội rời đi, cũng không để ý tới. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô mơ hồ sợ Tiểu Nhiên cho rằng cô quan tâm đến tiền bạc. Bây giờ cô thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều, trong lòng cảm thấy vui mừng! 

"Đúng vậy, ta không nói ngươi, đây không phải ngươi tiêu tiền như thế nào, đưa ra một nắm tiền giấy, đều là cha mẹ ngươi tiền, cũng không phải gió lớn thổi bay, ngươi làm sao có thể như vậy!"

Từ Thái Nhĩ, người từ khi còn nhỏ đã hiểu sâu sắc tầm quan trọng của tiền bạc và sự chăm chỉ kiếm được, có chút bất mãn nói! 

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, tiền đối với hắn thật sự không có ý nghĩa gì! 

Nhưng anh không thể nói ra, chỉ có thể cười ngượng ngùng nói: “Hôm đó tôi vội rời đi nên không để ý. Nhưng cũng tốt thôi, bởi vì nó khiến tôi nhận ra rằng chị Từ, mỹ nữ bình dân trong trường lại thuần khiết như vậy? Tôi rất thích cô ấy!”

Như đang lẩm bẩm, đôi mắt Tiểu Nhiên lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tài Nhi. Khí chất thuần khiết thực sự đã cám dỗ tâm trí Tiểu Nhiên. Dưới cơ thể cô có một khát vọng hoàn toàn chinh phục, chơi đùa và yêu thương cô, khiến ánh mắt Tiểu Nhiên nhìn Từ Tài Nhi có chút rực lửa! 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến tim Hứa Thái Nhi đập thình thịch, cô lo lắng nghĩ xem lời nói của Tiểu Nhung Nhung có ý gì. Lý do cho tình yêu này là gì? 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhung Nhung, tim cô đập loạn xạ, cô mơ hồ có cảm giác rằng anh chàng nhỏ bé này có thể đã yêu cô rồi phải không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trên mặt cô, trong lòng cô có chút vui mừng. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình có chút thích Tiểu Nhiên! 

Dưới cái nhìn của Tiểu Nhiên, Từ Tài Nhi cảm thấy rất khó chịu, trái tim nhỏ bé của cô đập loạn nhịp. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Một cảm xúc mơ hồ dâng lên, cô có chút sợ mình sẽ hành động không đúng mực. Cô khó khăn trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nói: "Em, sao em lại nhìn anh như vậy?"

"Chị Từ, chị không nhận ra mình xinh đẹp à? Chị đẹp quá!"

Tiểu Nhiên càng khen ngợi vẻ đẹp của Từ Tài Nhi càng chắc chắn hơn, điều này khiến Từ Tài Nhi cảm thấy vui mừng. Phụ nữ luôn thích người khác khen ngợi vẻ ngoài của mình. Lúc này, ngoài vui mừng, Từ Tài Nhi càng thêm lo lắng, bởi vì cô phát hiện trong mắt Tiểu Nhiên càng ngày càng rực lửa! 

"Việc của tôi đã xong rồi. Đã đến lúc tôi phải về rồi. Lớp học sắp bắt đầu rồi!"

Từ Thái Nhĩ vội vàng nói rồi đứng dậy khỏi ghế. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa đứng dậy, một điều đáng xấu hổ đã xảy ra ngay sau đó. Bộ đồng phục váy ngắn màu đen thời trung học của cô mắc vào khoảng trống giữa hai chiếc ghế đang tựa vào nhau. Đang đứng dậy, váy của cô đột nhiên bị kéo. Chiếc váy rộng không có thắt lưng, chỉ treo ở hông đã bị xé toạc trong tích tắc! 

Huh... trắng... bên trong nhỏ nhắn dễ thương quá...

Tiểu Nhiên vốn muốn giữ Từ Tài Nhi lại đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. Anh thực sự đã nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng bó sát dưới chiếc váy xòe. Trên chiếc quần lót có họa tiết hình con cừu xinh đẹp khiến toàn bộ chiếc quần lót trông đặc biệt dễ thương. Không chỉ vậy, chiếc quần lót bó sát còn ôm lấy cặp mông đầy đặn, tròn trịa. Dù chưa hoàn toàn nở nang vì tuổi còn trẻ nhưng cặp mông xinh đẹp vẫn thẳng tắp. Làn da mịn màng trắng nõn như ngọc, dưới ánh nắng chiếu rọi chói mắt!

"Vâng!" 

Sau một hồi kinh ngạc, Từ Thái Nhi đột nhiên cảm thấy xấu hổ và hét lên. Cô ấy vặn vẹo và lắc lư, dường như bị mất phương hướng. Tuy nhiên, cô càng trở nên quyến rũ hơn khi lắc lư. Cặp hông xinh đẹp đung đưa nhẹ, thật quyến rũ. Đặc biệt là khi Tiểu Nhiên vô tình liếc nhìn đám cỏ đen mờ nhạt giữa hai chân trắng nõn, càng hưng phấn hơn. Tiểu Nhiên gần như bị chảy máu mũi! 

Lúc này trong đầu Tiểu Nhiên chỉ có một ý nghĩ, đó chính là Tương Nham! 

Huhu...

Tiểu Nhiên cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh. Anh muốn biến thành sói vồ lấy Từ Tài Nhi, lột quần lót của Từ Tài Nhi, sau đó di chuyển cặp đùi tròn trịa của cô để nhìn thấy thiên đường bí ẩn. Anh ta càng muốn cởi quần của cô và nhét vào để phá trinh, chiếm hữu và chiếm hữu cô một cách mãnh liệt! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng kìm nén được. Một số việc không thể vội vàng được. Cho dù muốn chiếm hữu cũng phải tìm được thời điểm thích hợp. Rừng của Tiểu Nhiên không an toàn. Nếu có người đột phá, hắn sẽ gặp rắc rối lớn!

"Uuwu...cậu...cậu không được phép nhìn!"

Từ Thái'er chưa bao giờ trải qua chuyện đáng xấu hổ như vậy. Lúc này, cô như muốn cởi bỏ phần thân dưới của mình và đưa cho Tiểu Nhiên xem. Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, Từ Thái Nhi vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cô vội vàng dùng tay che chỗ xấu hổ, sau đó mặt đỏ như máu cầu xin Tiểu Nhiên! 

Tuy nhiên, làm sao Tiểu Nhiên có thể rời mắt khỏi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Anh ta có tham vọng mạnh mẽ và ham muốn chiếm hữu phụ nữ xinh đẹp. Cho dù không thể chiếm hữu Từ Tài Nhi ngay tại đó, hắn vẫn muốn thỏa mãn sự thôi thúc của mình, để lại cho Từ Tài Nhi một ký ức không thể xóa nhòa! 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể mở được cánh cửa trái tim cô ấy dưới một cơ hội do Chúa ban cho! 

Gulu...

Tiểu Nhiên vốn đã bị ham muốn cám dỗ, nuốt nước bọt, không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trắng nõn của Từ Tài Nhi, đặc biệt là cặp mông săn chắc của cô, như đang thì thầm say mê: "Chị Từ, thân thể của chị thật đẹp, em thích quá!"

"A... ngươi... ngươi không được phép nhìn... ngươi không được phép nói như vậy..."

Nó cảm thấy thật xấu hổ. Từ Thái'er phát hiện ra rằng Tiểu Nhiên bị ám ảnh như vậy. Cô không biết cảm giác đó là thế nào, nhưng cô có chút sợ hãi, sợ Tiểu Nhung Nhung làm loạn!

Tuy nhiên, anh sợ những gì anh sợ. Mặc dù Tiểu Nhiên hy vọng có thể phát triển mối quan hệ của mình với Từ Thái'er từng bước một, nhưng một chuyện đột nhiên xảy ra và anh không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đang che nửa mông của Từ Tài Nhi. Với một cái kéo nhẹ nhàng, Từ Thái'er vốn đã hơi cuộn tròn, ngã vào vòng tay của Tiểu Nhiên! 

"Tiểu Nhiên... ngươi... ngươi định làm gì!"

Lúc này Từ Tài Nhi thực sự sợ hãi. Tuy nhiên, khi ngã vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, cô mới phát hiện toàn thân tê dại, yếu ớt, nhất là trong lòng mơ hồ có một tia vui mừng, khiến cô càng xấu hổ! 

"Chị Từ, Tiểu Nhung Nhung vốn không muốn, nhưng chị xinh đẹp như tiên nữ, bây giờ lại khỏa thân đứng trước mặt em. Làm sao em có thể không bị cám dỗ? Em xinh đẹp như vậy, sao anh có thể không muốn có được em? Cơ hội tốt như vậy, giống như ông trời ban cho chúng ta số mệnh, lại để cho em xảy ra chuyện như vậy trước mặt anh. Em không thể từ bỏ được, chị Từ, em thích chị!"

Lời thú nhận bất ngờ của Tiểu Nhiên khiến Từ Thái'er giật mình. Cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với vẻ hoài nghi. Nhìn vào ánh mắt khao khát và trìu mến của Tiểu Nhiên, cô cảm thấy như mình rơi vào đó trong giây lát, thậm chí còn quên mất hoàn cảnh xấu hổ hiện tại của mình! 

Chứng mất trí nhớ của Từ Thái'er đã cho phép Tiểu Nhiên nắm bắt cơ hội tốt nhất. Anh không khỏi cúi đầu, đưa đôi môi ẩm ướt của Từ Tài Nhi vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy! 

Ừm...

Nụ hôn bất ngờ của Tiểu Nhiên khiến Từ Tài Nhi toàn thân run lên vì hưng phấn. Cảm giác như có dòng điện từ cơ thể truyền vào tâm trí, khiến toàn thân cô tê dại! 

Không chỉ vậy, điều mà Hứa Thái Nhi không thể tin được chính là nụ hôn đầu tiên mà cô giữ gìn lại bị cậu bé này cướp mất. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, sợ hãi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Dưới sự thay đổi đột ngột, cô thậm chí còn quên cả việc chống cự sự xâm nhập của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhiên đã vô tâm tận hưởng nụ hôn đầu tuyệt vời của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Hoa hậu học đường mơ hồ 2

"Ồ..."

Phải một lúc sau Hứa Thái Nhi mới tỉnh lại sau khi bị hôn mãnh liệt như vậy, cô lập tức bắt đầu vùng vẫy kịch liệt, nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên đã nếm được hương vị tuyệt vời của đôi môi cô! 

Một loạt cảm giác ngứa ngáy phát ra từ môi cô. Hương vị tuyệt vời này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi môi nóng bỏng của Tiểu Nhiên trực tiếp hôn cô khiến toàn thân cô run rẩy! 

Từ Tài Nhi trong mắt kinh ngạc, tràn đầy hoảng sợ. Cô đẩy Tiểu Nhung ra, trong lòng tràn ngập bi thương! 

"Làm sao có thể? Làm sao anh ấy có thể cưỡng hôn tôi? Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Chẳng lẽ anh ấy chỉ thích ngoại hình và cơ thể của tôi sao?"

Một cảm giác buồn bã ập đến khiến Từ Thái Nhi đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên ôm chặt Từ Tài Nhi. Khi Từ Thái Nhi giãy dụa, Tiểu Nhiên hôn cô sâu hơn, gần như dùng hết sức mà bóp chặt đôi môi ẩm ướt của Từ Tài Nhi, liếm môi cô trong miệng anh. Một dòng trinh tiết ngọt ngào thơm tho tràn vào miệng khiến toàn thân Tiểu Nhiên trong suốt. Đó là một cô gái xinh đẹp khác trong vòng tay anh! 

Tiểu Nhiên trong lòng vui mừng, không quan tâm Từ Tài Nhi buồn bực. Anh hoàn toàn đắm chìm trong hương vị ngọt ngào của Từ Tài Nhi. Hơn nữa, đây còn là một trinh nữ chưa từng được đàn ông chạm vào. Bạn có thể nhận ra nụ hôn vụng về của cô ấy và cô ấy vô thức nghiến răng! 

Nhiều lần, Tiểu Nhiên không hài lòng với những nụ hôn bên ngoài, muốn cắn răng để tận hưởng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nhưng anh không bao giờ được phép tiến vào! 

Điều này khiến Tiểu Nhiên rất không hài lòng, nhưng hắn cũng không vội. Vì không thể đột phá nên anh ta sẽ tìm kiếm sự đền bù từ nơi khác. Tiểu Nhiên vẫn dùng lưỡi cạo bên trong môi Từ Thái Nhi, thỉnh thoảng kiểm tra hàm răng của nàng, hai tay chậm rãi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Từ Thái Nhi sau một cái ôm thật chặt! 

Không thể thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhiên, Từ Thái Nhi đau đớn và dần mất đi sức phản kháng. Đặc biệt là khi cô thất vọng, cô dần dần bị thu hút bởi cảm giác tuyệt vời từ nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung. Từ Thái'er ngày càng phản kháng ít hơn nhưng lại cho Tiểu Nhiên một cơ hội đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của cô. Bàn tay của Tiểu Nhiên vuốt ve cô qua bộ đồng phục mỏng manh của Thu Hạ. Sờ vào tấm lưng hồng hào, làn da mềm mại khiến Tiểu Nhiên mê mẩn. Phạm vi tiếp xúc dần dần tăng lên từ khu vực nhỏ vừa rồi, cuối cùng mở rộng ra toàn bộ lưng của Từ Thái'er. Trong lúc nhất thời, toàn thân Từ Tài Nhi run lên, có một loại kích thích càng kỳ diệu hơn. Làm sao cô, người chưa từng trải qua sự đụng chạm của đàn ông, có thể cưỡng lại điều này? 

Làn da mềm mại như đậu phụ khiến Tiểu Nhiên muốn lột trần Từ Thái Nhi. Tay anh dần dần bất mãn với tấm lưng của Từ Tài Nhi. Anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc đã chạm tới cặp mông xinh đẹp của Từ Tài Nhi đã cởi bỏ đồng phục và chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng. Đột nhiên, vòng cung đàn hồi của cà kheo chạm vào khiến toàn thân Tiểu Nhung Nhung nóng bừng. Khi anh nhẹ nhàng vuốt ve cô qua quần lót, mép quần lót nhỏ của cô nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông hình bán nguyệt lộ ra, mỗi lần như bị kích thích điện, khiến mông Từ Tài Nhi đột nhiên căng cứng, chậm rãi run rẩy. Toàn thân Từ Tài Nhi nhạy cảm trước sự xâm phạm của Tiểu Nhiên. Cảm giác xấu hổ khiến cô muốn đi tiểu. Giữa hai chân cô có chút ẩm ướt. Mỗi lần run rẩy, cô đều không khỏi siết chặt hai chân, như thể vô tình đi tiểu! 

Tuy nhiên, cô lại càng nghiện thú vui tuyệt vời này, không thể suy nghĩ gì cả. Thay vào đó, cô rên rỉ dữ dội khi Tiểu Nhiên thực sự nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn nó...

"Hmm...wuwu...ah..."

Tiếng rên rỉ trong mũi khiến cô không khỏi cong người lên, nâng mông lên như muốn phục vụ cho sự nhào nặn của Tiểu Nhung Nhung, vặn vẹo eo và hông như thể không chịu nổi khoái cảm. Vẻ đẹp kỳ lạ này, cho dù Tiểu Nhiên không nhìn thấy cũng đủ để tưởng tượng, đặc biệt là vòng eo mềm mại và thon thả của cô gái, run rẩy như eo rắn nước, khiến Tiểu Nhiên muốn bỏ cuộc. Anh bỏ rơi đôi môi của Từ Thái'er để thưởng thức chúng. Tuy nhiên, vào lúc này, cơ hội mà anh chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện. Từ Tài Nhi bị khoái cảm cực kỳ tê dại khi Tiểu Nhiên nhào nặn, chơi đùa với mông của mình bị kích thích đến mức không nhịn được há miệng muốn rên rỉ, nhưng chiếc lưỡi dài của Tiểu Nhiên vừa lúc tiến vào, nàng đột nhiên tìm thấy cái lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của Từ Tài Nhi. 

Lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô có vẻ vụng về và cứng ngắc. Khi Tiểu Nhiên quấn lấy cô, lưỡi cô vô thức né tránh và rút lui. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại tấn công một cách mạnh mẽ, móc lưỡi rồi rút ra, hút anh vào. Trong miệng cô mút thật mạnh, đồng thời lưỡi vẫn nhẹ nhàng liếm vào đầu lưỡi Từ Tài Nhi. Một dòng chất lỏng tiết ra từ lưỡi, cô ngậm chất dịch ngọt ngào trong miệng rồi nuốt vào bụng, khiến Tiểu Nhiên mê mẩn!

Sự kích thích kép của cơ thể và các bộ phận bên trong khiến Từ Thái'er càng thêm bối rối. Cô đưa tay ra trước người Tiểu Nhung Nhung, vô thức đẩy cô ra nhưng dường như cô rất yếu ớt. Cô thỉnh thoảng túm lấy váy của Tiểu Nhung Nhung, bò vào lòng Tiểu Nhung Nhung, muốn lại gần hơn!

Tất cả những cảm giác khó hiểu và mâu thuẫn khiến cô không còn ý nghĩ gì nữa. Cô chỉ có thể vặn vẹo theo cử động của Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là khi chạm vào. Năng lượng thực sự trong cơ thể Tiểu Nhiên chảy nhanh và xuyên qua cơ thể Từ Tài Nhi dọc theo ngón tay của cô. Cơ thể của Từ Thái'er được kích thích bởi năng lượng chân chính thuần dương, dục vọng nổi lên khắp cơ thể, đốt cháy tâm trí cô từng cái một. Lúc này, cho dù tỉnh táo, cô cũng không thể từ chối thoát khỏi Tiểu Nhung Nhung nữa! 

Mỗi tay anh nắm lấy một bên mông, Tiểu Nhiên xoa xoa như một vòng tròn. Thỉnh thoảng hắn lại túm lấy lên xuống, nâng lên hạ xuống, khiến cơ thể mềm mại của Từ Tài Nhi lên xuống, tựa như nữ nhân đang làm tình ở trên! 

Khi cô ấy đứng dậy và ngã xuống, bạn có thể mơ hồ thấy một lượng nước lớn tiết ra từ khu vực giữa hai chân cô ấy, làm ướt quần lót của cô ấy! 

Một tay ngừng nhào lộn, chậm rãi mở ra chiếc quần lót nhỏ của Từ Tài Nhi. Đột nhiên, cái mông trắng như tuyết lộ ra. Tiểu Nhiên vừa mới dùng tay che lại, nhưng bởi vì cảm giác mát lạnh cùng sự kích thích của bàn tay nóng hổi, ​​Từ Tài Nhi vốn đã mê man đột nhiên tỉnh táo lại. Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm khi lưỡi Tiểu Nhiên quấn lấy lưỡi của chính mình, liếm mút, cùng cảm giác trần trụi mát lạnh trên mông chưa từng được ai chạm vào cùng tay cầm bàn tay nóng bỏng. Chơi, mọi thứ đều rất thú vị và chân thực, khiến cô bị sốc. Cô ấy trông vẫn bị ám ảnh. Cho dù năng lượng trong cơ thể Tiểu Nhiên kích thích ham muốn của cô, cô vẫn miễn cưỡng chống lại sự xói mòn của khoái cảm bởi vì cô không có kinh nghiệm về chuyện con người và không biết vẻ đẹp của nó. Cô đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, muốn chạy trốn nhưng cô vừa đẩy nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung ra, hai tay đặt trên mông cô càng siết chặt. Trong phút chốc, cặp mông đầy đặn của cô chìm sâu, đầy ấn tượng về thị giác! 

Huhu...

Đẩy đôi môi hôn của Tiểu Nhiên ra, cô lập tức hít thở không khí tự do. Cho dù không trốn thoát, cô cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút, bắt đầu thở gấp. Đôi mắt như nước nhỏ giọt của cô nhìn Tiểu Nhung bất lực với vẻ tức giận, hoảng sợ và xấu hổ! 

"Anh... sao anh có thể làm vậy với tôi? Nhanh... thả tôi ra! Uh... đừng... ahh..."

Hứa Thái Nhi vừa mới cầu xin Tiểu Nhiên, lại phát hiện Tiểu Nhiên bị đẩy ra có chút khó chịu, hung hăng xoa mông nàng. Vì lực quá mạnh nên cô đã vô tình chạm vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Trong lúc nhất thời, một cỗ kích thích càng mạnh ập đến, khiến Từ Thái Nhi sắc mặt nhất thời đỏ bừng, toàn thân run lên! 

Đôi mắt cô hơi mê mẩn rồi chợt tỉnh táo. Ý chí của cô gái này thật mạnh mẽ! 

Cô vốn đã đau lòng vì bộ phận quan trọng như vậy trên mông của mình lại bị Tiểu Nhiên tấn công, vùng cấm cuối cùng cũng bị Tiểu Nhiên chạm vào. Lúc này, sự hoảng loạn trong lòng Từ Thái Nhi đã đạt đến đỉnh điểm. Cô vùng vẫy cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung nhưng lại bị Tiểu Nhung Nhung ôm chặt! 

"Ừ...ah...không, anh không được chạm vào tôi...anh...anh không phải là người đàn ông của tôi...anh không thể làm vậy với tôi, thả tôi ra!"

Từ Thái Nhi không biết làm cách nào để thoát khỏi Tiểu Nhiên, chỉ có thể giãy giụa và hét lên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại dùng vũ lực và ôm chặt Từ Thái'er vào lòng. Anh thì thầm vào tai cô: "Đừng buông anh ra. Anh rất thích cơ thể em. Anh sẽ ôm em như thế này!"

Lời nói của Tiêu Nhiên khiến Hứa Thái Nhi cảm thấy đau lòng. Cô đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung, buồn bã nói: “Anh cũng giống như những người đàn ông khác, anh chỉ thích thân hình và vẻ đẹp của tôi, tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ!”

Từ Thái'er đã bị đàn ông quấy rối từ khi còn nhỏ vì quá xinh đẹp, thậm chí còn hơn thế khi cô lớn lên. Nếu không phải trong lòng cô ấy tỉnh táo và kiên trì, cô ấy sẽ trở thành nô lệ của quyền lực và tiền bạc, để người khác chơi đùa với mình, trở thành một món đồ chơi xa hoa! 

Vốn dĩ trong lòng cô có tình cảm rất lớn với Tiểu Nhung Nhung. Tuy rằng tuổi tác có chút phản kháng, nhưng ở thời đại rộng mở này, nếu Tiểu Nhiên thật sự theo đuổi và yêu thương nàng, e rằng nàng sẽ không quá kiên trì, sẽ sớm gục ngã. Cho dù lúc đó Tiểu Nhiên có muốn cô cũng sẽ nghe theo. Tuy nhiên, phương pháp của Tiểu Nhung Nhung lúc này là điều cô không thể chịu đựng được! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên dù hiểu rõ nguyên nhân nhưng vẫn thản nhiên nói: “Em xinh đẹp, thân thể em đẹp, anh không thể phủ nhận rằng anh rất muốn cơ thể và trái tim em, nhưng điểm khác biệt giữa anh và những người đàn ông khác là anh sẽ không coi em như một món đồ chơi, mà là người phụ nữ thực sự của anh. Nếu anh muốn em, anh sẽ càng yêu em nhiều hơn, yêu em cả đời, và em sẽ chỉ trở thành người phụ nữ của anh để anh trân trọng và sở hữu!”

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Từ Thải Nhi thân thể khẽ run lên, cô do dự một chút. Cô không biết mình có nên tin lời Tiểu Nhiên nói hay không, nhưng cô biết, lúc này cô sẽ không bao giờ có thể bị Tiểu Nhiên chiếm hữu. Cô cắn chặt đôi môi mỏng để chống lại sự tấn công khoái cảm khi Tiểu Ran chạm vào cặp mông nhạy cảm của mình! 

Nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt phức tạp, cô than thở trong lòng, dù có tức giận thì thân thể vẫn bị Tiểu Nhung Nhung chơi đùa, đặc biệt là phần thân dưới của cô lần thứ hai gặp mặt đã trần trụi. Làm sao cô có thể quên được chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

"Ừm... đừng chạm vào... à... sao... anh có thể làm vậy với tôi?"

"Được rồi... anh có thể tin rằng em sẽ yêu anh rất nhiều... nhưng cho dù anh có yêu em thì em cũng không thể đối xử nhẹ nhàng với anh như vậy... nếu... nếu... em thực sự muốn anh... xin hãy tôn trọng anh!"

Từ Thái'er có những suy nghĩ phức tạp. Cô không muốn bị Tiểu Nhiên chiếm giữ, không thể trốn thoát nên chỉ có thể chọc tức Tiểu Nhiên như thế này! 

Nhưng cho dù Tiểu Nhiên hiểu thì cũng chỉ có thể tiếp nhận, bởi vì vừa rồi hắn nghe nói có người tới! 

Mặc dù vừa rồi là một cảnh tượng lãng mạn như vậy với Từ Tài Nhi, nhưng vì môi trường không an toàn nên cô không ngừng dùng ý thức quan sát xung quanh! 

Khẽ cau mày, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm Từ Tài Nhi. Nhìn thấy ánh mắt kiên định và vẻ mặt buồn bã của cô, anh thở dài trong lòng, cuối cùng tạm thời bỏ cuộc. Cảm thấy thất vọng, anh không khỏi dùng tay tát hai cái vào cặp mông xinh đẹp và thẳng tắp của Từ Thái'er! 

“Bố bang…”

"Ừ..."

Một làn sóng cực độ vui mừng ập đến, khiến Từ Thái Nhi hét lên rên rỉ, đòn roi giống như SM khiến mặt Từ Thái Nhi đỏ bừng, lộ ra thần sắc quyến rũ, khiến Tiểu Nhiên gần như không thể kiềm chế được mà muốn ép buộc bản thân. May mắn thay, lúc này Từ Tài Nhi lại tỉnh lại, lập tức xấu hổ nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Sao em có thể làm vậy với anh? Đồ khốn kiếp! Hừ..."

Vừa nói xong, Tiểu Nhiên lại hôn lên môi cô, mút thật mạnh. Tiểu Nhiên buông cô ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ẩm ướt của cô, chậm rãi nói: "Hãy nhớ rằng, từ khi anh chạm vào cơ thể em, em là người phụ nữ của anh, và em sẽ là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời. Anh sẽ yêu em, nhưng anh sẽ không bao giờ cho phép em làm điều gì không nên làm. Chỉ cần đợi anh khiến em yêu anh, anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu em!"

Lời nói hống hách của Tiểu Nhiên khiến tim Từ Thái Nhi đập loạn xạ, một loại cảm giác khác lại nảy sinh. Cô thực sự không dám phản bác. Cuối cùng, cô để Tiểu Nhiên buông mình ra, rồi nhìn chằm chằm vào bãi cỏ lộ ra ngoài và sọc hồng với đôi mắt rực lửa. Điều này khiến Từ Thái'er cảm thấy xấu hổ và tức giận. May mắn thay, Tiểu Nhiên đã nắm bắt được tình hình tốt hơn. Khi Từ Thái Nhi muốn tức giận, hắn đã túm lấy quần lót của Từ Thái Nhi nhấc lên. Đột nhiên cảnh đẹp biến mất, Tiểu Nhiên cảm thấy có chút thất vọng! 

"Ngươi đi trước đi, có người tới, ta sẽ quay lại tìm ngươi..."

Tiểu Nhiên nói thẳng mà không cho Từ Thái Nhi cơ hội nói. Quả nhiên, Từ Tài Nhi đang muốn mắng Tiểu Nhiên, nghe thấy có người tới liền giật mình. Cô vội vàng vén váy che đi khung cảnh mùa xuân, sau đó căm ghét trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, vẻ mặt phức tạp và xấu hổ nói: “Tôi không muốn em đến với tôi, em là một tên khốn nạn!”

Cô ấy dường như đang từ chối, nhưng lại có một cảm giác quyến rũ mơ hồ. Suy cho cùng, anh là người đàn ông đầu tiên chơi đùa với cơ thể cô, trong lòng cô vẫn có ấn tượng tốt. Địa vị của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô không những không hề giảm xuống mà địa vị của cô còn được nâng lên rất nhiều vì bị anh chơi đùa! 

Từ Thái Nhi trong lòng phức tạp nhưng vẫn vội vàng rời đi. Nhìn bóng lưng xinh đẹp của Từ Tài Nhi, Tiểu Nhiên than thở thời điểm và hoàn cảnh không đúng, nếu không đây sẽ là bóng xanh thứ hai trở thành người phụ nữ thực sự của cô, chính cô sẽ là người nịnh nọt cô còn trinh! 

Dù không có nhiều âm mưu trinh tiết nhưng anh vẫn trân trọng những người phụ nữ đã giao phó cho anh lần đầu tiên và cả cuộc đời vì kỹ năng nữ thần và các yếu tố khác! 

Ngay khi Từ Thái'er rời đi, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng xào xạc. Chẳng bao lâu, một bóng dáng tương đối trẻ tuổi xuất hiện trong tầm mắt Tiểu Nhiên. Nhìn thấy người, hai mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, trong lòng đột nhiên có cảm giác háo hức! 

Người đến không ai khác chính là cô bé Lan Vi. Thấy Tiểu Nhiên đi lâu như vậy, cô vội vàng đi tới. Lần đầu tiên nhìn thấy Từ Tài Nhi, cô bé có dự cảm không tốt trong lòng. Tuy rằng cô không biết mình đang ghen tị, nhưng cô cũng biết trong lòng mình đang có cảm giác khủng hoảng. Cô nhìn thấy Tiểu Nhiên qua cửa sổ đi tới đây, cô cũng đi tìm cô ấy! 

"Anh Tiểu Nhiên... lớp học sắp bắt đầu rồi, sao anh không về đi?"

Tiểu Nhiên rõ ràng là ghen tị và giả vờ đến tìm anh. Tiểu Nhung Nhung cảm thấy buồn cười, nhưng nghĩ đến sự tức giận của anh, Tiểu Nhung Nhung không khỏi trong mắt hiện lên lửa giận, vẫy tay chào Lan Duy, người đang chạy tới không chút do dự! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ của cô gái trẻ này, Tiểu Nhiên có chút hưng phấn. Đây là cô gái trẻ được cô nuôi dưỡng, sau này cô sẽ trở thành một mỹ nhân để cô hưởng thụ. Tiểu Ran trong lòng có chút tự hào! 

"Weiwei, đến đây giúp anh đi, anh vất vả quá!"

Những ý nghĩ xấu xa của Tiểu Nhiên lóe lên trong đầu anh, anh bắt đầu dụ dỗ cô bé ngây thơ và quyến rũ một cách độc ác. Lam Úy rõ ràng là không hiểu lắm, khó hiểu nhìn Tiểu Nhiên! 

Nhưng Tiểu Nhiên lại cười nhẹ, từ từ mở khóa kéo ở háng, chỉ cần đẩy nhẹ, một vật cứng dày kêu lên kêu một tiếng nhảy ra ngoài, đứng thẳng như cột kim cương. Nó lộ liễu đến mức khiến Lan Vi ngay lập tức giật mình. Cô kêu lên, sắc mặt tái nhợt! 

Tiểu Nhiên thèm khát nhìn khuôn mặt trẻ trung đáng yêu kia, trong mắt mang theo ý niệm tà ác nồng nặc, lẩm bẩm: "Ngoan, ngoan ngoãn, đến quỳ trước mặt ca ca, há miệng ăn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Lam Úy cái miệng nhỏ

"Ừ..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lan Vi bị sốc. Cô đã dùng tay vuốt ve thứ khổng lồ bốc lửa này cho Tiểu Nhiên, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ăn nó bằng miệng. Nhìn một vật to lớn như vậy, cô đột nhiên tái mặt! 

kêu lên! 

Nhìn thấy Lam Úy hoảng sợ, Tiểu Nhiên lập tức an ủi hắn: "Ngoan, ngoan ngoãn lại đây, quỳ xuống trước mặt ca ca, dùng tay chộp lấy cho vào miệng, ăn rất ngon. Ca ca thích nhìn ngươi ăn!"

Trái tim của Tiểu Nhiên đầy tà ác. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy dục vọng. Nhìn khuôn mặt thanh tú của Lam Úy, hắn còn tưởng rằng cô gái này đang ăn vật cứng của chính mình dưới háng mình. Cô ấy trông thật tục tĩu và phóng đãng. Nó phải thật đẹp và kích thích. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn càng lúc càng nóng, vô thức trong đầu. Hình ảnh Lan Vi đang ăn vật cứng của chính mình hiện lên, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ đỏ bừng dâm đãng, cô dùng hết sức há miệng ra mút lên xuống thật sâu vào trong miệng. Tất cả những cảnh tượng đó dường như đều đã xảy ra, khiến toàn thân Tiểu Nhung Nhung tràn đầy năng lượng. Một cảm giác ngứa ran nhàn nhạt từ em trai anh dâng lên, cám dỗ tâm trí anh! 

"Nhưng mà, nó xấu quá, to quá, miệng lại nhỏ như vậy, làm sao có thể ăn được!"

Lam Úy tuy sợ hãi nhưng cũng không dám không nghe lời Tiểu Nhiên nói. Cô di chuyển một cách khó khăn, nhưng mỗi lần nhìn thấy vật thể khổng lồ này, cô lại vô cùng sợ hãi! 

Tiểu Nhung Nhung nóng lòng muốn đút vào miệng Lam Úy, nhưng Lam Úy lại chịu nghe lời giải thích của cô, vội vàng nói: “Không, miệng em nhỏ nhưng có thể há to ra, anh ăn vào sẽ rất vui!”

"Nhưng... nhưng Vi Vi sợ, không ăn có được không, ca ca!"

Lan Vi nhìn Tiểu Nhiên cầu xin, nhưng cơn tức giận mà Tiểu Nhiên vừa khơi dậy khiến anh khó chịu. Anh có thể nghe thấy, sắc mặt trở nên nghiêm túc nói: "Tiểu Vi Vi, em là vợ bé của anh, em phải làm cho anh thoải mái và vui vẻ. Em không nghe lời anh trai mình phải không?"

Sự xuất hiện của Tiểu Nhiên khiến Lan Vi hoảng sợ. Nghĩ rằng mình sẽ mất anh trai Tiểu Nhiên nếu không vâng lời, cô càng lo lắng hơn. Cho dù cô sợ hãi cũng không đáng sợ bằng việc mất đi Tiểu Nhung Nhung. Hơn nữa, trong tiềm thức, cô đã là con dâu nhỏ của Tiêu Nhiên. Con dâu phải nghe lời chồng. Đây là mẹ của cô ấy. Bà đã giáo dục con nhưng trong lòng sợ hãi và tỏ ra đau khổ nhưng vẫn ngoan ngoãn bước đi run rẩy giữa hai chân Tiểu Nhung Nhung, quỳ xuống đất theo ý muốn của Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, người khổng lồ rực lửa xuất hiện trước mắt cô, như toát ra một ngọn lửa mạnh mẽ, khiến mặt Lan Úy đỏ bừng xấu hổ!

"Ngoan, ngoan ngoãn, lại đây, anh sẽ dạy em! Từ nay về sau em sẽ thường xuyên ăn dương vật của anh trai mình. Chỉ có như vậy anh trai em mới vui vẻ và yêu em nhiều hơn!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến đôi mắt Lam Úy chợt sáng lên. Anh do dự một lúc mới gật đầu, sau đó nghi ngờ nhìn Tiểu Nhiên, chờ anh dạy cho cô!

Tiểu Nhiên cười tà ác, lập tức khiến Lan Úy xấu hổ. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không cho cô cơ hội nói. Anh đưa tay ra nắm lấy đôi bàn tay hồng hào và mềm mại của cô rồi đặt chúng lên vật cứng nóng hổi của mình. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhõm ập đến trong anh. Vật cứng nhảy mạnh vài lần. Đôi tay nhỏ bé của Lan Vi bị kích thích run rẩy và anh không dám bỏ cuộc. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể lo lắng cầm nó lên và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống theo cách của học giả tự nhiên.

"Ồ... đẹp quá, Vi Vi thật tốt, ca ca thật thoải mái, mau há miệng, cúi đầu ăn đi!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng xoa đầu Lan Vi, cuối cùng vuốt mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng ấn đầu cô. Rất nhanh, vật cứng khổng lồ áp vào mặt Lam Úy, nhẹ nhàng xoa xoa một hồi. Tiểu Nhung Nhung ưỡn mông ra, đưa vật cứng vào giữa môi Lan Vi!

Sự xích mích nhục nhã của Tiểu Nhiên khiến Lan Vi trông có vẻ xấu hổ và trong lòng có chút buồn bã. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh trai Tiểu Nhiên, cô cố gắng hết sức chịu đựng. Khi vật khổng lồ ấn vào miệng cô, cô lại hét lên nhưng Tiểu Nhiên lại ra lệnh: “Mở miệng ra!” 

Lan Vi sợ hãi, nước mắt đã trào ra. Tiểu Nhiên sau khi nhìn thấy trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng dục vọng trong cơ thể lại dâng trào, khiến hắn không nỡ bỏ cuộc. Hơn nữa, cô bé cần phải được huấn luyện, để sau này có thể trở thành mỹ nhân trên giường của anh, càng nghe lời anh hơn, vì vậy Tiểu Nhiên cứng lòng, thúc giục Lam Vi, Lam Vi cuối cùng cũng không biết phải từ chối thế nào, chỉ có thể khẽ hé đôi môi hồng. Tiểu Nhiên mỉm cười, trong mắt tràn đầy dục vọng, chậm rãi đưa vào, nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của Lam Úy. Tuy nhiên, thứ của anh ta quá lớn và cái miệng nhỏ của Lan Vi lại quá nhỏ. Ngay cả cái đầu hói nhỏ cũng bịt kín cái miệng nhỏ của Lan Vi sau khi đi vào một chút!

Đôi môi mỏng đó mang đến sự kích thích giác quan mạnh mẽ, khiến em trai Tiểu Nhung Nhung cảm thấy thoải mái. Điều này khiến Tiểu Nhiên càng khó kiềm chế hơn, lại ra lệnh: "Lớn lên ngoan ngoãn, sau này anh sẽ rất yêu em!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lam Úy cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của anh trai Tiểu Nhiên, anh không nhịn được nên cố gắng mở miệng. Đột nhiên, một số khoảng trống xuất hiện. Tiểu Nhiên bóp mạnh đứa em trai, nhét vào trong miệng Lam Úy, nhưng nó chỉ lọt vào cái đầu hói nhỏ. Anh ấy có muốn cũng không thể nhét nó vào được!

"Ờ..."

Lam Úy có chút khó khăn rên rỉ, vẻ mặt có vẻ đau đớn. Tiểu Nhiên thâm nhập quá mạnh và quá nhanh, cô hoàn toàn không thể thích ứng được. Hơn nữa, khoảng trống trong miệng cô quá nhỏ, chuyện lớn như vậy cô khó có thể tiếp nhận!

Nhìn bộ dạng đau khổ của cô, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng cảm thấy thương hại trong lòng, không dám đụ cô nữa. Sau khi dừng lại, anh dạy Lan Vi dùng lưỡi liếm vật cứng của mình, sau đó dùng lưỡi bao quanh và vuốt ve nó. Mặc dù Lan Vi gặp khó khăn trong việc học tất cả những kỹ thuật này nhưng anh ấy đã dần dần hình thành và trở nên thành thạo! 

Lúc này trong miệng Lam Úy tiết ra rất nhiều nước bọt, thậm chí từ khóe miệng cô chảy ra, nhỏ xuống!

Thấy thời cơ đã chín muồi, Tiểu Nhiên ôm đầu nhỏ của Lam Vi xuống, nâng mông lên chậm rãi vặn vẹo đẩy vào. Mặc dù chỉ nằm trong phạm vi của cái đầu hói nhỏ nhưng lại rất kích thích. Cái miệng nhỏ mím chặt như âm đạo đã biến điều ước của Tiểu Nhiên thành hiện thực. Lúc nàng nhẹ nhõm đẩy ra, Lam Úy trợn tròn mắt, nhưng lại không dám phản kháng. Cô cho phép Tiểu Nhung Nhung đẩy, miệng cô lỏng ra, Tiểu Nhung Nhung đẩy càng lúc càng nhanh. Cái đầu nhỏ của Lan Vi di chuyển qua lại dưới háng của Tiểu Nhiên. Cảnh tượng thật khiêu dâm và tục tĩu!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng rên rỉ của Lam Úy và âm thanh thúc đẩy của Tiểu Nhiên hòa quyện vào nhau, vô cùng hấp dẫn. Niềm vui vỡ òa khiến Tiểu Nhiên vui mừng, không khỏi khen ngợi: “Weiwei, cái miệng nhỏ của em thật đẹp, ôi… thật thoải mái… Em rất thích anh ăn dương vật của anh trai em, thật thoải mái. Tôi muốn bạn ăn nó thường xuyên trong tương lai!"

Sau khi Lan Vi trải qua những khó khăn trước đó, cô trở nên hơi xúc động khi được Tiểu Nhiên đụ cô. Trên đôi má trẻ trung của cô ấy có một vẻ quyến rũ, khiến Tiểu Ran trong lòng không khỏi kinh ngạc. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ xuất sắc. Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên nhìn xuyên qua áo đồng phục của Lam Úy với ánh mắt khao khát, run rẩy đưa tay cởi hai cúc áo. Đột nhiên, bộ ngực của Tiểu Nhung Nhung lộ ra, hai bộ ngực như quả trứng mới bóc vỏ hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Ran trong lòng ngây ngất. Cảnh đẹp như vậy thật khó có thể từ bỏ. Anh run rẩy nhét quần áo vào dưới cái nhìn ngượng ngùng và lo lắng của Lan Vi, nắm lấy bộ ngực nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve vài lần trước khi nắm lấy và nhào nặn thật mạnh!

"Huhu...ừ...ừm...wuwu..."

Sự đụng chạm của Tiểu Nhung khiến Lam Úy run lên, mũi cô rên rỉ ngọt ngào!

Đôi mắt ẩm ướt dần dần lộ ra màu hoa đào. Sự quyến rũ quyến rũ này khiến Tiểu Nhiên nhớ đến người mẹ vô cùng quyến rũ của Lan Vi. Nghĩ đến bộ ngực to đầy đặn và cặp mông căng tròn đầy đặn của cô, hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Có lẽ Lan Vi sau này cũng có tiềm năng ở lĩnh vực này. Hơn nữa, nếu có cơ hội đưa mẹ của Lan Vi vào miệng và trở thành tù nhân tình dục của anh, thì từ nay trở đi, anh có thể đụ bà theo cách mình muốn. Với Lan Vi, chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu hai mẹ con ngủ chung giường sao? Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên càng nghĩ đến dì Mộc và Tiểu Linh Nhi, hai mẹ con xinh đẹp, trong lòng lại càng nóng lên. Bạn phải biết rằng dì Mu đã là người phụ nữ của anh ấy. Chỉ cần hắn tìm được biện pháp đụ Tiểu Linh Nhi, thời gian hai mẹ con cùng hắn ngủ chung giường sẽ không bao lâu nữa!

Nghĩ đến đây, em trai của Tiểu Nhiên đột nhiên sưng lên, càng ngày càng cứng rắn, khiến Lam Úy khó chịu. Tuy nhiên, cô không dám chống cự lại anh trai của Tiểu Nhiên, để anh ta dùng tên hôi hám này trong miệng cô đút vào miệng cô!

Cực độ khoái cảm tinh thần và kích thích thể xác khiến Tiểu Nhiên không khỏi muốn điên cuồng đâm vào, nhưng hắn biết Lam Úy còn quá nhỏ, căn bản không chịu nổi, cho nên chỉ có thể khống chế thân thể, đâm càng nhanh càng Lam Úy có thể tiếp nhận! 

Niềm vui từ sự ma sát này khiến anh vô cùng hạnh phúc!

Tuy nhiên, người ta nói rằng niềm vui tột độ có thể dẫn đến nỗi buồn và điều này được phản ánh ở Tiểu Nhiên. Trước khi anh có thể cảm nhận được bất cứ điều gì lần nữa, tiếng chuông chuẩn bị của trường vang lên! 

Lớp học sẽ bắt đầu sau mười phút nữa và tiếng chuông chuẩn bị thường có nghĩa là giáo viên đã bắt đầu vào lớp!

Chuông vừa vang lên, cô gái ngoan ngoãn Lan Vi đột nhiên trở nên căng thẳng, rên rỉ rên rỉ, như muốn nói chuyện với Tiểu Nhiên, đôi mắt ẩm ướt quyến rũ đang cầu xin! 

Tiểu Nhiên không thể chịu được khi nhìn thấy cô ấy. Tuy anh có thể ép Lam Úy ra lệnh hoặc ức hiếp cô, nhưng dù sao cô cũng là người phụ nữ của anh, cô tận tâm vì anh. Rốt cuộc anh vẫn yêu cô. Anh khẽ thở dài, nhìn đứa em trai đang đứng vững của mình đang đau khổ! 

"Bô..."

Cuối cùng, tình yêu trong lòng Tiểu Nhiên đã chiếm lĩnh, anh lôi em trai mình ra khỏi miệng Lan Vi. Cái miệng nhỏ nhắn chắc chắn phát ra một tiếng nhẹ nhàng, nước bọt đậm đặc chảy ra, cái miệng nhỏ nhắn của Lam Úy đang chảy nước miếng. Tất cả đều do miệng Lam Úy tiết ra khi Tiểu Nhiên đâm vào. Hắn nuốt không được, nhổ ra không được, hắn chỉ có thể tích lũy!

"Ồ..."

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Lam Úy không khỏi nôn khan, phun hết nước miếng trong miệng ra, sau đó có chút sợ hãi nhìn anh Tiểu Nhiên. Cô biết anh trai Tiểu Nhiên không vui, sợ anh không thích cô!

Nhưng lớp học sắp bắt đầu, và là một học sinh giỏi, cô luôn lo lắng! 

Hừ...Này...

Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên thở dài, đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Lam Úy, trìu mến nói: “Anh trai em tuy thích bắt nạt em nhưng anh ấy cũng rất yêu em. Thức dậy. Ngươi ngoan ngoãn như vậy, ca ca sẽ không tức giận!" 

"Ồ..."

Lan Vi, người luôn cảm thấy bị đối xử sai trái, thấy rằng anh trai của Tiểu Nhiên không hề tức giận mà thay vào đó lại rất yêu quý cô. Cô lập tức khóc, nhào vào vòng tay Tiểu Nhiên, không thèm quan tâm đến thứ xấu xí lộ ra và áp vào bụng mình!

" Ngoan nào, đừng khóc nữa. Đó là nó cho ngày hôm nay. Sau này cậu có muốn bù đắp cho anh trai tôi không?"

Tiểu Nhiên trong lòng thở dài, vẻ mặt dịu dàng vuốt ve mái tóc dài của Lam Úy, an ủi hắn. Sau đó hắn lau nước mắt cho Lam Úy, nắm bàn tay nhỏ bé của Lam Úy đi ra khỏi rừng cây!

Khi chúng tôi quay lại lớp, học sinh đã ngồi vào chỗ, đứng trên bàn là giáo viên toán, một người đàn ông trung niên trông có vẻ truyền thống hơn!

"Hai học sinh đến muộn, lần sau hãy cẩn thận hơn và nhanh chóng trở về chỗ ngồi!" 

Nam giáo viên không ngăn cản Tiểu Nhiên cùng Lan Vi mà chỉ cười gật đầu. Tiểu Nhiên và Lan Vi cúi đầu và trở về chỗ ngồi của mình. Lúc này, Lam Úy vẫn ngồi ở bên trong, còn Tiểu Nhung Nhung thì ngồi ở bên ngoài. Lan Vi luôn nghĩ rằng anh trai Tiểu Nhung Nhung sẽ chơi đùa với thân thể của cô với sự sắp xếp này, nhưng điều khiến cô cuối cùng vui mừng chính là anh trai Tiểu Nhung Nhung không tiếp tục ức hiếp cô mà chỉ chăm chú lắng nghe!

Lan Vi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chuyên tâm vào việc học. Chỉ số IQ của cô bé vẫn rất cao. Cô ấy sẽ chỉ trở nên bối rối khi đối mặt với Tiểu Nhiên, và cô ấy sẽ bị Tiểu Ran bắt nạt suốt quãng đời còn lại! 

Lan Vi thực ra không biết rằng lúc này Tiểu Nhiên có vẻ đang nghiêm túc tham gia buổi giảng, nhưng thực ra cậu đã phân tâm từ lâu. Hôm nay đơn giản là ngày xui xẻo của anh. Sự thật là Từ Tài Nhi đã khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể nhưng nó đã bị hủy hoại bởi sự xuất hiện của Lan Vi. Nó kết thúc một cách vội vàng, không có cơ hội để phát tiết, cuối cùng Lam Úy cũng lợi dụng Lan Úy, thay vào đó anh có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của Lan Úy để thỏa mãn bản thân. Tuy nhiên, quá trình chèn không mất nhiều thời gian. Đối với Tiểu Nhiên, người có sức chịu đựng lâu dài, việc khoe ra khe hở giữa hai hàm răng là chưa đủ. Niềm vui là có, nhưng vì những niềm vui này mà ham muốn trong lòng anh lại càng tăng thêm. Lúc này, vật cứng ở háng anh sưng tấy đến đau, khiến Tiểu Nhiên chán nản!

Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng, nghĩ cách trút cơn giận xuống phần thân dưới. Điều đầu tiên anh nghĩ đến là người phụ nữ đầu tiên của mình, dì Mục, nhưng dì Mục ở quá xa, nước xa cũng không thể làm dịu cơn khát của người ở gần. Và người thứ hai chính là Lam Anh, người phụ nữ đầu tiên hoàn toàn thuộc về anh. Cô cũng có hoàn cảnh giống như dì Mục, nên người duy nhất còn lại chính là nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Huệ Vân còn chưa chiếm được cô! 

Nghĩ đến Hạ Huệ Vân, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt động, đúng, là cô, nhưng cô không biết mình có đi học hay không! 

Tiểu Nhiên khẽ nhắm mắt lại, ý thức đột nhiên tán đi, xuyên qua hành lang đi vào phòng làm việc của thầy Hạ. Cảnh tượng bên trong khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt rung lên, một cảm giác hưng phấn trào dâng, khiến toàn thân cậu run lên! 

Bởi vì trong ý thức của Tiểu Nhung Nhung, một bóng dáng duyên dáng và duyên dáng dần dần hiện lên. Còn có thể là ai nếu không phải Hạ Huệ Vân, một nữ giáo viên xinh đẹp? Trong văn phòng, cô Hạ đang mở tủ, lật tung quần áo bên trong. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị thay quần áo. Điều này khiến Tiểu Nhiên băn khoăn. Về cơ bản, cô ấy đã mặc quần áo sạch vào sáng sớm. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc mặc quần áo vào lúc này? 

Loại nghi ngờ này nảy sinh, khiến Tiểu Nhiên mơ hồ cảm thấy không vui, giống như đã bỏ lỡ điều gì đó, nhưng lại không thể tưởng tượng được! Cảm giác chán nản thậm chí còn tồi tệ hơn! 

May mắn thay, vào lúc này lại xảy ra một cảnh tượng đẹp đẽ hơn, khiến cảm giác chán nản của Tiểu Nhung Nhung tiêu tan đi rất nhiều. Trong lòng anh tràn đầy dục vọng, đôi mắt anh rực lửa. Trong văn phòng, cô Hạ nhanh chóng tìm một bộ đồng phục giáo viên màu tối rồi đặt lên bàn làm việc. Những ngón tay tròn của cô nhẹ nhàng nhặt nó lên. Anh cầm một chiếc cúc lên, nhẹ nhàng cởi ra rồi đi xuống. Chẳng mấy chốc, anh đã cởi chiếc áo sơ mi bên ngoài ra. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc áo lót màu hồng khổng lồ lộ ra. Một cặp vú đầy đặn được ép thành hai đỉnh bên trong áo ngực. Một khe núi sâu hiện ra, hút mắt. Làn da trắng như tuyết trắng như đậu phụ! 

Tiểu Nhiên, người đang cháy bỏng vì ham muốn, nuốt nước bọt. Tuy nhiên, khi cô Hạ cởi móc áo lót, trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt rung lên, hai má cô hiện lên sương mù, trong mắt hiện lên một tia lửa giận cực lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Cô giáo xinh đẹp tàn bạo

Chiếc áo ngực có hoa văn màu hồng từ từ được nhấc lên, ngay lập tức, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra, dường như chúng trở nên sống động trong lúc bị đánh đập dã man. Giống như hai mỹ nữ màu hồng đang quyến rũ thần kinh của Tiểu Nhiên, khiến ngọn lửa vốn đã đắm chìm trong dục vọng trong cơ thể anh bùng lên! 

Gulu...

Tiểu Nhiên nuốt nước bọt, nhưng trước khi mở to mắt, cậu chợt phát hiện trên ngực cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân có hai vệt máu đỏ như máu, giống như bị bóp chặt, xoa bóp. Hai dấu tay hiện rõ ràng, khiến Tiểu Nhiên trong lòng chấn động, một cỗ lửa giận dâng trào. Đột nhiên, khuôn mặt đẹp trai của anh tối sầm lại! 

Tiểu Nhiên có khát khao mãnh liệt được sở hữu phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là người phụ nữ của chính mình, đơn giản là không cho phép bất kỳ sai sót nào. Trong mắt anh, những người phụ nữ anh từng chơi cùng đều bị anh gán mác, ngoại trừ anh thì không ai có thể làm được. Chơi đùa, chạm vào cân ngược chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong. Nhưng vào lúc này, nhìn dấu vân tay trên ngực cô Hạ, rõ ràng có người đã chơi đùa với bộ ngực. Anh coi Hạ Huệ Vân như một người vợ bị cấm. Lúc này đầu hắn tựa hồ có chút xanh mét, vẻ mặt u ám trông đặc biệt đáng sợ! 

Hừ...

Thở gấp, hắn muốn bóp cổ Hạ Huệ Vân cho đến chết. Lúc này anh càng quan tâm đến việc kiểm tra tình trạng của cô Hạ, cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại thay quần áo vào sáng sớm như vậy! 

Dưới sự chú ý của Tiểu Nhung Nhung, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cô Hạ đang cởi váy đồng phục của cô. Đột nhiên, cơn tức giận của Tiểu Nhiên lại dâng trào. Tại sao? 

Vì chiếc quần lót màu hồng dưới váy hơi ướt. Tình huống này không xảy ra khi một người phụ nữ đang yêu. Tiểu Nhiên cảm thấy rằng mình đã xác nhận được tình hình. Anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi với một tiếng thở dài và bước ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ. Anh ta thậm chí còn không hỏi giáo viên dạy toán trên bục giảng để được hướng dẫn. Trước khi cả lớp và giáo viên kịp phản ứng, Tiểu Nhiên đã lao ra khỏi lớp và lao về phía phòng làm việc của Hạ Huệ Vân! 

Trong văn phòng...

Hạ Huệ Vân vừa cởi đồ lót của mình, nhìn vào một số dấu vết còn sót lại trên đó, Hạ Huệ Vân cảm thấy buồn bã và trông ảm đạm. Cô lơ đãng nhìn vào tấm gương trên tủ. Cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô được phản chiếu trong gương, giống như một khung cảnh vô cùng hoàn hảo, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên! 

Cô Hạ cảm thấy tự hào về vẻ đẹp của mình, nhưng lúc này lại có một gã điên lao ra ngoài, mặc dù hắn mới mười ba tuổi! 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy có màu hồng và trắng, như thể cô ấy mới hai mươi tuổi. Không có dấu vết của thời gian trên chúng. Kể cả sau khi cho con bú, núm vú của bé vẫn đỏ và đẹp. Họ không muốn có làn da nâu sẫm như những phụ nữ khác. Thoạt nhìn, không có dấu vết của ham muốn. Bên dưới bộ ngực hoàn hảo là một chiếc bụng phẳng. Âm đạo, vùng bụng dưới hình tam giác ngược lại càng hấp dẫn, môi âm hộ đầy đặn hồng hào, khe hở đẹp đẽ đều là những cám dỗ chết người. Cặp mông đầy đặn tròn trịa, đầy đặn và đầy đàn hồi. Ngay cả bản thân cô Hạ cũng có lúc bị ám ảnh bởi nó, khi chạm vào càng cảm thấy dịu dàng hơn! 

"Khó trách ngay cả tiểu tử này cũng yêu thích ta, lại nhục nhã như vậy!"

Nhìn mình trong gương, trong đầu cô Hạ hiện ra một cậu bé mười ba tuổi. Còn có thể là ai nếu không phải Tiểu Nhung Nhung?

Cô Hạ có cảm xúc rất phức tạp về Tiểu Nhung Nhung. Chàng trai này đã làm nhục cô quá nhiều, thậm chí còn hơn thế nữa, cô, vốn là người trong trắng, lại bị anh đùa giỡn một cách dâm đãng, thậm chí còn phục vụ anh bằng miệng. Điều này khiến Hạ lão sư kiêu ngạo cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

“Chính anh ta đã khiến tôi từ một người vợ trong trắng đức hạnh trở thành một người phụ nữ muốn lừa dối nhiều người. Tôi không phải là một người phụ nữ lăng nhăng, nhưng tôi cũng không còn trong sạch nữa!”

Cô Hạ lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy chán nản. Cô cảm thấy mình nên ghét Tiểu Nhiên, nhưng cô phát hiện ra mình không thể ghét Ben. Và mỗi khi nghĩ đến Tiểu Nhung Nhung, trong cơ thể cô dường như có một sức mạnh kỳ lạ nào đó khiến cả người cô đều cảm động. Quên đi, sau khi trở về nhà, cô chợt phát hiện mình đối với người chồng yêu dấu của mình không còn chút tình cảm nào, thậm chí không có một chút dục vọng! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Thầy Hạ rất chán nản. Hôm qua, chồng cô, người đã lâu không quan hệ với cô, đột nhiên có hứng thú. Anh ta thậm chí còn mua thuốc siêu dài từ nước ngoài. Anh muốn làm hài lòng chính mình. Lâu ngày trống vắng, lẽ ra anh phải tràn ngập cảm xúc và ngây ngất bao dung trước sự ưu ái của người yêu. Rốt cuộc, anh ta đã không thể quan hệ tình dục trong nhiều năm và chồng anh ta cũng có vấn đề về thể chất cũng khiến anh ta bị tổn hại. Làm sao anh ta có thể không thích một cơ hội như vậy?

Tuy nhiên, khi chồng muốn cởi quần áo, thay vì phấn khích, cô lại cảm thấy vô cùng chán ghét. Cô thậm chí còn cảm thấy việc nằm chung giường với anh là một sự phản bội và xấu hổ không thể tha thứ! 

Sự phản bội...

Đúng, cảm giác là vậy, nhưng ngủ chung giường với chồng là chuyện bình thường của con người, dù chỉ là tình yêu thì làm sao bạn có thể cảm thấy như bị phản bội, và bạn đã phản bội ai? Lương tâm thật bất an, thậm chí đau đớn! 

Bây giờ nghĩ lại, khi sự phản bội hiện lên trong đầu cô, chính là khuôn mặt trẻ con của Tiểu Nhung Nhung hiện lên. Lúc này, Hạ Huệ Vân chợt nhận ra, nếu cùng chồng mình quan hệ tình dục, cô sẽ phản bội Tiểu Nhiên, một tên khốn kiếp! 

"Không thể, tuyệt đối không thể. Tại sao tôi lại ghét chồng mình, ghét chồng mình? Tại sao tôi lại cảm thấy anh ấy là người bị phản bội? Tôi... lẽ ra tôi không nên yêu anh ấy thật sao?"

"Không, không bao giờ..."

Cô Hạ bị ý nghĩ này làm cho giật mình, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, mồ hôi lạnh lập tức tuôn ra. Cô nhận ra, từ khi bị Tiểu Nhung Nhung đóng vai, người mà cô muốn nghe lời, bảo vệ trong tiềm thức chính là Tiểu Nhung Nhung, người yêu trong tiềm thức của cô thực ra chính là Tiểu Nhung Nhung! 

Cô có chút khó chấp nhận, thậm chí cô còn không biết rằng đây là tác dụng của Kỹ năng khống chế nữ thần của Tiêu Nhiên. Nó sẽ ảnh hưởng đến tâm hồn người phụ nữ và khiến cô ấy phải lòng Tiểu Nhung Nhung sâu sắc! 

Hừ...

Một lúc sau, cô Hạ hít một hơi thật sâu, vẻ mặt phức tạp nhìn mình trong gương. Nhìn vết ươn ướt còn sót lại trên chiếc quần lót trên tay, lông mày cô chợt nhíu lại, cảm thấy vô cùng khó chịu, thậm chí chán ghét và buồn bã. Cô đau khổ ném chiếc quần lót vào thùng rác, không bao giờ muốn nhìn thấy chiếc quần lót này nữa! 

"Tôi phải làm cái quái gì thế này?"

Là một người vợ, cô gặp rắc rối với chồng và một cậu con trai nhỏ chiếm giữ cô. Điều đáng sợ hơn nữa là cô muốn rời xa người đàn ông của mình và rơi vào vòng tay của cậu bé. Cô ấy vô cùng bối rối. Dù lý trí mách bảo rằng cô nên yêu chồng nhưng mỗi lần nhìn thấy anh, cô lại cảm thấy chán ghét. Khi nghĩ đến Tiểu Nhiên, trong lòng cô có một tia ngọt ngào. Cô cảm thấy tâm trí mình đã sụp đổ và cô đã lạc lối! 

"Ừ... Tôi biết mình sẽ mất trinh vì anh ta, và tôi biết tên tiểu ác nhân này sẽ không để tôi đi. Tôi phải làm sao đây? Tôi cứ như vậy đầu hàng hắn sao?"

Sự bối rối sâu sắc kích thích nữ giáo viên xinh đẹp. Tuy nhiên, trước khi cô kịp tìm ra câu trả lời, cô đã nghe thấy một tiếng nổ và cánh cửa văn phòng bị đá tung ra. Đột nhiên, ánh nắng chói chang chiếu vào, tình cờ bao phủ lên thân thể trần trụi trắng như tuyết của thầy Hạ. Có một cảm giác quyến rũ và thánh thiện. Cơ thể trắng như tuyết sáng đến mức khiến người ta choáng váng! 

"A...ai vậy? Cút ra!"

Sự thay đổi đột ngột khiến Hạ Huệ Vân hoảng sợ hét lên. Cô ấy bảo vệ ngực mình bằng một tay và Đào Viên bên dưới bằng tay kia. Lúc này cô còn hoảng sợ hơn cả việc đối mặt với chồng mình, hơn nữa vì ánh nắng chói chang nên cô không thể nhìn rõ người ở cửa! 

Cô theo bản năng lùi lại và hét lên! 

Nhấn nhấn nhấn...

Tuy nhiên, thay vì rời đi, người đàn ông lại bước vào với những bước chân nặng nề. Dần dần, thầy Hạ cuối cùng cũng nhìn rõ người, nhưng đột nhiên dừng lại. Ngay cả cô cũng không nhận ra điều đó. Trong mắt cô hiện lên một vẻ kinh ngạc, cô nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt ươn ướt! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Tiểu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân kinh ngạc, sắc mặt đột nhiên tái nhợt không còn chút máu! 

"Hạ Huệ Vân, Hạ lão sư, nữ nhân của ta, được rồi, thật tốt. Ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc, sao dám phản bội ta?"

Sự tức giận trong lòng Tiểu Nhung Nhung đủ sức thiêu rụi cả tòa nhà. Anh ta nhìn chằm chằm vào thầy Hạ bằng đôi mắt rực lửa, khuôn mặt tuấn tú hung dữ như muốn ăn thịt ai đó. Anh ta đá vào cánh cửa với vẻ tức giận dữ dội, và cánh cửa đóng sầm lại. Sau đó Tiểu Nhiên đi về phía cô Hạ với vẻ mặt u ám và đáng sợ! 

Bùng nổ%......

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến Hạ Huệ Vân bị sốc. Cô cảm thấy tuyệt vọng. Cô nhìn vẻ mặt điên cuồng của Tiểu Nhiên mà cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô không biết tại sao Tiểu Nhiên lại đột nhiên nói mình phản bội anh, nhưng cô biết mình thực sự không phản bội anh. Cô đã luôn giữ gìn sự trong trắng của mình kể từ khi được Tiểu Nhiên thủ vai! 

Ngay cả chồng cô cũng không dám để anh chạm vào cô! 

Tất cả là vì sự tồn tại của Tiểu Nhung Nhung mà cô đã vô thức làm ra chuyện này! 

Lúc này Hạ Huệ Vân không nhận ra mình không dám phản bác lời nói của Tiểu Nhiên. Cứ như thể lời nói của Tiểu Nhiên đã quyết định số phận của cô vậy. Cô thậm chí còn thừa nhận mình thuộc về Tiểu Nhiên, làm sai chính là phản bội! 

"Tiêu...Xiao...Tôi...tôi không phản bội!"

Mặc dù sắc mặt tái nhợt, không có chút máu, thân thể run rẩy, nhưng theo bản năng, cô sợ Tiểu Nhiên sẽ hiểu lầm mình, coi thường cô, coi cô như một con đàn bà dâm đãng. Đôi mắt cô ngấn lệ, cô càng bối rối hơn trước sự kích thích của tiềm thức! 

"Chồng... Tiểu Nhung Nhung... Chồng... Tiểu Nhung Nhung... Chồng... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Nhung Nhung..."

Ảnh hưởng của chồng và Tiểu Nhung Nhung trong tâm trí cô không ngừng thay đổi. Cô ấy không biết mình nên trung thành với ai. Chồng cô là người chồng hợp pháp của cô và phải là người đàn ông thực sự sở hữu cô. Cô nên trung thành với anh. Anh có thể tùy ý đưa cô đi! 

Nhưng cuối cùng cô vẫn loại trừ chồng mình, bởi lúc này trong đầu cô chỉ toàn là Tiểu Nhung Nhung. Từ lúc Tiểu Nhiên chơi với cô, cho dù không chấp nhận số phận này thì suy nghĩ của cô vẫn thay đổi. Với sự trợ giúp của Kỹ năng Điều khiển Nữ thần, Tiểu Nhiên đã ép được chồng của Hạ Huệ Vân! 

"Tiểu tử, ngươi dám phản bội ta?"

Tiểu Nhiên tức giận cười, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm bộ ngực cao chót vót của Hạ Huệ Vân. Hai đám mây đỏ khiến anh trông đặc biệt chói mắt! 

"Ừ...đừng nhìn..."

Hạ Huệ Vân, người ban đầu sợ hãi trước sự xâm nhập đột ngột của Tiểu Nhiên và những lời phản bội và đau lòng đó, gần như quên mất cơ thể trần trụi của mình. Lúc này cô mới thấy đôi mắt giận dữ của Tiểu Nhung Nhung đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Cô chợt tỉnh dậy. Hai nhóm máu xuất hiện trên khuôn mặt tái nhợt của cô. Cô hoảng sợ hét lên và vội vàng tìm quần áo để che thân! 

Tiểu Nhiên cười lạnh hai tiếng nói: "Giả vờ, ngươi còn tiếp tục giả vờ với ta, trinh tiết, ngươi còn có hay không? Ta nói, sau khi chơi với ngươi, ngươi thuộc về ta, không người đàn ông nào được phép chạm vào ngươi. Sao ngươi dám không để ý đến lời nói của ta, để một người đàn ông lưu lại dấu tay trên ngực ngươi. Ngươi còn dám trong sạch với ta, còn dám nói ngươi không phản bội ta!"

Một loạt lời nói của Tiểu Nhiên nổ ra khiến cho Hạ Huệ Vân trợn mắt. Cô ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên một lúc, sau đó tuyệt vọng lẩm bẩm: "Anh thực sự nghĩ về em như vậy sao? Anh thực sự coi em là một phụ nữ phóng đãng à?"

Khi cô ấy lẩm bẩm, nỗi buồn lớn dâng lên, nước mắt cô ấy trào ra và cô ấy nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên với vẻ mặt không đồng tình. Tiểu Nhiên lúc này rất tức giận. Làm sao anh ta có thể bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài bất thường của Hạ Huệ Vân? Anh ta gần như gầm lên, lao tới, ôm lấy cơ thể trưởng thành đầy đặn của Hạ Huệ Vân, sau đó quay người lại và dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hạ Huệ Vân! 

Tát,tách,tách,tách…tách,tách,tách…

Sức mạnh lớn đến mức cặp mông béo của Hạ Huệ Vân run lên không một cái tát. Đó là một bài học vào lúc này, nhưng nó bộc lộ một sức hấp dẫn sâu sắc hơn. Khi Tiểu Nhiên vỗ mông cô, mặt Hạ Huệ Vân chợt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, chẳng bao lâu, toàn thân cô bị sự kích thích khổng lồ này làm cho mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến chân cô cực kỳ ẩm ướt, có nước chảy róc rách, cô không khỏi rên rỉ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hạ Huệ Vân có chút khó cưỡng lại. Cảm giác khoái cảm tê dại ăn mòn xương cốt khiến cô run rẩy dữ dội. Lúc này, cô thực sự cảm động, thậm chí còn muốn phục vụ cô, nhưng đạo đức vợ còn sót lại đã kiềm chế cô và những lời nói khốn nạn, phản bội của Tiểu Nhiên khiến cô tuyệt vọng kiềm chế bản thân không phục tùng Tiểu Nhiên!

Nước mắt cô rơi xuống, cô cảm thấy số phận của mình thật bi thảm. Gia đình hạnh phúc ban đầu của cô đã khiến cô trống rỗng nhiều năm vì chứng bất lực tình dục của chồng. Tuy nhiên, sự sỉ nhục tình dục bất ngờ của Tiểu Nhiên đã khiến cô phải trung thành với người chồng đã từ chối cô. Khi cô bối rối và thậm chí muốn nhượng bộ, Tiểu Nhiên đã coi thường cô đến mức cô cảm thấy trên đời vẫn còn một người mà cô có thể nhớ đến. Cô nhất thời cảm thấy tuyệt vọng, cô không muốn Tiểu Nhung thật sự có được mình!

Sau khi không khỏi rên rỉ, cô vội vàng nghiến răng nghiến lợi không chịu để Tiểu Nhiên kích động thành công!

Tuy nhiên, cơn tức giận của Tiểu Nhiên có thể dịu đi dễ dàng như vậy. Anh ta đánh vào mông Hạ Huệ Vân mạnh đến nỗi mông cô đã sưng tấy đỏ bừng. Hạ Huệ Vân đau đến đổ mồ hôi, nhưng vẫn tuyệt vọng nghiến răng nghiến lợi, không chịu nhượng bộ!

“Ta để ngươi dâm đãng, ta để ngươi tìm nam nhân, ta để ngươi lăng nhăng, ta để ngươi phản bội ta, ta để ngươi có dấu vân tay trên ngực, ta để cho ngươi ướt đẫm chỗ đó! Đồ đàn bà đáng khinh!"

Tiểu Nhiên tát cô thật mạnh sau mỗi câu nói. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn mông Hạ Huệ Vân cũng sẽ bị gãy. Hạ Huệ Vân vốn tưởng rằng mình có thể nhịn được, nhưng càng quay lại, cơn đau càng trở nên đau đớn hơn. Cô gần như ngất đi. Cô không thể nhịn được nữa, đột nhiên hét lên: “Sao anh có thể làm vậy với tôi? Sao anh có thể làm vậy với tôi? "Sao anh có thể làm vậy với tôi? Anh đã hủy hoại tôi rồi. Sao anh còn có thể làm điều này? Tại sao tôi lại phản bội anh? Làm sao tôi có thể phản bội anh? Hơn nữa, tôi là ai? Anh có tư cách gì để tôi phản bội anh? Tôi đang phản bội chồng mình phải không?"

Hạ Huệ Vân cũng khó chịu. Cô tuyệt vọng và gầm lên. Cô đã bị hủy hoại bởi sự sỉ nhục tình dục của Tiểu Nhiên. Chồng cô làm cô chán ghét. Người đàn ông chơi cùng cô khinh thường cô. Cô còn có thể trốn ở đâu nữa?

Tốt nhất là cứ chết đi!

"Được rồi được rồi... ngươi nói cũng được... Ta muốn xem ngươi nói cái gì sau này, ta nhất định phải cho ngươi biết hôm nay thực sự tục tĩu và sỉ nhục là thế nào, ta muốn ngươi nhìn thấy cái giá phải trả khi phản bội ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Cô giáo xinh đẹp tàn bạo 2

Bang bang bang...

Những tiếng roi liên tục vang lên trong văn phòng đã đóng cửa. Tiểu Nhiên ác độc nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Huệ Vân, quất mạnh vào cô. Cặp mông vốn đã đỏ và sưng tấy lại càng tệ hơn. Chúng giống như một quả táo đỏ lớn. Nó đẹp đến mức mọi người thực sự muốn vồ lấy nó và cắn một miếng! 

Huhu...

Tiểu Nhiên gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng may mắn thay, lúc này trong lòng hắn càng tức giận hơn nên mạnh mẽ kìm nén ham muốn của mình, ôm thật chặt cái mông đầy đặn của thầy Hạ! 

Rít...

Cô Hạ thở hổn hển, một cơn đau nhói từ mông truyền đến, khiến cô cau mày và đổ mồ hôi. Tiểu Nhiên không để ý đến ánh mắt đau đớn của Hạ Huệ Vân, lại xua tay một cái rồi quất. Đột nhiên, tiếng tát trộn lẫn với làn sóng da thịt khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu, nhất là sau nhiều lần. Sau khi bị đánh đòn, cơ thể nhạy cảm của Hạ Huệ Vân đã bị giằng xé giữa đau đớn và kích thích. Cái lỗ mềm mại nơi hai chân cô duỗi ra đã không ngừng chảy ra, những vệt nước từ trong hố sâu chảy ra, bao phủ khu vực bí ẩn đó. Điều khiến mọi người phấn khích hơn nữa là mỗi lần Tiểu Nhiên đánh đòn, giống như bị tát xuống nước, bắn tung tóe từng giọt nước nhỏ! 

"Ồ..."

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô giáo Hạ Huệ Vân ngã vào vòng tay của Tiểu Nhiên và khóc lóc thảm thiết! 

"Ôi... đau quá... đau quá... Van cầu em... Tiểu Nhung Nhung... đừng đánh em... em thật sự không chịu nổi nữa rồi, ừm... buồn quá... ngứa quá... em... đừng đánh anh... em thật sự không phản bội anh!"

Vừa cầu xin sự thương xót, cô Hạ vốn đã đến lúc nguy kịch lại đột nhiên mất đi khả năng phản kháng, vừa khóc vừa cầu xin cậu bé thống trị cô. Cô không ngừng cầu xin, thân hình bụ bẫm không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, cố gắng lắc hông để tránh bị Tiểu Nhung Nhung bắt nạt, nhưng Tiểu Nhung Nhung không phải là một đứa trẻ bình thường, làm sao có thể trốn thoát được! 

Pa%...không hề có sự phản bội, bạn nghĩ tôi sẽ tin sao? 

Sau một cái tát nữa, Tiểu Nhiên dùng ánh mắt tà ác cười nhạo, với cái tát này, toàn thân thầy Hạ đau đớn co giật, Yiyi đau đớn hét lên! 

"Con đĩ... ở đây không đau sao? Được rồi, đổi chỗ khác đi! Ngực của ngươi không phải to sao? Không phải là vô cùng quyến rũ sao? Ngươi không phải lén lút sau lưng ta cho nam nhân khác chạm vào sao? Ta đánh ngươi đây!"

Nói xong, Tiểu Nhiên hung hăng đẩy Hạ Huệ Vân ra. Hạ Huệ Vân, người đã bị Tiểu Nhiên tra tấn và mất đi sức lực, gần như bị Tiểu Nhiên đẩy xuống đất mà không có sự chuẩn bị nào. Tuy nhiên, khi cô sắp ngã xuống, Tiểu Nhiên đã nắm lấy cánh tay cô, vung tay tát cô ngã xuống, nhưng lại đánh vào đầu vú đang nhô lên của Hạ Huệ Vân! 

"Ừ..."

Hạ Huệ Vân càng hét to hơn. Bạn phải biết rằng vùng núm vú không phải là mông béo. Nó rất tinh tế. Tiểu Nhiên kéo nó xuống, Hạ Huệ Vân cảm giác như có một mũi kim nhọn đâm vào tim mình. Nỗi đau không thể diễn tả được. Toàn thân người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc này đang run rẩy. Cô cuộn người lại, dùng hai tay ôm ngực chuẩn bị ngồi xổm xuống. Tiếng kêu đau đớn khiến người ta đau lòng! 

"Ô ô... Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Tôi không dám đánh nữa. Đừng đánh tôi nữa... Đau quá, đau quá... Ô ô... Tôi đã làm sai rồi, không sao chứ?"

Lúc này, cho dù Hạ Huệ Vân cảm thấy mình không có sai chút nào, nhưng cô vẫn đau đớn không thể chịu đựng được vì bị Tiểu Nhiên ngược đãi. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau trong lòng và cầu xin, thừa nhận và thừa nhận rằng mình đã sai theo mong muốn của Tiểu Nhiên! 

Cô giống như một cô bé bất lực, đang khóc một cách yếu ớt. Cô ấy dường như đang tìm kiếm một vòng tay an toàn để có thể tránh được mọi tổn hại. Vốn dĩ cô đã dần dần chấp nhận sự tồn tại của Tiểu Nhung Nhung, thậm chí còn muốn trốn trong vòng tay của Tiểu Nhung Nhung để Tiểu Nhung Nhung che mưa che gió cho cô. Nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy, trong lúc nhất thời, nàng tuyệt vọng! 

"Huhu... sai rồi... haha... anh vẫn biết sai rồi!"

Tiểu Nhiên đã bị sốc khi nghe Hạ Huệ Vân thừa nhận sai lầm của mình. Sau một khắc, hắn trợn to hai mắt nhìn Hạ Huệ Vân, cười dữ tợn. Cho dù có đánh Hạ Huệ Vân, anh ấy vẫn rất đau. Vốn dĩ hắn còn nhớ kỹ, nhưng bây giờ Hạ Huệ Vân thừa nhận sai lầm, hắn lập tức thất vọng! 

Anh ta đâu biết rằng ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được sự đánh đập như vậy chứ đừng nói đến một người phụ nữ mảnh dẻ? 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại tràn đầy tức giận, hai mắt đỏ hoe như nhìn chằm chằm Hạ Huệ Vân trên mặt đất. Giờ phút này, tất cả tình yêu trong lòng anh đều biến mất, thứ còn lại chỉ là một thân thể xinh đẹp thanh tú, một con điếm có thể để anh bộc lộ dục vọng! 

Huhu...

Sự thay đổi tâm lý khiến Tiểu Nhiên nhìn Hạ Huệ Vân, trong lòng đột nhiên tràn đầy khao khát vô cùng. Thân hình trắng như tuyết đó, khuôn mặt quyến rũ đó, cặp mông to đầy đặn sau khi ngồi xổm xuống, mọi thứ đều khiến người ta choáng váng. Suy nghĩ cuồng loạn của Tiểu Nhiên đột nhiên biến thành phẫn nộ vô hạn, hơi thở trở nên gấp gáp, xung động vốn đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên bùng nổ! 

"Thức dậy!"

Tiểu Nhiên kêu lên một tiếng nhỏ, cúi người nắm lấy cánh tay Hạ Huệ Vân, kéo cô lên khỏi mặt đất, còn Hạ Huệ Vân thì tỏ vẻ sợ hãi. Mặc dù lúc này Tiểu Nhiên đã chạm tới xương quai xanh của Hạ Huệ Vân nhưng sức lực của hắn là vô biên. Yun được Tiểu Nhiên nâng lên. Đột nhiên, bộ ngực to như sữa trắng như tuyết của cô Hạ lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên, nhảy múa trong tầm mắt anh. Khung cảnh mùa xuân bao la khiến đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên! 

Khóe miệng Tiểu Nhiên hiện lên một nụ cười tà ác, Hạ Huệ Vân vốn đang lo lắng nhìn Tiểu Nhung Nhung cũng nhìn thấy. Đột nhiên, một loại dự cảm rất xấu ập đến, khiến Hạ Huệ Vân muốn chạy trốn, nhưng nàng yếu đuối không mạnh bằng Tiểu Nhiên. Làm sao cô có thể trốn thoát được? 

"Đau lắm phải không? Ngoan...nghe lời! Tôi sẽ giúp cậu giảm đau!"

Đột nhiên, sắc mặt Tiểu Nhung Nhung bỗng trở nên dịu dàng, ngay cả giọng nói cũng dịu dàng như vậy. Tuy nhiên, khi Hạ Huệ Vân nghe thấy bên tai, cô không những không thả lỏng mà càng trở nên căng thẳng hơn. Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra Tiểu Nhiên tức giận kích động đến mức không bình thường! 

"Đừng...ah..."

Hạ Huệ Vân muốn nói không, nhưng chưa kịp nói hết câu, cô đã nhìn thấy Tiểu Nhiên đột nhiên mở miệng, nhào vào trong ngực Hạ Huệ Vân kêu lên, cắn vào ngực trái của Hạ Huệ Vân. Lúc này, một nửa bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành đã bị Tiểu Nhiên cắn vào. Điều này cho thấy lúc này Tiểu Nhiên bạo lực đến mức nào!

"Thật dịu dàng... thật xinh đẹp... Hehe... Cô ấy xứng đáng là giáo viên xinh đẹp nhất trường, cũng xứng đáng trở thành đối tượng ham muốn của rất nhiều đàn ông. Bộ ngực này không chỉ to mềm mại mà còn thơm ngát. Bộ ngực tuyệt vời như vậy, cho dù cô ấy có là gái điếm thì từ nay về sau tôi chỉ muốn cô ấy gợi cảm đối với tôi. Thân hình quyến rũ này, bộ ngực tuyệt vời này là của tôi!"

Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên mở miệng cắn vào ngực Hạ Huệ Vân. Anh bị kích thích sâu sắc bởi màu hồng dịu dàng và hương thơm sữa đậm đà. Một núm vú bạo lực như vậy lóe lên trong tâm trí anh. Đôi mắt anh đỏ hoe khi dựa vào ngực Hạ Huệ Vân. Khoảnh khắc tiếp theo, trong cơn tức giận tột độ, anh ta mở miệng và cắn mạnh vào bộ ngực trong miệng!

"A... Đau quá, đừng cắn, chỗ đó rất mềm, đau quá! Tôi cầu xin anh... thả tôi ra? Tôi thật sự không muốn sống cuộc sống như vậy, tôi không muốn bị bắt nạt, tôi rất sợ! Anh có thể để tôi đi được không? Ối... Đau quá... Buồn quá... Tôi sợ, tôi không phản bội anh, thật sự không!"

Tiểu Nhiên đưa bộ ngực của chính mình vào miệng. Hạ Huệ Vân vẫn xấu hổ dù cơ thể đang đau đớn. Đặc biệt là khi hơi thở nóng hổi trong miệng Tiểu Nhiên bóp nghẹt cơn đau ban đầu, đột nhiên trở nên tê dại, cơn đau thực sự đã giảm đi rất nhiều. Đặc biệt là lực hút mãnh liệt lúc đầu khiến Hạ Huệ Vân cảm thấy ngực cô như bị kéo ra ngoài, như sắp rời khỏi cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại, từng đợt sóng ập vào tâm hồn cô. Cô bị ám ảnh trong giây lát nhưng đã rơi nước mắt vì vết cắn quá mạnh của Tiểu Ran. Thân thể cô run rẩy, tâm hồn cô đang khóc lóc, cô sợ hãi!

Chí Chi...

Tiểu Nhiên cắn răng một cái, cũng không quên hít sâu một hơi rồi hôn. Tiếng mút và nước dãi đột nhiên phát ra khiến cả văn phòng tràn đầy hưng phấn, nhất là khi một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao ở độ tuổi ba mươi được một nam sinh mười ba tuổi ôm hôn, tận hưởng thân hình đỉnh cao của mình đứng trên một người phụ nữ, một nữ giáo viên xinh đẹp và một học sinh đã giết chết cô. Sự kết hợp đa dạng như vậy, bất cứ ai cũng sẽ rất hào hứng khi nhìn thấy nó!

Huhu...

Tiểu Nhiên ôm chặt Hạ Huệ Vân đang vùng vẫy, dụi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Những chiếc răng đang cắn vào ngực cô Hạ từ từ nhả ra. Giọng van xin của cô Hạ chỉ là do Tiểu Nhiên bị bộ ngực tuyệt vời của cô Hạ kích thích mà thôi. Anh há miệng thật mạnh và mút mạnh vào ngực cô Hạ. Nước miếng của anh bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực lồi lõm!

Chiếc lưỡi không quá to cũng không quá nhỏ hung hăng đẩy ra trong miệng Tiểu Nhung Nhung, vừa chạm vào núm vú đang bị hút vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Thầy Hạ vốn đang đau đớn liền cảm thấy toàn thân run rẩy như bị điện giật, núm vú tê dại và ngứa ngáy. Cuộc tấn công vào đầu, nơi gần trái tim của Li nhất, càng kích thích tâm trí của cô Hạ và khơi dậy niềm đam mê trong cô. Lúc này, cơn đau trước đó cũng tiêu tán đi rất nhiều, dấu vết sợ hãi dần dần được thay thế bằng lực mút và khuấy lưỡi mạnh mẽ của Tiểu Nhiên!

"Ơ...ah...oooo...buồn quá...Tiểu Nhiên...em...đừng bú nữa...ahhhh...thoải mái quá...đẹp quá..."

Cô Hạ muốn chống cự nhưng cô không thể chống lại sự tấn công của Tiểu Nhiên. Cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô được lay động trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Nó vặn vẹo như một mỹ nhân, cảm giác mềm mại không xương khiến Tiểu Nhiên phát điên khi ăn vú của cô Hạ. Lúc này, hắn nóng lòng muốn cọ xát cô Hạ, một nữ nhân thành thục đỉnh cao vào cơ thể mình! 

Lưỡi chạm vào núm vú, trêu đùa liên tục, thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú, thậm chí còn gãi. Làn sóng kích thích này khiến Hạ Huệ Vân, một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ và dâm đãng, đột nhiên có đôi mắt quyến rũ và ẩm ướt! 

Khuôn mặt tái nhợt vốn bị Tiểu Nhiên sợ hãi dần dần lộ ra một tia đỏ bừng, khuôn mặt hồng hào trông càng thêm xinh đẹp. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ ngày càng tăng. Cho dù lúc này Tiểu Nhiên không thể cảm nhận hết vẻ đẹp của cô Hạ, nhưng hương thơm sữa đậm đà trong ngực vẫn khiến ham muốn của cậu dâng trào! 

Vô tình, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa cùng mình cảm động, còn cậu bé thì bị ám ảnh bởi việc dùng miệng mút hai bầu ngực. Tuy nhiên, đôi tay đang ôm cô Hạ dần dần thả lỏng, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô Hạ. Cảm giác ngứa ran khi ma sát truyền đến dây thần kinh của cô Hạ, khiến cô hơi run lên vì ám ảnh, cơ thể nhạy cảm càng vặn vẹo dữ dội hơn! 

Mềm mại như chạm vào bơ, cô Hạ không chỉ có ngoại hình, vóc dáng đẹp nhất mà làn da của cô cũng đẹp như con gái. Trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia ám ảnh, sau đó cường độ va chạm càng tăng theo nhịp thở tăng lên, tấm lưng mềm mại của Hạ sư phụ bị sóng đỏ không ngừng chạm vào! 

Huhu...

Tiểu Nhiên thưởng thức hương vị tuyệt vời của người phụ nữ quyến rũ này trên ngực của cô Hạ, thỉnh thoảng anh lại buông bộ ngực đầy đặn của cô ra, liếm liếm hôn xung quanh. Nụ hôn quy mô lớn khiến cô Hạ càng thêm xúc động. Lúc này, bạo lực của Tiểu Nhung Nhung dần dần giảm bớt, nỗi sợ hãi của cô Hạ dần dần bị Tiểu Nhung Nhung trêu chọc. Sau khi xoa dịu nó, nụ hôn của Tiểu Nhiên khơi dậy khí lực bí mật của cô gái hoàng gia trong cơ thể. Khí tức bộc phát như thuốc kích thích, kích thích dục vọng khắp toàn thân của thầy Hạ. Trong phút chốc, người phụ nữ này dường như được làm từ nước, con mèo xinh đẹp màu hồng đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu đặc quánh, ướt đẫm toàn bộ đùi...

"Ư-huh... đẹp quá... mút mạnh... ừ... ahhh... ùng ục... lạ quá, xèo xèo... ngứa quá... lâu rồi tôi chưa có cảm giác như vậy..."

Cô Hạ đang dần mất trí, không thể cử động được tâm trí nữa. Trận bão tuyết vừa rồi của Tiểu Nhiên không thể nào bị đánh thức khỏi trí nhớ của cô. Cô đã được Tiểu Nhung Nhung hôn đi hôn lại, nỗi đau dần dần chìm trong niềm vui này. Cô ấy thực sự giống như một con đĩ trong miệng Tiểu Nhiên, cô ấy đang nịnh nọt Tiểu Nhiên. Nhưng vào lúc này, tiểu Nhung Nhung đang mê mẩn thân hình xinh đẹp của cô Hạ không khỏi biết hôm nay anh bạo lực, cô Hạ càng khắc sâu ấn tượng về Tiểu Nhung Nhung vì nỗi sợ hãi trước đây của cô. Có một thời gian, khoảng cách giữa hai người được rút ngắn lại bởi tình yêu sau bạo lực. Cô Hạ, người lần đầu tiên chống cự mạnh mẽ như vậy với Tiểu Nhiên, lúc này không có chút phản kháng nào. Cô ấy dường như đang tuyệt vọng tìm kiếm nguồn an tâm và hạnh phúc vì nỗi sợ hãi trước đây! 

Sự bạo hành của Tiểu Nhiên khiến cô tuyệt vọng, nhưng sự dịu dàng và tình yêu lúc này lại khiến tâm trí căng thẳng của cô tìm được nơi an ủi. Trong giây lát, cô bò vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, như muốn bám chặt vào nơi khiến cô vui vẻ và an toàn này, để tránh mọi mưa gió! 

"Em đúng là một con đĩ, nhưng anh rất thích vẻ ngoài xinh đẹp của em. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của em khiến anh phát điên. Bộ ngực to trắng nõn của em đơn giản là sở thích của anh. Phù... em thật mê hoặc!"

Tiểu Nhiên hôn thật mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết, sau đó dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai đỉnh núi trước mặt. Màu trắng như tuyết khiến tim anh đập loạn xạ, đặc biệt là sự mềm mại và đàn hồi. Tiểu Nhiên có thể chống lại sự cám dỗ trong quá trình đánh đập. Anh ta há miệng thở hổn hển, cầm lấy bên kia và ăn nó với một mùi vị khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Cô giáo xinh đẹp tàn bạo 3

"Uh huh... Tôi cần... Tôi phải... mút mạnh hơn... ừ... vậy đó... cảm giác thật đẹp... làm ơn... mạnh hơn nữa..."

Hạ Huệ Vân đang khao khát được an ủi bỗng nhiên phát điên vào lúc này. Hậu cung xinh đẹp của cô ấy được nâng lên một cách dữ dội nhưng nó vẫn không ngừng đung đưa, mái tóc đen dài của cô ấy đang đung đưa trong không trung. Nó trông giống như một bức tranh đầy cảm xúc của một người phụ nữ trưởng thành! 

Cảm xúc của Hạ Huệ Vân tràn ngập, và hình dáng quyến rũ của cô ấy đều truyền cảm hứng cho Tiểu Nhiên. Sự phấn khích khiến anh ăn mạnh hơn. Những âm thanh rè rè liên tục lọt vào tai hai người, khiến ham muốn càng thêm mãnh liệt. Bộ ngực trắng như tuyết không chỉ run rẩy mà còn liên tục thay đổi hình dạng trong miệng Tiểu Nhiên! 

Lưỡi anh móc vào núm vú đỏ rực và anh liếm nó thật mạnh! 

Hương vị tuyệt vời tràn vào miệng Tiểu Nhiên, truyền vào cơ thể Hạ Huệ Vân, khiến Hạ Huệ Vân không tự chủ được run lên. Cùng lúc đó, đôi chân dài tròn trịa bị kẹp chặt nhưng cũng không thể ngăn được chất lỏng sáng bóng tràn ra từ chân. Nó trơn và dính. Khi chân cô ấy vặn vẹo, cô ấy phát ra một âm thanh chói tai. Một lúc sau, ánh sáng phản chiếu trên đôi chân đó tràn ngập ánh sáng của chất lỏng tình yêu! 

Môi lớn đầy đặn không ngừng bị siết chặt khi hai chân đan vào nhau, phồng lên và lõm xuống nhưng lại vô cùng hấp dẫn! Cặp mông của cô ấy càng gợn sóng hơn, cảnh đẹp lúc này chỉ có Tiểu Ran mới có thể thưởng thức được! 

Tiểu Nhiên đã ăn bộ ngực to tròn đầy đặn của Hạ Huệ Vân, đỏ như táo, mùi vị thật tuyệt vời! 

Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tuyệt vời đó, chơi đùa với người vợ đỉnh cao này, người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Một hương vị như vậy không thể được cung cấp bởi một người phụ nữ bình thường. Trái tim Tiểu Nhiên không ngừng run rẩy, từng đợt lửa tà ác dâng lên. Bàn tay mạnh mẽ đột nhiên trượt xuống, đột nhiên tóm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của Hạ Huệ Vân, dùng sức mà nắm lấy. Đột nhiên, thịt mềm nhô ra khỏi ngón tay, hình dáng dâm đãng vô cùng xinh đẹp! 

"Wow... mạnh mẽ quá... đẹp quá... tim tôi sắp nhảy ra ngoài rồi!"

Thầy Hạ điên vẫn còn giữ được vẻ cao thượng ngày xưa. Trong khoảng thời gian này, do sự can thiệp của Tiểu Nhung Nhung, cuộc sống của cô hoàn toàn bị xáo trộn, cô rơi vào trạng thái choáng váng. Hiện tại cô bị Tiểu Nhiên kích thích, tâm tình đặc biệt bất ổn, lúc này cần kích thích mãnh liệt hơn! 

Tiểu Nhiên trong lòng vẫn còn tức giận, đột nhiên trong lòng run lên sau khi nghe được những lời khiêu khích của cô giáo Hạ xinh đẹp. Bàn tay nắm lấy cặp mông đầy đặn trở nên cứng rắn hơn, khiến hai cái mông săn chắc hoàn toàn bị nắm lấy, vết nứt sâu ở mông đột nhiên bị kéo sang hai bên, những đóa hoa vườn sau lưng hồng hồng mềm mại lập tức lộ ra. Những đường xoay thật dễ thương. Tiểu Nhiên tuy rằng không nhìn thấy, nhưng khi hắn nắm lấy, hai ngón giữa của hắn đã thọc vào mông, ấn vào đóa hoa mảnh khảnh sau vườn của thầy Hạ! 

"À..."

Hai cái đầu nhô lên khiến cô Hạ hét lên dữ dội, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. Nơi xấu hổ chưa từng được đàn ông chạm tới gần như là nơi thuần khiết nhất trên cơ thể cô. Lúc này, Tiểu Nhiên chạm vào nụ hoa mỏng manh của mình, đột nhiên, cặp mông đầy đặn đó của cô run lên dữ dội, cô muốn kẹp chặt lại nhưng bị tay của Tiểu Nhiên chặn lại. Lúc này, nếu ai nhìn vào bông hoa sau mông tuyệt đẹp sau mông của một người phụ nữ trưởng thành như Hạ Huệ Vân, nhất định sẽ phát hiện ra những nụ hoa mỏng manh đang không ngừng co rút lại! 

"Ô ô... đừng... Tiểu Nhung Nhung... %... van cầu ngươi... khắp người tôi bị chơi đùa... tôi chỉ còn lại một chỗ này... làm ơn... xin đừng chạm vào chỗ đó, ô ô... đừng... a... ngứa quá... tê quá... chỗ đó nhạy cảm quá!"

Cô Hạ lúc này đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng trong đầu vẫn có chút mơ hồ. Cô chỉ theo bản năng cầu xin, có chút sợ bị động chạm! 

Tuy nhiên, lúc này đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên, nở một nụ cười cực kỳ tà ác, nhưng dùng lực mãnh liệt, hai ngón giữa của hắn thọc vào hậu môn hồng hào của Hạ Huệ Vân. Mặc dù cái lỗ nhỏ mỏng manh vô cùng hẹp nhưng ngón tay của Tiểu Nhiên vẫn thọc vào trong bộ râu trẻ tuổi! 

"Ồ..."

Cô Hạ rên rỉ dữ dội, toàn thân run rẩy, một cảm giác yếu ớt ập đến. Cô run rẩy lao vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Một đôi tay lập tức ôm chặt Tiểu Nhiên. Lúc này, giữa hai người dường như không còn khoảng cách. Cặp vú đầy đặn bị ép chặt vào mặt Tiểu Nhung Nhung. Mùi sữa đậm đà ập đến khiến Tiểu Nhiên gần như không thở được! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô Hạ rên rỉ lớn tiếng, nhưng tay Tiểu Nhung Nhung vẫn không ngừng xoa nắn, đẩy tới đẩy lui. Cho dù độ sâu rất nhỏ nhưng cô Hạ vẫn có thể cưỡng lại lần đầu tiên bị chơi đùa, nhất là khi cô đột nhiên phát hiện ra nơi này nhạy cảm hơn lỗ giữa hai chân mình gấp mấy lần. Khi Tiểu Nhiên đụ cô, toàn thân cô như co giật, tâm hồn run rẩy như sắp lên đỉnh!

Cô ấy dường như đang cầu xin, như muốn ngăn Tiểu Nhiên lại, nhưng mỗi lần Tiểu Nhiên tiến vào, toàn thân cô ấy lại co giật không nói nên lời!

"Yiyi ahhh... ahhhh... uhhhhh... vậy nên... buồn quá... đừng... ôi... dùng sức nhiều quá... ồ..."

Không biết có nên làm hay không, khuôn mặt của cô Hạ càng đỏ hơn, dịch tình giữa hai chân cô chảy ra, như muốn xả hết nước trong cơ thể!

Nhưng Tiểu Nhiên tràn ngập niềm vui. Nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành này bên tai khiến ngọn lửa tà ác trong anh càng bùng lên. Nếu không phải tư thế sai, hắn sớm muốn thọc cả ngón tay vào. Anh không biết lúc đó Hạ Huệ Vân, mỹ nữ đỉnh cao sẽ có phản ứng bạo lực như thế nào! 

"Hạ Huệ Vân, ngươi quả nhiên là nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học số 1 Đông Hải, đồng thời ngươi cũng là người phụ nữ thành thục nhất. Địa vị làm vợ, làm mẹ của bạn thật thú vị. Hehe... Bạn đúng là một con đĩ và nhạy cảm quá. Lần trước ngươi nói không muốn chơi với ngươi, nhưng cuối cùng vẫn bị ngươi chơi đùa thỏa thích, bây giờ ngươi có ở đó không? Hãy nhìn con đĩ của bạn, đặc biệt là phần dưới của bạn. Tôi có thể cảm thấy chất lỏng của bạn đang chảy. Chẳng phải bạn rất cao quý sao? Cậu vẫn định chơi với tôi à? Bạn có muốn tôi thâm nhập vào bạn sâu hơn không?

Lời nói xúc phạm của Tiểu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân run rẩy, càng đau lòng hơn. Lúc này, cô chợt nhớ ra, mình từng muốn làm một người vợ, người mẹ tốt, quan trọng hơn là một người phụ nữ tốt, nhưng bây giờ sao có thể như thế này, nịnh nọt phóng đãng, lại bị một đứa trẻ làm phóng đãng? , cảm nhận được niềm vui sướng của cơ thể và nước yêu giữa hai chân, khuôn mặt đỏ bừng của cô lại đột nhiên tái nhợt, cô tựa vào người Tiểu Nhiên, bị ngón tay của Tiểu Nhiên say đắm và không ngừng lắc lư qua lại. Chẳng phải hành vi đáng xấu hổ này chỉ được thực hiện khi chồng yêu cô sao?

Hạ Huệ Vân đau đớn, nghĩ đến việc trước đây cô đã quyến rũ bao nhiêu người bằng vẻ đẹp và hương thơm của chính mình, nhưng không ai trong số họ có thể có được cô. Cô luôn khẳng định mình là một người phụ nữ trong trắng, nhưng bây giờ cô lại bị một đứa trẻ đùa giỡn và cưỡng hiếp, đứa trẻ này vẫn là con ruột của cô. Học trò của cô, điều này giống như vi phạm đạo đức cấm kỵ, khiến cô cảm thấy vô cùng đau lòng. Tuy nhiên, nó cũng mang đến cho cô một cảm giác vô cùng phấn khích khiến cô không thể dừng lại. Nguyên nhân quan trọng nhất là Tiểu Nhung Nhung chơi đùa không thương yêu khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ!

"Tôi thật sự rất xấu tính sao? Không, hoàn toàn không. Đó là Tiểu Nhiên. Chính kẻ xấu này đã dụ dỗ tôi, ngăn cản tôi làm một người vợ, người mẹ tốt!”

Nghĩ trong đầu, đôi mắt vốn u ám của cô dần dần sáng lên. Hạ Huệ Vân lúc này thực sự rất phẫn nộ với Tiểu Nhiên. Trong lúc xấu hổ, cô đột nhiên há cái miệng đỏ mọng, dùng hàm răng trắng nõn cắn vào vai Tiểu Nhung Nhung!

"À..."

Lần này đến lượt Tiêu Nhiên hét lên đau đớn. Tuy nhiên, Hạ Huệ Vân cũng cảm thấy khó chịu, bởi vì Tiểu Nhiên bị kích thích bởi cơn đau đột ngột và nắm lấy thật mạnh. Nó không chỉ làm tổn thương cặp mông xinh đẹp của Hạ Huệ Vân mà còn khiến những ngón tay vừa rút ra khỏi hậu môn hồng hào của cô Hạ lại dùng lực đưa vào, đâm vào sâu hơn trước! 

Gần như lúc Tiểu Nhiên hét lên, cô Hạ bị kích thích mạnh mẽ đến mức toàn thân căng cứng, rên rỉ dữ dội, đồng thời cô cũng cắn vào vai Tiểu Nhung Nhung!

"Bạn đang làm gì vậy? Anh không biết nó đau à?”

Tiểu Nhiên tức giận gầm lên, trả đũa bằng cách bóp mông Hạ Huệ Vân lần nữa, đưa ngón tay vào sâu hơn một chút, khiến Hạ Huệ Vân nhạy cảm co giật vì bị kích thích, gần như đạt đến cao trào. Cô tựa vào người Tiểu Nhiên thở hổn hển, nhưng xấu hổ nói: “Anh cũng biết đau, đồ khốn nạn, sao anh không biết rằng khi anh bắt nạt tôi, tôi cũng sẽ cảm thấy đau đớn, mà anh còn… còn đánh… chỗ khác!” 

Hạ Huệ Vân trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng thật sự muốn khóc. Nghĩ đến nỗi đau trước đó, cô rùng mình! Tiểu Ran giật mình.

Sau đó cơn tức giận vừa bị cảnh gợi cảm đè nén lại đột nhiên dâng lên, sắc mặt có chút nghiêm nghị, hét lên: “Đánh nhau à? Ai bảo em phản bội anh, đồ đĩ điếm, người khác có thể chơi với em, còn anh thì không? Tôi muốn chơi với bạn và xem bạn gợi cảm như thế nào. Nước vẫn chảy ngay cả trước khi bạn chạm vào. Hoàn toàn không phù hợp với truyền thuyết ngươi là người vợ người mẹ tốt, hehe…”

Tiểu Nhiên cười tà hai tiếng, bóp thật mạnh cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân. Đồng thời, hắn mở miệng cắn bộ ngực trắng như tuyết của cô Hạ, đồng thời bắt đầu tấn công lần nữa!

"A...oooo...anh...đồ khốn kiếp...ahhhhh...nhẹ nhàng...đừng...đừng đặt nó vào nữa...ở đó bẩn lắm...tôi cũng không chịu nổi...wuwu...anh có ý đồ xấu đấy!"

Hạ Huệ Vân vừa nói không xâm nhập, nhưng Tiểu Nhiên lại thâm nhập sâu hơn. Hạ Huệ Vân bỗng nhiên tức giận, toàn thân run lên. Tuy nhiên, cơn giận của cô không thể trút hết được vì những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung lại khơi dậy ham muốn trong cô. Đôi mắt giận dữ của cô chợt ươn ướt, dung mạo quyến rũ như một quả đào chín, ngọt ngào thơm ngát!

"Anh... anh chỉ thích... bắt nạt tôi, tôi là con đĩ... người, tôi... bị phản bội, anh... đừng... hỏi gì, đến đây... bắt nạt tôi, tôi... sinh ra... để bị anh ức hiếp... sao? Đồ khốn! Ôi... em muốn làm một người vợ tốt... một người mẹ tốt, nhưng anh lại... muốn bước vào... trong cuộc đời em, anh đã... bắt nạt em như thế này. Tôi đã bị... chơi bởi bạn. Tôi có thể làm gì? Bạn có thể đổ lỗi cho tôi về tất cả điều này? Chính anh... đã quyến rũ tôi. Anh... ép buộc tôi bất chấp... cảm xúc của tôi. Tại sao lại cho tôi cơ hội phản kháng? Chơi với tôi chắc là vui lắm..."

Cô Hạ ngập ngừng nói, đồng thời chịu đựng sự kích thích mãnh liệt do Tiểu Nhiên mang đến. Cái khoái cảm đến từ bông hoa sau vườn giống như bị một người đàn ông thọc vào âm đạo của mình. Nói xong, cô đã thở dốc, yếu ớt dựa vào Tiểu Nhung Nhung, chỉ có thể để anh đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình!

Nước mắt sáng ngời, Hạ Huệ Vân nhẹ nhàng nức nở. Tiếng kêu cực kỳ bị kìm nén này khiến Tiểu Nhiên sửng sốt trong giây lát, nhưng rất nhanh sau đó cậu đã tỉnh lại. Một tia bối rối hiện lên trong mắt anh. Khoảnh khắc tiếp theo, anh lại bị đánh thức bởi hương vị tuyệt vời trên cơ thể thầy Hạ. Đàn ông luôn suy nghĩ như động vật bằng phần thân dưới của mình! 

"Ha ha... Hạ lão sư... Lão sư tốt của ta... Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Bị học trò của mình thọc vào lỗ đít có ngại ngùng và vui mừng không? Nó có thú vị không? Cậu vẫn muốn nó à?"

Nói xong, Tiểu Nhiên đâm mạnh, cô Hạ hưng phấn hét lên. Anh lập tức quên khóc, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, anh tức giận ngẩng đầu trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng sau đó anh lại nghĩ đến mối quan hệ thầy trò giữa bọn họ, anh lớn tuổi hơn Tiểu Nhung Nhung. Cô đang ở độ tuổi hai mươi, lúc này toàn thân run lên, cô có chút khó tiếp nhận nói: “Đừng nói nữa. Bạn, bạn có muốn kích thích tôi đến chết để được hạnh phúc không? Tôi có muốn cái này không? Bạn có phải là học sinh xấu bắt nạt người khác? Ah... bạn vẫn còn can thiệp? Ô ô... không!"

Cô Hạ chưa kịp nói xong thì Tiểu Nhung Nhung lại bắt đầu nghịch hậu môn, khiến mặt cô Hạ đỏ bừng. Cô rên rỉ vài tiếng, sau đó xấu hổ dựa vào Tiểu Nhiên, không dám nói thêm nữa, sợ Tiểu Nhiên gây phiền toái! 

"Không còn nữa? Bạn có vui khi học sinh nhìn thấy giáo viên? Ừm? Bằng không, mỗi lần học sinh xâm nhập vào ngươi, liền sẽ tưởng tượng sư phụ bị học sinh đụ? Làm sao duy trì được, nhất định rất hưng phấn!"

"A... đừng!" Toàn thân cô Hạ run lên, cô bằng lòng đồng ý. Cô ấy đã rất đau đớn vì bị Tiểu Nhiên chơi. Nếu như vậy, nàng nhất định sẽ xấu hổ chết mất! 

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, hung hăng nắm lấy cái mông xinh đẹp của cô Hạ, đưa ngón tay vào đó nói: “Thật sự không muốn sao? Được rồi, tôi sẽ cho cậu một cơ hội!"

Cô Hạ nghe vậy, trong lòng chợt nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi cô kịp vui mừng, lời nói tiếp theo của Tiểu Nhung Nhung lại khiến cô đột nhiên tái mặt! 

“Không tiến vào cũng được, nhưng cậu phải quỳ trước mặt tôi nói rằng thầy bị học sinh giở trò. Thầy ơi, thầy là đồ khốn nạn!"

Đầu óc thầy Hạ trong giây lát trống rỗng. Cô ngu ngốc dựa vào người Tiểu Nhung Nhung. Cô không biết cảm giác đó trong giây lát là như thế nào. 

Tôi đã bị anh ta bắt nạt và chơi theo cách này. Cho dù anh không coi cô là người phụ nữ của mình thì anh cũng không nên tự xúc phạm mình và coi thường mình như thế? 

Sắc mặt thầy Hạ tái nhợt, ánh mắt u ám! 

"Tại sao? Tại sao lại muốn hạ nhục tôi như vậy? Đừng để lại cho tôi chút tự trọng nào cả? Bắt nạt tôi như vậy có vui không?"

Cô Hạ yếu ớt thì thầm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung? 

"Tại sao?"

Tiểu Nhiên vừa mới cười dâm đãng bỗng nhiên đen mặt, nhe răng hung dữ quát: “Mày là con khốn nạn à? Bạn biết rõ rằng tôi coi bạn như người phụ nữ của mình? Sao anh dám phản bội tôi một cách trắng trợn như vậy, trên người vẫn còn dấu vết? Bạn có thật lòng muốn làm khó tôi không? Tại sao tôi phải để lại cho bạn lòng tự trọng? Cô đúng là một người phụ nữ phóng túng!"

Tiểu Nhiên đẩy Hạ Huệ Vân ra một cách quyết liệt. Lúc này, thân hình xinh đẹp thành thục của Hạ Huệ Vân dường như không thể thu hút được sự chú ý của Tiểu Nhung Nhung chút nào. Anh ta nhìn chằm chằm vào Hạ Huệ Tân với đôi mắt rực cháy. Cô muốn nói, nhưng Tiểu Nhiên lại cố đối xử tệ với cô. Tuy nhiên, vào lúc này, nhìn bộ dáng tức giận của Tiểu Nhung Nhung và nghe anh nói rằng anh đã phản bội mình, Hạ Huệ Vân cảm thấy mình nên bằng mọi giá phải cố gắng giải thích rõ ràng. Có lẽ điều này sẽ khiến Tiểu Nhiên ngừng đối xử như vậy với cô, ít nhất lấy lại được cảm giác ấm áp yêu thương như thuở ban đầu!

Lần đầu tiên anh bị Tiểu Nhung bắt nạt hiện lên trong đầu anh. Khi đó, Tiểu Nhiên tức giận, hành động thô lỗ, nhưng rốt cuộc vẫn quý trọng chính mình!

Tôi vẫn sẵn sàng lắng nghe tiếng nói của chính mình và tôn trọng một số lựa chọn của riêng tôi! 

Nghĩ tới đây, Hạ Huệ Vân bỗng nhiên lo lắng. Cô muốn giải thích. Cô không thể từ bỏ việc giải thích vì đau đớn, để mình rơi vào tuyệt vọng và khiến Tiểu Nhiên coi thường chính mình! 

“Không phải như anh nghĩ đâu…”

"Im đi!"

Hạ Huệ Vân đang định nói rằng mọi chuyện không như bạn nghĩ, rồi giải thích thì lại bị Tiểu Nhiên thô lỗ cắt ngang. Tiểu Nhiên tức giận đến không nghe được bất cứ lời giải thích nào. Anh nắm lấy vẻ mặt hoảng sợ của Hạ Huệ Vân, ấn vai cô xuống rồi đập mạnh, với một âm thanh nhẹ nhàng, Hạ Huệ Vân khỏa thân quỳ trước mặt Tiểu Nhiên. Lúc này, Hạ Huệ Vân quên mất đầu gối đau đớn cùng tôn nghiêm bị Tiểu Nhiên chà đạp. Tuy nhiên, trái tim cô đau thắt vì sự hiểu lầm của Tiểu Nhung Nhung, nước mắt không ngừng chảy xuống! 

"Vậy là tôi thực sự quan tâm đến anh ấy? Nhưng anh ấy lại đối xử với tôi như một con khốn nạn!"

Trong lúc Hạ Huệ Vân quỳ xuống, ý nghĩ này chợt hiện lên trong đầu cô, cô thực sự hiểu tại sao mình lại cảm thấy lời cầu hôn của chồng mình là phản bội Tiểu Nhiên! 

Bởi vì sau khi Tiểu Nhiên chơi với cô, trong lòng cô chỉ còn lại hình bóng Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô đã không còn tư cách chồng hợp pháp nữa! 

Hạ Huệ Vân hung hăng ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng, nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt phức tạp. Anh không ghét Tiểu Nhiên chà đạp nhân phẩm của cô, bởi vì Tiểu Nhiên hiểu lầm cô phản bội anh, cô có thể giải thích nên mới mở miệng dù trong lòng rất đau! 

Tuy nhiên, lời còn chưa kịp nói ra, một gã khổng lồ đang đập mạnh, rực lửa đột nhiên xuất hiện trước mắt cô, lao tới, nhét vào miệng cô đang há hốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Cô giáo xinh đẹp tàn bạo 4

Woohoo...

Hạ Huệ Vân vừa định nói lời đã bị đại ca của Tiểu Nhiên chặn lại! 

Đột nhiên, một vật khổng lồ nóng hổi được đưa vào miệng cô. Cảm giác khó chịu khiến cô hơi đau. Đôi lông mày xinh đẹp của cô đột nhiên nhíu lại, toàn thân cô khẽ run lên. Tuy nhiên, mùi hương nam tính nồng nặc lại khiến trái tim cô run rẩy! 

"Hừ... Vẫn đẹp như vậy sao? Cô giáo xinh đẹp thân yêu của em, miệng của em luôn khiến anh thoải mái như vậy sao? Em thích xâm nhập vào miệng của anh quá! Hôm nay, em muốn cùng cô chơi đùa, thưởng thức hương vị tuyệt vời của cô!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa đưa tay đỡ đầu cô Hạ, cử động mông, đẩy vật to lớn đó vào trong miệng cô giáo xinh đẹp Hạ Huiyun! 

Sau khi đi vào từng chút một, khoang miệng chật hẹp của Hạ Huệ Vân như một cái âm đạo bóp chặt em trai Tiểu Nhiên. Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm ập đến từ người em trai. Sự phấn khích khiến Tiểu Ran cảm thấy rất vui. Hắn ngẩng đầu thở ra một hơi, vô cùng thích thú xoay mông để tiểu đệ to lớn nghiến răng trong miệng sư phụ Hạ Huệ Vân! 

"Ồ..."

Đôi mắt của thầy Hạ Huệ Vân đột nhiên mở to. Tuy rằng lần trước bị Tiểu Nhiên xuyên qua kinh nghiệm, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn không thể chống đỡ được thứ to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Hơn nữa, tiếng nghiến răng lúc này càng kích thích cổ họng cô hơn. Hết đợt này đến đợt khó chịu khác ập đến khiến cô cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, nó đã bị đồ của Tiểu Nhiên chặn lại. Cô chỉ có thể cử động cổ họng lên xuống để giảm bớt cảm giác khó chịu!

Đôi mắt ngấn nước của cô chứa đầy đau đớn. Cô không biết là do cổ họng cô buồn hay vì Tiểu Nhung Nhung không muốn nghe cô giải thích. Cô bối rối nhìn Tiểu Nhung Nhung, không có động tác nào ngăn cản Tiểu Nhung Nhung ôm đầu rút ra đưa vào. Cho dù người khổng lồ lửa dùng miệng làm âm đạo cũng không thể khiến cô thay đổi ánh mắt. Cô ấy chỉ đau đớn nhìn Tiểu Nhiên!

Huhu...

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên càng đâm mạnh hơn, tốc độ dần dần tăng lên, tận hưởng khoái cảm chạy nước rút giữa tiếng thút thít của cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân. Huống chi, trong lòng anh, một nữ nhân thành thục xinh đẹp cao quý như vậy quỳ trước mặt anh, để anh xâm nhập vào khuôn miệng xinh đẹp của cô, mang đến cho anh một loại khoái cảm biến thái, lấp đầy trong lòng anh một cảm giác kiêu ngạo và thành tựu, nhưng anh lại không thể quan tâm đến nỗi đau của Hạ Huệ Vân!

"Đẹp quá? Cô ơi, cái miệng nhỏ của em thật thoải mái. Em thực sự không biết âm đạo của em có thoải mái hơn không. Em thực sự muốn xâm nhập vào cơ thể anh, thật sự chiếm hữu anh, đụ em thật mạnh, cưỡng hiếp em, khiến em hét to dưới cơ thể anh, và cảm nhận lực đẩy mạnh mẽ của anh để mang đến cho em Niềm vui lớn hơn khi làm tình, nhìn cách em thể hiện niềm vui và hát vui vẻ, lần trước anh muốn em, nhưng em không đồng ý, được thôi, anh tôn trọng sự lựa chọn của em, nhưng em đừng bao giờ phản bội anh, chỉ cần người phụ nữ anh từng chạm vào, em sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác, không bao giờ cho phép điều đó!

"Huhu... Ta sẽ giết ngươi, con điếm! Để ngươi phản bội ta..."

Tiểu Ran tựa hồ có chút điên cuồng, tăng tốc độ. Vốn dĩ nó chỉ có thể chứa được một nửa chiều dài, nhưng Tiểu Nhiên đã nhét vào hai phần ba chiều dài vì quá điên cuồng. Đột nhiên, cái cổ họng mềm mại của cô Hạ Huệ Vân bỗng nhiên phồng lên, có thể thấy rõ dấu vết đâm của Tiểu Nhiên!

Một lực đẩy mạnh như vậy lập tức kích thích cô Hạ, cô rên rỉ đau đớn, đầu lắc lắc, muốn thoát khỏi Tiểu Nhiên. Cô chịu không nổi, đau quá, hai tay đặt lên bụng dưới của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, sức mạnh của anh không thể sánh được với Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên ôm đầu Hạ Huệ Vân chặt hơn, cười lạnh nói: "Ta có thể cho ngươi quyền từ chối ta, ngăn cản ta đưa vào âm đạo của ngươi, nhưng ta phải dùng biện pháp khác mới chiếm hữu được ngươi, ta muốn trừng phạt ngươi!"

Nói xong, Tiểu Nhiên lại nhét vào trong miệng Hạ Huệ Vân, khiến cô không có cơ hội phản kháng mà trốn thoát. Trong khi bơm, anh thỉnh thoảng vuốt ve mái tóc xinh đẹp của cô, như đang vuốt ve một con mèo ngoan, cái mông lắc lư dần dần tăng tốc! 

Ờ... ồ...

Cô Hạ không có khả năng nói mà chỉ có thể nức nở. Dường như cô ấy đang đau đớn, dường như muốn nói nhưng lại không thể diễn đạt được. Cô chỉ có thể để thứ dày đặc đó ra vào miệng và cổ họng, thọc vào thụt ra. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, cảm giác đau đớn ban đầu lại tràn ngập một chút khoái cảm. Nó giống như việc Tiểu Nhiên đưa ngón tay của mình vào hậu môn của cô ấy. Lúc này cô đang bối rối. Cô cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình đều sẽ tràn ngập niềm vui chỉ cần được Tiểu Nhiên chơi. Trong phút chốc, đôi mắt ẩm ướt của cô trở nên quyến rũ hơn, khuôn mặt hồng hào trở nên phồng lên trước những cú thúc của Tiểu Nhiên! 

"Ha ha... Ta trước mặt ta bảo ngươi giả làm một nữ nhân trong trắng hung ác, ngươi thật dâm đãng và nhạy cảm. Nhìn xem, ta chạm vào mông của ngươi sẽ chảy nước. Làm sao bây giờ? Ta đút vào miệng ngươi, ngươi sẽ chảy nước dãi. Ngươi đúng là một con đàn bà dâm đãng!"

Tiểu Nhiên say mê nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô Hạ Huệ Vân. Mỗi lần Tiểu Nhiên đẩy, rất nhiều nước bọt sẽ chảy ra. Đây chính là nước bọt tiết ra từ miệng cô Hạ khi cô choáng váng vì cảm giác sung sướng! 

Ánh bạc và những sợi bạc khi nhỏ giọt lại càng thơm hơn! 

Woohoo...

Cô Hạ cố gắng di chuyển đầu, với vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận như muốn nói rằng không phải vậy, tôi không phải là phụ nữ dâm đãng, tôi không muốn, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự kích thích của bạn! 

Tiểu Nhiên phớt lờ, thậm chí không thèm nhìn đến ánh mắt đau khổ van xin của cô Hạ. Anh ấy cứ chạy nước rút. Tuy nhiên, vì năng lực mạnh mẽ của mình nên anh chưa bao giờ hài lòng. Cảm giác khao khát được trút giận ngày càng mãnh liệt nhưng anh không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm. Tiểu Nhiên khẽ cau mày, âm thầm thở dài, đánh một tiếng lôi anh trai cao lớn của mình ra! 

Ôi...

Nước bọt đặc sệt chảy ra khi Tiểu Nhiên kéo em trai mình ra khỏi miệng thầy Hạ Huệ Vân. Nó trượt dọc theo môi và cằm của cô Hạ, nhỏ giọt xuống cơ thể trắng nõn của cô, đặc biệt là bộ ngực căng mọng đầy nước bọt. Thỉnh thoảng nhỏ giọt thật kích thích các giác quan!

"Huhuhu..."

Cô Hạ đang thở hổn hển. Cú chạy nước rút dài và mạnh của Tiểu Nhiên không chỉ khiến cô khó chịu mà còn khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Lúc này, lòng cô chợt thả lỏng, tham lam thở dốc. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy trông thật dâm đãng!

Sự kích thích tình dục lâu dài khiến cô giống như một con mèo trong mùa xuân. Ngay cả khi không quan hệ tình dục, cô ấy vẫn trông rất quyến rũ!

"Ahem... không... không nữa... được chứ?" 

Cổ họng cô cảm thấy thật khó chịu. Cô Hạ ho nhưng vẫn không quên cầu xin Tiểu Nhiên. Cô thực sự sợ Tiểu Nhung sẽ ép mình lần nữa. Cô chưa từng dùng miệng phục vụ đàn ông bao giờ, cho nên cô hoàn toàn không quen với quá trình này, không theo kịp tốc độ chạy nước rút của Tiểu Nhung Nhung, cho nên cô cảm thấy khó chịu như vậy! 

Nếu Tiểu Nhung ép cô tới, cô sợ mình sẽ bị Tiểu Nhung Nhung chơi chết! 

"Hehe... Anh không vui. Tôi càng kìm nén cơn tức giận của mình hơn? Sao có thể thành ra thế này? Đi! Đi với tôi!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa cúi người nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô Hạ Huệ Vân. Cô giáo Hạ Huệ Vân lập tức hoảng sợ nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô rất sợ Tiểu Nhung Nhung lại ép mình, không cho mình cơ hội thích nghi. Lúc này, cô gần như cam chịu để bị Tiểu Nhung đối xử như vậy. Cô không thể yêu cầu Tiểu Nhiên yêu cô nhiều như vậy, nhưng cô hy vọng có thể cho mình một chút cơ hội để thích nghi, để cô không phải đau buồn như vậy. Mọi người đã như thế này. Nếu không thể trốn thoát, họ sẽ khao khát điều gì đó dễ dàng hơn!

Cô Hạ có chút sợ hãi, nhưng cô không chịu được sự kéo của Tiểu Nhung Nhung, nhanh chóng bị Tiểu Nhung Nhung kéo tới. Khi bị Tiểu Nhung kéo đến ghế sofa, Lương Mặc đột nhiên đỏ bừng mặt, hơi thở đột nhiên ngắn lại, nhưng cô lại nhớ đến lần đầu tiên mình bị Tiểu Nhung đùa giỡn, không phải là ở trên ghế sofa này sao? 

Tuy nhiên, hai phương pháp điều trị hoàn toàn khác nhau. Cho dù bọn họ vừa tục tĩu vừa nhục nhã nếu không có sự đồng ý của anh, ít nhất lần trước anh sẽ vui vẻ, thoải mái hơn, nhưng lần này anh hoàn toàn bị coi như một món đồ chơi! 

Hạ Huệ Vân mũi đau nhức, suýt chút nữa khóc. Cô phát hiện mình đã mạnh mẽ hơn nửa đời người, hai ngày nay cô cũng không khóc nhiều như vậy. Tiểu Nhiên giống như kẻ thù của cô. Chỉ cần anh muốn đùa giỡn với cơ thể cô, dù anh không muốn thì cô cũng không thể từ chối! 

Lại bị tiểu Nhung Nhung kéo lên ghế sofa, cô Hạ có chút bối rối. Cô không biết phải làm gì tiếp theo. Liệu cô có thể quỳ trên ghế sofa và nâng mông lên như lần trước để Tiểu Nhung Nhung ngồi sau lưng cô, nghịch mông và hôn vào âm đạo của cô không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong cơ thể cô, toàn thân Hạ Huệ Vân chợt cứng đờ. Một dòng chất lỏng tình yêu tiết ra từ lỗ mật ong của cô chảy xuống chân cô. Cô vội vàng kẹp hai chân lại nhưng vì quá xúc động mà run lên yếu ớt. Cô ấy mềm đến mức suýt ngã xuống ghế sofa! 

"Hehe... cô có nhớ ra điều gì không? Lần trước là ở đây. Cô, một nữ giáo viên kiêu hãnh, cao quý quý phái, xinh đẹp như vậy, lại bị học sinh lột trần, mông bị nâng lên đầu gối như một con chó cái động dục. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị học sinh chơi đùa từ phía sau, âm đạo xinh đẹp và bí ẩn nhất của cô bị học sinh ăn thịt. Nghĩ đến, cô không thấy rất hưng phấn sao..."

Tiểu Nhiên dùng lời nói vô liêm sỉ để kích thích Hạ Huệ Vân, nhưng những lời nói khó coi đó lại khiến toàn thân Hạ Huệ Vân run lên, những làn sóng khoái cảm cấm kỵ tràn vào khiến cô càng xúc động hơn, khuôn mặt đỏ bừng như một quả táo lớn, đặc biệt là hơi thở gấp gáp, khiến bộ ngực cao chót vót đầy đặn. Vẻ ngoài run rẩy và núm vú đỏ bừng run rẩy như đang kêu gọi Tiểu Ran hãy yêu thương mình!

Tiểu Nhiên đã không làm họ thất vọng. Anh mở miệng với đôi mắt sáng và bắt đầu ăn một cách nhẹ nhàng. Cô Hạ nhẹ nhàng rên rỉ, yếu ớt đẩy đầu Tiểu Nhiên ra. Tuy nhiên, dáng vẻ nửa đẩy nửa ôm lại khiến Tiểu Nhiên càng chôn sâu hơn!

"Tại sao? Tại sao anh phải gây sự với tôi và đừng nói những lời bẩn thỉu đó nữa, được không? Tôi rất sợ! Tôi thực sự rất sợ. Anh đã làm hại tôi, và ngay cả gia đình tôi cũng sắp ly tán!" 

Cô Hạ lẩm bẩm, vẻ mặt rất đau khổ, cau mày cau mày, nếu có người khác yêu cô, người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao này sao có thể không được họ ôm vào lòng và chăm sóc?

Chỉ có Tiểu Nhiên lúc này đang tức giận hừ lạnh một tiếng, buông bộ ngực trắng như tuyết ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt hồng hào của cô Hạ, nói: “Nào, chúng ta cùng nhau hạnh phúc nhé!” 

Tiểu Nhiên nhẹ giọng nói, hắn trước tiên nằm xuống ghế sô pha. Cô Hạ đang đứng trên ghế sô pha, bị Tiểu Nhiên nắm tay đột nhiên ngơ ngác. Cô không biết Tiểu Nhiên có ý gì?

Chẳng phải anh ấy muốn trêu tôi bắt tôi phải nhấc mông lên chơi với anh ấy như lần trước sao?

Nhìn thấy cô Hạ khó hiểu nhìn mình, Tiểu Nhiên khẽ cau mày. Cô giáo Hạ này dường như thực sự không hiểu gì cả. Thế còn những dấu vết trên ngực cô ấy trước đây thì sao? 

Tiểu Nhiên bối rối không hỏi, bởi vì lúc này trong lòng hắn đang bừng bừng dục vọng, chỉ muốn cùng nữ nhân xinh đẹp thành thục này chơi đùa để trút hết niềm vui. Anh ta chỉ vào phần thân dưới của mình rồi nói: “Trèo lên, dang rộng chân và cưỡi lên ngực tôi, mông hướng về phía tôi, sau đó cúi đầu ăn thịt anh trai tôi. Anh không hiểu sao?”

Mặc dù Tiểu Nhung Nhung chưa từng làm việc này bao giờ, nhưng trong đầu anh vẫn có đủ loại hình ảnh tình yêu trong Kỹ Năng Điều Khiển Nữ Thần, và anh vẫn có thể chơi đùa chúng!

Cô Hạ mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng muốn ngồi xuống đất. Cô nhìn Tiểu Nhiên, rồi nhìn vật cứng ở nhà sàn bên dưới. Môi cô mấp máy, nhất thời không nói được điều mình muốn nói!

"Thật là một tư thế đáng xấu hổ? Tại sao lại có nhiều cách quan hệ tình dục giữa nam và nữ như vậy?"

Tôi phải nói rằng Tiểu Nhiên tương đối may mắn. Hai người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao mà anh gặp đều tương đối truyền thống. Họ theo đuổi những hành động bình thường khi nói đến tình yêu nam nữ, nhưng họ không bị phá hủy bởi những nền văn hóa tình dục lộn xộn đó!

"Còn chờ cái gì? Không nghe lời?"

Tiểu Nhiên có chút cáu kỉnh hỏi, hắn lúc này rất lo lắng! 

"Không...không, tôi...tôi chưa từng làm việc này trước đây nên...nên tôi hơi lo lắng!" 

Khi cô Hạ nhìn thấy Tiểu Nhiên tức giận, cô lập tức căng thẳng. Cô ấy vội vàng đi tới nhưng vẻ mặt lại rất do dự!

Tiểu Nhiên nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp đang bước tới vào lúc này. Thân hình tuyệt đẹp của cô ấy đơn giản là khiến mọi người phát điên. Khó trách có rất nhiều nam nhân bị nàng hấp dẫn, nhưng vào lúc này, mỹ nữ như vậy chỉ có thể một mình hưởng thụ! 

Trong lúc hưng phấn, anh không nhận ra Hạ Huệ Vân lúc này khác rất nhiều so với lần trước anh bị ép chơi cùng cô. Lần trước cô phản kháng mạnh mẽ và dùng mọi cách ngăn cản, không muốn bị Tiểu Nhiên bắt giữ. Mặc dù cơ thể của cô ấy về cơ bản đã bị chơi đùa, nhưng cô ấy vẫn phản kháng về mặt tinh thần. Tuy nhiên, Hạ Huệ Vân lúc này lại bị mỗi cử động của Tiểu Nhung Nhung ảnh hưởng sâu sắc, đặc biệt là thái độ của cô. Dù rất xấu hổ nhưng cô không hề có ý định từ chối Tiểu Nhiên. Cô ngoan ngoãn bước tới! 

Nhưng bởi vì đây là lần đầu tiên hắn dùng tư thế như vậy, hắn khó khăn nói: "Không... Không làm như vậy có được không? Ngươi... muốn chơi với ta thế nào cũng được, đừng... đừng làm ta xấu hổ?"

Trước đây, khi chồng Hạ Huệ Vân còn sức khỏe, có khả năng quan hệ tình dục, anh ta cũng đòi kích thích và dùng nhiều thủ đoạn hơn nhưng Hạ Huệ Vân từ chối không chút do dự. Vì vậy, tư thế quan hệ tình dục của cô rất thiếu sót. Mặc dù cô ấy trông xinh đẹp hơn khi quan hệ tình dục nhưng cô ấy lại bối rối như một cô bé khi quan hệ tình dục! 

"Không, ngươi chọc ta tức giận còn chưa đủ sao? Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ không đánh ngươi!"

Tiểu Nhiên cáu kỉnh nói, nhưng lại sợ hãi đến mức Hạ Huệ Vân vô thức dùng tay che mông lại. Giây tiếp theo, cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, không dám nói thêm gì nữa? 

Mặc dù lúc này Tiểu Nhiên trông rất cáu kỉnh nhưng ít nhất anh cũng cho mình một cơ hội để tự mình làm điều gì đó. Nếu như lúc đầu anh ấy thay đổi thành bộ dạng cáu kỉnh, e rằng anh ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều! 

Hạ Huệ Vân khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi làm theo chỉ dẫn của Tiểu Nhiên, mặt đỏ bừng leo lên. Khi cô cưỡi lên cặp mông đang nâng lên của Tiểu Nhiên, động tác vô cùng ngượng ngùng này khiến cô xấu hổ rên rỉ. Cô vô thức vùi mặt xuống để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng thay vào đó cô lại nằm trên người em trai cao lớn của Tiểu Nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Cô giáo xinh đẹp tàn bạo 5

Tiểu Nhiên tức giận đến muốn đánh Hạ Huệ Vân! 

Nhưng cô sợ đến mức Hạ Huệ Vân vô thức dùng hai tay che mông mình lại. Ngay sau đó, cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và không dám nói gì thêm? 

Mặc dù lúc này Tiểu Nhiên trông rất cáu kỉnh nhưng ít nhất anh cũng cho mình một cơ hội để tự mình làm điều gì đó. Nếu như lúc đầu anh ấy thay đổi thành bộ dạng cáu kỉnh, e rằng anh ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều! 

Hạ Huệ Vân khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi làm theo chỉ dẫn của Tiểu Nhiên, mặt đỏ bừng leo lên. Khi cô cưỡi lên cặp mông đang nâng lên của Tiểu Nhiên, động tác vô cùng ngượng ngùng này khiến cô xấu hổ rên rỉ. Cô vô thức vùi mặt xuống để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng thay vào đó cô lại nằm trên người em trai cao lớn của Tiểu Nhiên...

Ừm...

Sự tiếp xúc mượt mà đến từ phần thân dưới của anh. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung khẽ run lên, anh khẽ rên rỉ. Ham muốn trong lòng anh như chất xúc tác, thôi thúc anh nói: “Ngoan nào… há mồm mà nhận lấy!”

Hạ Huệ Vân sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ ươn ướt. Cô nhìn chằm chằm vào phần thân dưới to lớn của Tiểu Nhiên và quan sát nhịp đập mạnh mẽ của nó. Trong phút chốc, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Thứ lớn như vậy chỉ có người bình thường mới có thể sở hữu được. Nó đơn giản là tốt nhất ở nam giới. Tôi e rằng chơi với một người phụ nữ sẽ rất thoải mái phải không?

Nghĩ lại những năm này, cô dường như chưa từng thực sự trải qua sự tác động mạnh mẽ của một người đàn ông. Trong chốc lát, lòng cô như bị kiến ​​cắn nhẹ. Cảm giác tê dại khiến ham muốn bị đè nén của cô từ từ trỗi dậy!

Ừm...

Khẽ rên lên, vẻ say đắm của cô càng thêm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ khép lại, thở ra những luồng khí nóng thơm ngát, đánh vào người anh trai mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, khiến anh trai Tiểu Nhiên khẽ giật mình! 

"Nếu ngươi không thể trốn thoát, vậy thì hãy nghe lời hắn!"

Đôi mắt tròn xoe hơi dao động, sắc thái cảm xúc khiến Hạ Huệ Vân không khỏi chậm rãi cúi đầu, há miệng ôm lấy cái đầu hói to lớn của anh trai Tiểu Nhiên, thở khò khè... Ngay khi hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, Hạ Huệ Vân cảm thấy lúc này mình cực kỳ tục tĩu, nóng lòng muốn ăn đồ của người đàn ông này! 

Người anh trai mặc bộ đồ que toát ra hơi ấm nồng nàn trong miệng, xen lẫn mùi đàn ông độc đáo, khiến cơ thể Hạ Huệ Vân khẽ run lên. Cô không khỏi ngậm vật đó vào miệng một cách nhẹ nhàng, khẽ rên lên trong mũi! 

"Xì..."

Cái miệng ấm áp kích thích Tiểu Nhiên mãnh liệt, em trai trong miệng Hạ Huệ Vân run rẩy kịch liệt. Cảm giác thoải mái khiến Tiểu Nhiên không khỏi hơi nâng mông lên. Đột nhiên, đứa em trai cao lớn tiến về phía Hạ Huệ Vân. Cổ họng của Huiyun bị chèn vào. Ban đầu cô không chuẩn bị tinh thần. Cô chỉ muốn hút nó từ từ từ cạn đến sâu. Hạ Huệ Vân bị kích thích sâu sắc bởi lực đẩy đột ngột của Tiểu Nhiên. Cổ họng cô đột nhiên co rút, và cô đột nhiên bắt đầu rên rỉ! 

Hát nhẹ nhàng như một chú mèo giàu cảm xúc, Tiểu Nhiên vui vẻ không khỏi vui vẻ nói: "Ừ... Em chỉ nói miệng của thầy là dễ chịu nhất, ăn vào khiến đệ đệ của học sinh cảm thấy rất thoải mái, ăn thật mạnh để học sinh cảm nhận được cái miệng dâm dục của thầy!"

Lời nói của Tiểu Nhiên kích thích sắc mặt Hạ Huệ Vân, mặt cô lập tức đỏ lên. Điều cấm kỵ giữa thầy và trò khiến tim cô đập nhanh. Cô muốn phản bác, nhưng dưới sự cám dỗ của vật to lớn nhét vào cổ họng, cô thực sự cảm thấy không nỡ buông tay. Những làn sóng khoái cảm do đàn ông mang đến khiến cô không khỏi mở lòng. Dùng miệng ấn đầu xuống, cô nhét sâu vào cổ họng và bắt đầu ăn. Như thể đang trả thù, cô ấy nghẹn họng và hít một hơi thật mạnh. Đột nhiên, một lực hút cực lớn kích thích Tiểu Nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Đến lúc này anh mới nhận ra rằng không chỉ phụ nữ có thể hét lên mà đàn ông cũng có thể hét lên khi cảm thấy hạnh phúc! 

Giọng điệu ấm áp và mềm mại khiến Tiểu Nhiên không khỏi nhúc nhích mông theo từng cú mút của Hạ Huệ Vân! 

Ước gì tôi có thể cứ nhét nó như thế này, thậm chí vào thung lũng xinh đẹp trước mặt, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, hương vị tuyệt vời như vậy có thể so sánh với khoái cảm của phần dưới cơ thể tôi!

Tích tắc…

Trong lúc Tiểu Nhiên đang cảm thấy thoải mái thì âm đạo xinh đẹp của Hạ Huệ Vân lại tiết ra những dòng dịch tình. Dưới sự kích thích của dục vọng, cơ thể cô khẽ run lên, dịch tình tiết ra lập tức chảy xuống. Những giọt nước rơi xuống mặt Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhung Nhung bừng tỉnh khỏi khoái cảm. Anh lập tức nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của Hạ Huệ Vân. Đột nhiên, một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên, với cặp đùi tròn trịa và mịn màng. Bên trong, giữa không gian hơi mở ra một dòng cỏ thơm đen dày đặc, khiến người ta cảm thấy vui vẻ. Và đối diện với anh là hai môi âm hộ đầy đặn, rất bụ bẫm và mềm mại. Mọi người thích cảm giác này, đặc biệt là khi hai chân bị tách ra, dục vọng do thầy Hạ Huệ Vân khơi dậy khiến nó càng vặn vẹo và co rúm lại. Trước mặt hắn xuất hiện một cái hố sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong màu đỏ thịt!

Huhu...

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Tiểu Nhiên bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh chậm rãi đưa tay ra, ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô Hạ, nhẹ nhàng vuốt ve. Hạ Huệ Vân hưng phấn rên rỉ, nuốt chửng em trai Tiểu Nhiên. Đồng thời, cô chịu đựng khoái cảm tê dại trong cơ thể, run rẩy cặp mông xinh đẹp. Đột nhiên, nhiều chất lỏng tình yêu nhỏ giọt!

Tiểu Nhiên càng mê mẩn, hai tay từ từ đưa lên, lập tức tóm lấy đôi chân bụ bẫm của thầy Hạ. Họ giống như hai ngọn núi tròn, sự đụng chạm dịu dàng và bồng bềnh khiến Tiểu Nhiên càng vui hơn. Anh không khỏi nắm chặt lấy, say mê lẩm bẩm: “Mềm quá, mông của tôi, cái mông to của cô giáo đúng là hấp dẫn nhất. Tôi rất thích sờ vào nó. Nếu có thể chơi với nó cả đời thì ngầu quá. Ngoài ra, cô nhìn xem, âm hộ của cô đang chảy ra rất nhiều nước, nhỏ giọt khắp mặt tôi. Nó thực sự là một quả đào mọng nước, cảm giác thật dâm đãng!”

Lời nói thô lỗ của Tiểu Nhiên kích thích Hạ Huệ Vân đang hầu hạ hắn run rẩy kịch liệt, đôi mắt ngấn nước bỗng chốc đầy ngượng ngùng. Lúc này, cô không còn khả năng phản bác, bởi vì bản thân cô cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Đối mặt với cây gậy của người đàn ông, Tiểu Nhiên, cô thực sự ăn rất ngon lành, không đành lòng buông ra! 

Nhưng cô biết rõ hơn rằng mình đã bị Tiểu Nhiên quyến rũ. Từ lúc anh chơi với cô, cô dường như trở nên dâm đãng, nhưng cô chỉ dâm đãng với anh. Vì anh ấy luôn thích dùng những lời lẽ thô lỗ này để kích thích bản thân nên hãy lắng nghe. Ngoài ra, không có niềm vui nào trong những lời nói thô lỗ như vậy! 

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ... Ờ...

Hạ Huệ Vân cố gắng di chuyển đầu, đẩy dương vật to lớn của Tiểu Nhiên ra vào miệng và cổ họng cô. Mỗi cú thúc đều toát ra một tia nước bọt màu bạc, khiến cô phải rên rỉ ngượng ngùng, nhất là khi phần thân dưới của cô bị Tiểu Nhung đùa giỡn, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm! 

Ừm...

Khi đôi mắt của cô Hạ đầy sương mù, cô đột nhiên cảm thấy một cái miệng nóng bỏng bao phủ âm đạo của mình, một hơi thở nóng hổi phun ra khiến toàn thân cô run lên. Cô không khỏi đột nhiên dừng động tác, đôi mắt đột nhiên sưng lên, phát ra một tiếng rên rỉ! 

Một cơn chấn động nhẹ bắt đầu từ mông và lan ra khắp cơ thể. Cô Hạ không khỏi yếu ớt bám vào người Tiểu Nhung Nhung. Đôi chân nâng đỡ cơ thể gần như mềm nhũn. Một lực hút mạnh mẽ từ phía dưới cơ thể truyền đến, hút lấy âm đạo của cô như muốn rời khỏi cơ thể. Tiểu Nhiên hít vào phần sâu nhất, cô mút thật mạnh. Đột nhiên có tiếng cọt kẹt, xen lẫn tiếng nước xối xả. Cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong cô, khiến cô vừa vui vừa xấu hổ. Cô đã mất rất nhiều nước, và anh rất vui khi được ăn nó! 

Thật đáng xấu hổ...

Đang suy nghĩ trong đầu, vẻ mặt bối rối của thầy Hạ đột nhiên thay đổi, ngượng ngùng mở miệng nhổ ra dương vật to lớn của Tiểu Nhung Nhung, xấu hổ nói: "Tiểu Nhiên... em... đừng hôn chỗ nào... rất... bẩn... ừm... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt vời..."

Lời nói của Hạ Huệ Vân vừa bị thuyết phục, Tiểu Nhiên đã mạnh mẽ nuốt vào. Đột nhiên, chất lỏng tình yêu đậm đà bị nuốt vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Toàn thân thầy Hạ run lên vì hưng phấn. Lỗ mật ong run rẩy co rút kịch liệt, giống như cửa sổ muốn đóng lại nhưng lại nhéo vào thịt môi Tiểu Nhiên. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên. Nơi này của một người phụ nữ thật tuyệt vời! 

Hừ...

Nhẹ nhàng nới lỏng môi âm hộ đầy đặn, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhờn trộn lẫn với nước bọt của Tiểu Nhiên khiến toàn bộ môi âm hộ trông cực kỳ trơn và sáng bóng. Hơn nữa, mái tóc đẫm nước tình yêu dính chặt vào phần thân dưới của Hạ Huệ Vân, khiến cô trông vô cùng dâm đãng! 

Người phụ nữ quyến rũ này thực sự có rất nhiều nước trái cây! 

"Nhiều nước...hehehe...Thầy Hạ, thầy vẫn không tin học sinh nói mình sinh ra đã dâm đãng, nhìn xem đây là cái gì? Nhiều nước như vậy là từ cơ thể của chính thầy mà ra. Thế còn, bị học sinh ăn âm hộ của thầy cảm giác thật sướng! Đừng lo, học sinh không hề cảm thấy bẩn thỉu, ngược lại còn cảm thấy rất ngon. Tôi nhất định sẽ cố gắng ăn nhiều hơn để thầy vui vẻ hơn!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn đầy đặn. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và nhờn khiến anh véo thật mạnh vào môi lớn. Đột nhiên, thầy Hạ vốn đang xấu hổ và bị kích thích bởi những lời nói thô lỗ của Tiểu Nhung Nhung liền rên rỉ một tiếng, toàn thân run lên, suýt nữa ngã xuống! 

Tuy nhiên, cảm giác hạnh phúc ập đến khiến cô như muốn kìm lại sự chạm vào âm đạo của Tiểu Nhung Nhung. Chỉ là nữ nhân dè dặt không nói nên lời, nhưng ánh mắt dao động lại bộc lộ nội tâm ham muốn!

Quả nhiên Tiểu Nhiên đã không làm cô Hạ thất vọng. Anh ngẩng đầu lên, lập tức mở miệng hôn lên môi âm hộ đầy đặn của cô Hạ, giống như hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô Hạ vậy. Anh mút nó với hương vị ngọt ngào. Thầy Hạ run rẩy dữ dội. Đột nhiên, nơi sâu trong cơ thể anh nhẹ nhàng co giật, dòng nước tình yêu lại từ trong cơ thể tiết ra, chảy qua các kinh mạch trong cơ thể, tiến vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung! 

"Uh... uh... uh... wu... wu... đẹp quá, à, không... không sao, đừng... dùng nhiều... lực, ừ... ừ... ừ..., quá... đẹp, tôi thích nó quá... ồ... ồ... ồ... ồ, đúng là... hôn thật mạnh... chua chát... tôi cảm thấy... chua chát quá. Hóa ra... hạnh phúc cũng có thể... khiến người ta cảm thấy... đau quá! Woo... ồ... ồ... ah!"

Đôi mắt của cô Hạ mờ đi, toàn thân cô hơi co giật. Cô cảm thấy như bị miệng Tiểu Nhiên hút lên trời. Những làn sóng vui sướng khiến cô quên đi sự tôn nghiêm của người thầy.

Quên đi sự kiềm chế của một người vợ, càng quên đi phẩm giá của một người mẹ, cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui do một người đàn ông mang lại và sự thoải mái về mặt cảm xúc của cơ thể cô. Đối mặt với lực hút mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, cô dùng hết sức lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, càng khó khăn mà di chuyển đầu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đó lại chạm vào em trai cao lớn của Tiểu Nhung Nhung. Hơi thở nóng bỏng kích thích trái tim cô, cô chợt nhớ ra, mình không chỉ phải tận hưởng mà còn phải phục vụ người đàn ông này!

"Chuyện lớn như vậy... Tôi... ugh... ugh... cảm giác thật dễ chịu, mút nó... cứng... ừ... ừ... ờ... ờ... Tiểu Nhiên, em... cái này... tên khốn nạn... em thật sự... của tôi... kẻ thù wu... ồ quá... tê dại... tôi cảm thấy như em... biết ăn!" 

Trong sương mù, Hạ Huệ Vân dường như đang tìm kiếm thứ gì đó để bám vào để có chút sức lực chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình. Trong tiềm thức, cô nhìn người khổng lồ rực lửa trước mặt. Bàn tay nhỏ nhắn tròn trịa của cô khẽ run lên, cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đó, tựa như không thể nắm chặt chút nào. Người anh to lớn với vẻ ngoài dữ tợn nổi gân xanh khiến tim cô đập loạn xạ. Cô nhìn vật cứng trước mặt bằng đôi mắt như nước nhỏ giọt. Cô chịu đựng phần thân dưới của Tiểu Nhiên bị phá hủy, lẩm bẩm: "Lớn như vậy, đây là chuyện của đàn ông, khiến người ta vui vẻ như vậy. Ô... Ô..."

Trong lúc lẩm bẩm, cô nhận ra Tiểu Nhung Nhung ăn uống mạnh mẽ hơn, khiến Hạ Huệ Vân có chút khó cưỡng, nhưng trong mắt lại tràn ngập vui mừng. Từ việc Tiểu Nhung Nhung bị bắt nạt lúc sáng và người thân của cô bây giờ, cô dần từ bỏ sự cố chấp trước đây. Đối mặt với sự trêu chọc của Tiểu Nhung Nhung, cô dần dần bắt đầu thích thú!

Bàn tay trắng ngọc của cô nhẹ nhàng nắm lấy vật khổng lồ của Tiểu Nhiên, từ từ di chuyển lên xuống. Đột nhiên, da và thịt của vật thể khổng lồ trượt lên xuống. Khung cảnh thật thơm. Đôi mắt mờ của cô nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn này. Cô giáo Hạ Huệ Vân dường như đặc biệt đói và nuốt nước bọt. Việc mở và đóng đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông thật quyến rũ!

Ừm...

Từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, cô cố gắng hết sức để mở chúng rộng hơn nữa. Cô cúi xuống, lập tức ngậm cái đầu hói đỏ rực của Tiểu Nhung Nhung vào miệng. Cô ngay lập tức bị kích thích bởi miếng bọt biển mềm và cây gậy cứng và rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, ham muốn tột độ khiến cô càng háo hức với thú vui do đàn ông mang lại. , bản thân cô cũng không nhận ra những thay đổi của bản thân, từ sự ép buộc khi lần đầu tiên Tiểu Nhung Nhung chơi với cô, cho đến sự ưng thuận của chính cô bây giờ, giờ đây cô còn chủ động ngậm anh trai Tiểu Nhung Nhung vào miệng. Đây là việc cô chưa từng làm, hơn nữa cô chỉ dùng miệng ăn thứ này vì một người đàn ông, đó chính là Tiểu Nhung Nhung! 

Rít...

Tiểu Nhiên, người đang ăn âm hộ đầy đặn của Hạ Huệ Vân, ngay lập tức tràn ngập niềm vui khi Hạ Huệ Vân ăn anh trai mình. Anh buông cái âm hộ lộn xộn đã bị anh tàn phá ra và thở hổn hển. Anh không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân vài cái. Đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc nhẹ nhàng cùng những làn sóng da thịt, khiến cả căn phòng càng thêm tục tĩu! 

Huhu...

Tiểu Nhiên vỗ mông khiến cô Hạ thở gấp, nuốt chửng cây gậy của Tiểu Nhiên mạnh hơn! 

"Thầy, thầy thật dâm đãng, lại học tình yêu rất giỏi, thầy ăn thịt anh em đàn ông nhanh như vậy. Ừm... cảm giác thật thoải mái, mút thật mạnh. Thầy bú em, em cũng bú anh, em cũng làm thầy vui vẻ!"

Tiểu Nhiên vui sướng hét lên, sau đó lại đánh vào mông Hạ Huệ Vân đang quỳ trên cà kheo hai lần. Sau đó cô thở ra một hơi nóng hổi, ​​há miệng ngậm lấy cái lỗ mật đầy đặn của thầy Hạ bắt đầu gặm... Một lúc lâu, nam nữ giáo viên và học sinh trong phòng vui vẻ ăn vùng cấm của nhau, rên rỉ khe khẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Chinh phục cô giáo xinh đẹp

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng lên. Thầy và trò, một nam một nữ, hầu như đã quên hết mọi chuyện bên ngoài. Họ đắm chìm trong làn sóng dục vọng, đặc biệt là Hạ Huệ Vân, người đang dần thoát khỏi gánh nặng suy nghĩ. Sau khi cánh cửa dục vọng hoàn toàn mở ra, có một loại cảm giác mơ hồ không thể khống chế được. Nỗi ám ảnh giống như đang trút giận đó đã khiến Tiểu Nhiên tức giận!

Hừ...

Khí nóng nồng nặc phun ra từ mũi Tiểu Nhung Nhung, lập tức phun vào giữa hai chân của cô Hạ. Khu vực nhạy cảm bị kích thích run rẩy và co rúm lại một chút!

Ngắm nhìn vẻ đẹp giữa hai chân của thầy Hạ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Cộng với sự chăm chỉ của cô Hạ, anh cảm nhận được sức hấp dẫn tột cùng của người phụ nữ xinh đẹp này sau khi cô chủ động. Trong lúc nhất thời, hắn hưng phấn đến mức nhịn không được muốn giao tiếp thân mật sâu sắc hơn. Những chiếc răng đang chạm vào lỗ mật của thầy Hạ lập tức nhẹ nhàng gặm môi âm hộ của thầy Hạ ngay trước cái lỗ mỏng manh. Vì dùng lực nên cô đã thực sự cắn nó. Chẳng bao lâu, trong sự kích thích vui vẻ của cô Hạ, cô không khỏi nhúc nhích mông đón nhận nụ hôn của Tiểu Nhiên!

Ừm...

Khi Tiểu Nhiên mở mắt ra, anh đã thầm vui mừng. Môi âm hộ đầy đặn của cô Hạ thực sự đã tách ra, toàn bộ môi của Tiểu Nhung Nhung cũng trượt vào trong, giống như môi âm hộ của cô Hạ đã hút miệng Tiểu Nhiên vào trong lỗ, giống như bị hút vậy! 

Giờ phút này, hắn lần đầu tiên phát hiện ra chỗ của phụ nữ tuyệt vời như thế nào. Anh không nhịn được mà thâm nhập vào môi cậu sâu hơn. Sau khi nảy ra ý tưởng, Tiểu Nhiên thậm chí còn lè lưỡi ra khỏi miệng, thâm nhập vào âm đạo của cô Hạ! 

Wu...wu...wuwu...wuwu...ừm...ừm...ừm...ừm...uh...uh...uh...

Hành động đột ngột của Tiểu Nhiên lập tức kích thích toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô Hạ run lên, trong đầu cô lóe lên những ý nghĩ tuyệt vời!

"Ừ... anh ấy vào rồi lại vào. Lần trước tôi chịu không nổi vì lưỡi anh ấy đưa vào. Lần này anh ấy tiến vào, xấu hổ quá, nhưng tôi cũng háo hức quá..."

Ý nghĩ chợt lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ lại càng ẩm ướt hơn. Cô không khỏi liếm thật mạnh vào anh trai Tiểu Nhung Nhung, như thể sự siêng năng như vậy có thể khuyến khích Tiểu Nhung Nhung để anh dùng lưỡi liếm cô mạnh hơn, để cô có thể trải nghiệm nhiều khoái cảm của đàn ông hơn!

Tiểu Nhiên lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong cái lỗ xinh đẹp của thầy Hạ, lưỡi thè ra từ bên trong. Phản ứng theo bản năng của cô Hạ là dùng thành thịt đầy đặn kẹp lưỡi cô. Tuy nhiên, cả hai đều là những vật thể mềm nhưng lại vừa khít hơn. Của Tiểu Nhiên tuy lưỡi có chút khó khăn nhưng vẫn có thể cử động được. Đột nhiên, giống như một con côn trùng mềm mại quằn quại trong cơ thể thầy Hạ. Cảm giác tê dại thấm vào da thịt khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. Thầy Hạ bỗng hưng phấn như bị điện giật!

Cái mông đầy đặn đột nhiên cứng đờ dựng lên, từng đợt chấn động khiến cái mông lắc lư như sóng, như đang phục vụ cho động tác của Tiểu Nhiên!

Sau khi kẹp, anh thả lỏng ra, bức tường thịt đột nhiên lỏng ra. Lúc này, Tiểu Nhiên trở nên linh hoạt hơn, đầu lưỡi tiến vào sâu hơn, liếm và đẩy. Trò chơi như vậy khiến Hạ Huệ Vân hưng phấn, hương vị tuyệt vời khiến cô mê mẩn. Đặc biệt là động tác thay đổi nhanh chóng của Tiểu Nhiên, đầu lưỡi nhẹ nhàng cọ vào bức tường thịt hồng hào của cô Hạ. Đột nhiên, bức tường thịt giống như bức tường ngàn lớp mang đến cho đầu lưỡi của Tiểu Nhiên một cảm giác tuyệt vời, khiến anh liếm nó càng vui vẻ hơn! 

Nhưng lần này cô Hạ căng thẳng đến nỗi ngay cả em trai của Tiểu Nhiên cũng quên ăn. Khuôn mặt anh trở nên bối rối, chỉ còn lại tiếng rên rỉ và hơi thở nồng nàn của Yiyi.

"Đẹp quá! Tại sao lại tuyệt vời như vậy? Đây là niềm hạnh phúc của một người phụ nữ sao? Tại sao trước đây tôi không thể trải qua? Tại sao anh ấy có thể khiến tôi hạnh phúc như vậy? Woohoo! Tôi phải làm sao đây? Nếu tôi không thể trải qua niềm vui như thể linh hồn mình sắp chết trong tương lai thì phải làm sao? Tiểu Nhung Nhung, đồ khốn nạn, em không chỉ xâm phạm tôi mà còn khiến tôi không muốn rời xa em, woohoo. Tôi phải làm sao đây?"

Trong đầu cô Hạ đầy rẫy những vướng mắc như vậy, nhưng cơ thể cô vẫn vui vẻ phục vụ nó. Lúc này tư thế của hai người rất kỳ quái. Tiểu Nhung Nhung thọc vào chân cô Hạ, duỗi người ăn con mèo ngọt ngào. Toàn thân thầy Hạ run rẩy vì bị học trò ăn thịt, thân hình trắng nõn càng đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cắm sâu vào trong anh trai Tiểu Nhiên mà không hề cử động, giống như mỹ nhân ngậm cặc trong miệng vậy!

Bồ...

Đột nhiên, có một âm thanh co giật. Cô Hạ cố gắng hết sức để mở mắt. Cô ngẩng đầu lên và nhổ thứ to lớn của Tiểu Nhiên ra. Mũi cô thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt như bị tắc nghẽn và đỏ bừng. Trán và mũi cô ướt đẫm mồ hôi. Cô muốn chịu đựng nhưng lại hét lên dữ dội!

"Ah...ah...ah...ah...ah...wuwu...wu...wu...wu...đẹp quá...shu...tôi không thể chịu đựng được bạn...cái này...thằng khốn...làm sao bạn có thể...ăn thịt bạn...cho đến chết...tôi, không...được không...tôi không thể chịu đựng được...lực lượng...tôi sắp...bay, ồ...wuwu...wu..." Thật là đẹp...tuyệt vời...cảm giác...vâng...chỉ là...ăn thật mạnh...cậu ăn...trái tim tôi...gan...bị hỏng rồi, ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...đẹp quá...vui vẻ...cảm giác...đây là...cái gì mà một người đàn ông...cảm giác như...tôi...thích nó...tôi muốn...bay!"

Âm đạo của cô Hạ đột nhiên co rút lại. Lúc này, cô giống như một con điếm dâm đãng, điên cuồng nới lỏng cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho việc nuốt chửng của Tiểu Nhiên. Cô cố gắng ấn mạnh hơn để Tiểu Nhiên có thể ăn sâu hơn. Vòng eo màu nước của cô không ngừng vặn vẹo, làn da đàn hồi run rẩy như sóng da thịt, khiến người ta cảm thấy vô cùng thơm tho. Khuôn mặt hồng hào lúc này vừa căng thẳng vừa buồn bã, đôi mắt ẩm ướt thật quyến rũ, nhất là cái đầu đùa giỡn với mái tóc dài rung rinh, như một con đĩ đang đón niềm vui thần thánh! 

"Wu... Wu... Wu... Wu... 6 Wu... Làm sao... có thể... Tôi có... cảm giác... hạnh phúc quá... à... à... anh đã liếm... trái tim tôi... ừm... ừm... ừm... Tôi không thể chịu đựng được... nữa, tôi... sắp bay... Tôi... sắp chết... ...anh... cái này... kẻ xấu... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... tuyệt vời... chỉ cần... dùng lưỡi của anh... để liếm cái này... bên trong... a... a... ah... hay quá... bay... thực sự... sắp... bay!"

Tiểu Nhiên hơi giật mình trước hành động đột ngột của thầy Hạ, nhưng sau đó ánh mắt đột nhiên sáng lên. Không cần suy nghĩ quá nhiều, đây là dấu hiệu thầy Hạ sắp đạt đến cao trào!

Điều khiến Tiểu Nhiên bối rối là lần trước chính Huânai cũng khiến cô Hạ cao trào theo cách tương tự, nhưng lúc đó cô Hạ lại cư xử điên cuồng và ngang ngược như vậy sao? 

Dù bối rối nhưng Tiểu Ran vẫn rất phấn khích. Một người phụ nữ trưởng thành cao quý và đầy mê hoặc như vậy lại vui vẻ và điên cuồng dưới sự tấn công của anh ta. Đây là điều đáng tự hào! 

Trong nháy mắt, Tiểu Nhiên lập tức bắt đầu ăn mạnh hơn, lưỡi khéo léo khoan vào lỗ mật của thầy Hạ, bức tường thịt hồng hào là mục tiêu tấn công chính của hắn. Tuy nhiên, dưới nỗ lực như vậy, cơ thể mê hoặc của thầy Hạ căng lên, như thể ấn huyệt đạo và âm đạo vẫn đứng yên, chỉ có Tiểu Nhiên đã thâm nhập sâu vào âm đạo của thầy Hạ mới có thể cảm nhận được sự rung chuyển và co thắt dữ dội trong âm đạo qua lưỡi của mình. Trong đầu Tiểu Nhiên lóe lên một ý nghĩ, cô Hạ xinh đẹp đã bị anh đạt cực khoái!

"Ừm... ừ... à... à... à... tôi sắp... chết... à... à..."

Đúng như Tiểu Nhiên nghĩ, ngay sau đó, toàn thân Hạ sư phụ kịch liệt co giật, có thể nghe được tiếng đập mạnh mẽ. Tiểu Nhiên nhanh chóng rút lưỡi, rút miệng ra khỏi âm đạo của cô Hạ, sau đó há miệng ra, dùng một hơi thở chặn toàn bộ âm đạo của cô Hạ. Và vào thời điểm quan trọng như vậy, anh ta còn mở miệng ăn, mút vào âm đạo thiêng liêng của thầy Hạ!

Huhu...

Hơi thở gấp gáp phát ra từ miệng thầy Hạ. Lúc này, linh hồn của cô như bị chia làm hai, nửa bay lên trời, nửa chìm xuống đất. Đỉnh điểm bùng nổ như thể cả cuộc đời cô bị phun ra ngoài, đặc biệt là trái tim cô run rẩy đến mức muốn chết. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô ngã vào người Tiểu Nhiên như mất trí. Lúc này, cô không khỏi nheo mắt lại, cảm nhận được khoái cảm khi cơ thể co thắt, cùng với lực hút của Tiểu Nhiên khiến cô càng thêm vui mừng. Trong chốc lát, cô khẽ thở dốc, khóe miệng có cảm giác thỏa mãn mãnh liệt!

Người ướt đẫm mồ hôi, đây là trạng thái sau khi thầy Hạ cực khoái cảm, nhưng Tiểu Nhiên lại đang nuốt xuống chất lỏng tình yêu phun ra từ âm đạo của thầy Hạ. Mặc dù mùi vị có chút quái dị nhưng lại khiến thể xác và tinh thần của anh càng hưng phấn hơn!

"Huh...huh không...được rồi...bạn đang chơi với...tôi lại thua...lại, wuwu...thật thoải mái...cảm giác...đẹp quá!" 

Cô Hạ bị cơn cực khoái dẫn dắt đến mức yếu ớt nằm trên người Tiểu Nhung Nhung như một nàng tiên cá. Cô thì thầm nhẹ nhàng giữa hơi thở gấp gáp của mình. Niềm vui tột độ mang đến nụ cười mãn nguyện trên đôi môi đỏ mọng của cô. Vào lúc này, không gì có thể khiến cô hài lòng hơn thế này. Cô cảm thấy toàn thân thật thoải mái, dư vị của cơn cực khoái khiến cô thỉnh thoảng run lên!

"Hạ Huệ Vân, cô giáo xinh đẹp thân yêu của em, cô nhiều nước đến vậy, học sinh buổi trưa không cần ăn đâu! Hehe, thế thì sao? Kung fu của tôi khá tốt đấy, học sinh. Hãy nhìn xem tôi xinh đẹp thế nào. Bạn trông giống như một con đĩ. Tsk, tusk, học sinh thực sự ngạc nhiên! Vừa rồi sự điên cuồng của ngươi khi lên cao trào thật là quyến rũ!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến cô Hạ vô cùng xấu hổ, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại kích thích khác, nhưng sau đó đôi mắt cô trống rỗng, Phương Nặc lẩm bẩm: “Tất cả… đều là lỗi của em… tại tôi. Tôi bắt đầu... trở nên đĩ điếm, nhưng... tôi không phải... một con đĩ... bởi vì... em là con đĩ... đối với anh... và chỉ... đối với em, một... kẻ xấu... là con đĩ! Cậu chỉ... thích... thích làm tình... với người khác thôi!"

Khuôn mặt đỏ bừng khiến Tiểu Ran sững sờ trong giây lát. Lúc này, anh nhận ra rằng sau khi đạt cực khoái, toàn thân trắng nõn của cô Hạ được bao phủ bởi một lớp mây đỏ, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt nhảy lên, lập tức mỉm cười nhỏ giọng nói: "Cô Hạ, cô hài lòng rồi, nhưng đừng quên, học sinh của cô, tôi còn chưa hài lòng đâu!"

Hạ Huệ Vân trong lòng đột nhiên nhảy lên, nàng đã sớm kinh ngạc. Lần trước bé buồn vì bị ép chơi cùng mà không để ý. Nhưng hôm nay, sau khi cô chấp nhận hiện thực, cô phát hiện ra rằng anh chàng nhỏ bé này tuổi không lớn lắm nhưng lại rất mạnh mẽ về mọi mặt. Lâu như vậy, cô đã mất đi thân xác, nhưng anh vẫn còn sống động như vậy. Ngày xưa, chồng chị khỏe mạnh cũng chỉ cầm cự được hơn mười phút. Anh căn bản không thể so sánh với cô, nhưng Tiểu Nhung Nhung mạnh hơn cô rất nhiều!

Đôi mắt mờ của cô dao động nhẹ. Cô muốn đứng lên và làm hài lòng Tiểu Nhiên. Sau khi dần dần nhận ra sự gần gũi với Tiểu Nhiên trong lòng, cô không còn từ chối anh nữa. Vì bị chồng chán ghét nên người đàn ông nhỏ bé này có thể sẽ là đích đến cuối cùng của cô. Nghĩ đến đây, cô chợt nảy ra ý tưởng lấy lòng Tiểu Nhiên!

Nhưng cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể yếu ớt hỏi: "Vậy... anh... muốn gì?"

"Hehe..."

Tiểu Nhiên cười dâm đãng. Lúc này, anh không còn có nhiều thiện cảm với Hạ Huệ Vân như lần đầu. Đôi mắt rực lửa của anh quét qua cơ thể Hạ Huệ Vân. Thân hình bụ bẫm lộ ra vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo đến kinh ngạc của một người phụ nữ trưởng thành như vậy, cô ấy quả thực chính là mỹ nhân mà đàn ông mơ ước!

Sau một cuộc tuần tra, anh ta như đang kiểm tra lãnh thổ mới chiếm được của mình, tuyên thệ quyền sở hữu của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Cuối cùng, ánh mắt Tiểu Nhiên rơi vào cặp mông đầy đặn của cô Hạ, hay nói chính xác là vết nứt sâu ở mông!

"Vậy ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi còn có cự tuyệt ta sao? Cậu không muốn tôi chiếm lấy cơ thể của cậu sao?” 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên quay lại với một nụ cười tà ác. Lúc này trong lòng anh hiểu rằng hôm nay anh quyết tâm chơi thật kỹ với người phụ nữ trưởng thành này. Cho dù cô có phản đối thì cũng vô ích. Hơn nữa, dựa vào cảm giác của mình, anh phát hiện người phụ nữ này đã không còn phản kháng anh nữa. Sở dĩ anh hỏi như vậy chỉ là để tìm cớ cho hành động tiếp theo của mình!

Quả nhiên, dù không còn phản kháng nữa, phụ nữ vẫn luôn có bản chất dè dặt. Hạ Huệ Vân thật sự muốn cầu Tiểu Nhiên thay đổi, nhưng cô lại vô thức ngượng ngùng nói: “Tốt hơn… thà không làm còn hơn! Tôi...tôi..."

Cô muốn nói rằng cô có chút căng thẳng và sợ hãi, nhưng chưa kịp nói hết câu, Tiểu Nhung Nhung đang nóng lòng chờ đợi đột nhiên cười dâm đãng nói: “Được, tôi cho cô một cơ hội. Tôi sẽ không đụ âm hộ của bạn cho đến khi bạn cầu xin tôi!"

Hạ Huệ Vân hơi giật mình, ngạc nhiên vì Tiểu Nhiên lại dễ nói như vậy, nhưng ngay sau đó cô đã hoàn toàn hiểu được. Tiểu Nhiên quỳ xuống trên ghế sofa, ôm chặt bụng Hạ Huệ Vân, lập tức nhấc đôi chân yếu ớt của cô lên trên ghế sofa, cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên đứng lên!

Nhưng Tiểu Ran lại cười dâm đãng! 

Hạ Huệ Vân không thể hiểu được hành vi của Tiểu Nhiên. Anh ấy vẫn muốn ăn của tôi à?

Nghĩ tới đây, Hạ Huệ Vân lại đột nhiên ngượng ngùng. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô vùi vào ghế sofa nhưng cô không né tránh và từ chối. Vì muốn lấy lòng người đàn ông này nên cô đã chấp nhận hành động của Tiểu Nhiên! 

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng mọi chuyện không như cô nghĩ. Tiểu Nhiên thực sự vuốt ve mông cô một cách mạnh mẽ, sau đó di chuyển cặp mông nhạy cảm của cô ra. Bông hoa sau vườn mỏng manh nhất bỗng trở nên cực ngầu! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một vật thể nóng và to lớn xuyên vào khe hở trên mông cô. Lúc này, Hạ Huệ Vân đầu óc choáng váng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Chẳng phải anh ấy muốn%...

Trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ đáng sợ, Hạ Huệ Vân hét lên. Cô lắc mông tránh né, hoảng sợ nói: "Tiểu Nhiên... em... em muốn... làm gì?"

"Ha ha, ngươi chưa nghĩ tới sao? Nếu ngươi không đưa cái mông của ngươi ra trước cho ta, vậy ta chỉ có thể đụ lỗ đít của ngươi!"

Ngay khi giọng nói rơi xuống, Tiểu Nhiên phát ra một tiếng gầm nhỏ. Người khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc dùng lực, bóp chặt hậu môn mỏng manh, mở ra một khe hở. Sau đó, với một tiếng bốp, cái đầu trọc khổng lồ hung hãn đâm vào. Đột nhiên, có một sự nhẹ nhõm lớn. Tốt đến mức Tiểu Nhung Nhung không khỏi rên rỉ, nhưng Hạ Huệ Vân ở bên dưới lại cảm nhận được nỗi đau xé toạc, còn đau hơn cả lúc cô mất trinh. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, mồ hôi lạnh toát ra, cổ họng thanh tú rên rỉ: "A... Đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chinh phục cô giáo xinh đẹp 2

"A... a... a... đau... đau quá... sao... anh có thể... đụ ai đó... đằng kia... trong nhà tôi, làm ơn... kéo... ra, tôi không chịu nổi nữa, sẽ... tệ... wuwu... wu... đau quá... ah!"

Hạ Huệ Vân chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Nhung Nhung lại nhét thứ to lớn đó vào lỗ đít của mình, đặc biệt là cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể làm được việc đó ở đó. Lúc này, cơn đau chèn ép đột ngột khiến Hạ Huệ Vân vốn không chuẩn bị trước đã phải rên lên đau đớn. Một cơn đau xé rách từ lỗ đít cô truyền đến, khiến toàn thân Hạ Huệ Vân co giật. Cô rõ ràng cảm giác được lỗ đít của mình bị vỡ ra, đồng thời tưởng tượng thứ to lớn của Tiểu Nhung Nhung không phải là thứ mà lỗ đít cô có thể chịu đựng được. Lúc này, cô vô cùng sợ hãi!

"Ừm... ừ... ừ... làm sao... có thể... ở đó... không thể... được... thầy... làm ơn... làm ơn... làm ơn... để em... thầy đi, nhanh lên... rút ra... woo... wu wu... wu wu... wu wu... em không thể chịu đựng được... nữa!"

Nỗi đau quá lớn khiến cô Hạ bật khóc, cô cầu xin Tiểu Nhiên với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nhưng vào lúc này, hai mắt Tiểu Nhung Nhung lại sáng ngời. Cú thúc mạnh vừa rồi mang lại khoái cảm cực lớn, đặc biệt là ánh mắt của cô giáo và màu sắc của lỗ đít hồng hào khiến người ta muốn hôn cô hai lần. Có thể biết đây là một tên khốn còn trinh. Nó chưa được phát triển nên gọn gàng và nhỏ nhắn hơn. Một khi lỗ đít mỏng manh vừa được đưa vào, nó sẽ quấn chặt cây gậy khổng lồ của Tiểu Nhiên như một lời nguyền. Đột nhiên, một loại khoái cảm không thể diễn tả được ập đến trong anh, khiến anh lại cảm thấy một cảm giác thoải mái đặc biệt!

Lúc này, dù có chút khó khăn vì đồ vật của mình quá lớn nhưng anh vẫn không nỡ bỏ cuộc. Anh ấy rất hạnh phúc khi vừa bước vào một cái đầu hói. Nếu nhét tất cả vào đó, anh thực sự không biết nó sẽ có cảm giác thích thú như thế nào!

Tiểu Nhung Nhung đôi mắt sáng ngời không để ý đến tiếng rên rỉ đau đớn của cô Hạ, thay vào đó nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, chuyện này sẽ qua nhanh thôi, giống như lần đầu tiên em mất trinh vậy. Sau khi qua đi em sẽ rất vui vẻ. Anh không thể có được lần đầu tiên của em, vậy nên hãy để những lần đầu tiên khác của em cho anh, hehe... hãy chịu đựng!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào lỗ đít màu hồng của cô Hạ. Đột nhiên, anh nhìn thấy cái lỗ đít khổng lồ bị xé nát bởi cái đầu hói khổng lồ, vết máu tràn ra như trinh tiết bị phá vỡ. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập hưng phấn. Hắn có thể kiên trì ở chỗ đó một hồi, lại một lần nữa ôm lấy ca ca, chậm rãi thọc sâu vào trong lỗ đít của thầy Hạ!

"Woo... ow... đau quá. Sao anh có thể... giẫm đạp lên tôi như thế này? Tôi %... nghe lời... lời của anh và để anh chơi với tôi... Sao anh có thể... vẫn... như thế... % coi thường... cảm xúc của tôi? Ah... à... à... nhẹ đi... nó sẽ giết chết tôi mất, anh... Làm ơn nhẹ nhàng... không, tôi... cơ thể chưa bao giờ... bị ai chạm vào, nó rất mỏng manh... ừm... ừm... ah... ah... đồ khốn, ah... ah... ah... a... a... đau chết đi được, tôi... làm ơn, đừng... cử động!"

Cô Hạ muốn bỏ chạy nhưng cô vẫn dám cử động. Cô đổ mồ hôi lạnh mặc dù vẫn còn đau khi quỳ như thế này. Chỉ cần cử động một chút thôi, cô sẽ cảm thấy đau không chịu nổi. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nhục nhã chịu đựng sự tấn công của Tiểu Nhiên. Cô có thể dễ dàng cảm nhận được thứ nóng bỏng của Tiểu Nhiên ở nơi mỏng manh như vậy!

"Uh... uh uh... uh... một thứ... lớn như vậy, nó đến... à... à... à... à, nó... đi vào, nó nhét... vào mông tôi... mắt, oo... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo lớn

Với suy nghĩ này trong đầu cô Hạ, cô càng cảm nhận được vật cứng cứng trong lỗ đít của mình rõ ràng hơn, khiến cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể cố gắng ổn định mông để giảm bớt cơn đau!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Đôi mắt của Tiểu Nhiên lại đỏ lên. Anh lại một lần nữa nghĩ đến dấu vết người khác để lại trên cơ thể thầy. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn tràn ngập cực đoan. Anh không thể buông tay một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, đặc biệt là sau khi trải nghiệm hương vị tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Ham muốn chiếm hữu trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Anh không thể chịu nổi người phụ nữ này bị người đàn ông khác chơi đùa!

Tiểu Nhiên trong lòng tức giận, cười lạnh hai tiếng. Bất chấp tiếng nói đau đớn của Hạ Huệ Vân, anh đẩy mạnh và với một tiếng bốp, hơn một phần ba thành viên dài đã được chèn vào. Đột nhiên, lỗ đít nhỏ bị kéo dài ra phía ngoài. Sau khi bị Tiểu Nhiên xâm nhập, cảnh tượng tục tĩu quả thực điên cuồng! 

"À..."

Những tiếng hét đau đớn hơn nữa phát ra từ miệng thầy Hạ. Bạn phải biết rằng dù âm đạo của anh trai bạn có dày hơn một chút cũng sẽ khiến người ta cảm thấy sưng tấy và đau đớn, cần phải có rất nhiều chất lỏng tình yêu mới có thể dễ dàng đưa vào, chưa kể lỗ đít hẹp như vậy. , không có khoảng cách giữa tĩnh lặng và chất lỏng tình yêu, chưa kể đồ của Tiểu Nhung Nhung lớn như vậy, trong lúc nhất thời, linh hồn của cô như bị xé nát, sắc mặt Hạ Huệ Vân tái nhợt vì đau đớn, cô yếu ớt nằm trên ghế sô pha, chỉ có mông cô chống trên cà kheo được hai tay Tiểu Nhung Nhung nâng đỡ!

Với khuôn mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh rỏ xuống và đôi mắt gần như trắng bệch, Hạ Huệ Vân cảm thấy trước mắt mình có một làn sóng hắc ám, cô cảm giác như muốn ngất đi! 

Tuy nhiên, mỗi lần cô muốn ngất đi, cơn đau ở hậu môn lại kích thích cô tỉnh lại. Lúc này, ngoại trừ tiếng ừ ừ đau đớn giữa mũi, cô không còn sức để hét lên!

Huhhhhhhh...

Tiểu Nhiên thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh. Đúng lúc này, một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ ập đến, khiến Tiểu Nhiên gần như hét lên. Cảm giác được quấn thật chặt khiến cả anh em vô cùng hạnh phúc. Nó rung lên dữ dội trong lỗ đít của Hạ Huệ Vân. Ngay cả khi không đẩy, việc quấn vẫn rất thoải mái, thậm chí còn tuyệt vời hơn cả quan hệ tình dục! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên rất nhanh phát hiện ra hậu môn hồng hào đáng yêu của cô Hạ giờ đã căng ra nhiều lần, máu đỏ tươi chảy ra, khiến trong lòng anh có chút liên tưởng. Anh âm thầm thở dài, chịu đựng cảm giác sảng khoái thúc giục anh đẩy vào, nhẹ nhàng nghiêng người tới nằm trên mông và lưng của thầy Hạ Huệ Vân, an ủi: "Đau phải không? Đừng sợ, cứ chờ đi, tôi không cử động nữa!"

Lời nói của Tiêu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân vốn đang đau khổ lập tức tìm được nguồn trút giận. Nỗi đau dâng trào, và cô bật khóc!

"Woo... Wuwu... Wu... Wuwu... 6 Wuwu, làm sao... có thể... làm được điều này... Tôi suýt... ​​bị... giết bởi anh... Không... biết... đau lắm... ngay cả khi... anh muốn... đụ ai đó... chỗ đó, anh phải... chuẩn bị... à, anh không hề thương hại tôi, và không cho tôi một cơ hội để thở. Tôi... đáng bị như vậy... Wu... Wuwu... Wuwu... Wu!"

"Được rồi, đừng khóc, tôi chỉ không cử động thôi, khi nào quen rồi tôi sẽ đụ cậu!"

Tiểu Nhiên vốn muốn trừng phạt Hạ Huệ Vân, nhưng hắn lại nguyện ý nghe theo nàng những lời bất bình. Sự ghen tị của đứa trẻ khiến anh không thể nghe được giọng điệu trong lời nói của Hạ Huệ Vân. Cô đã hoàn toàn đồng ý với Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên dù thế nào cũng muốn chơi với cô, dù không muốn thì cô cũng sẽ hợp tác. Cô chỉ cần thêm sự thương hại và tình yêu. Người chồng hợp pháp của cô không thể có được sự đối xử như vậy. Nếu không, cô sẽ không phải là một kẻ ngốc chỉ biết cách làm tình truyền thống! 

Hạ Huệ Vân đã phải chịu đựng sự đau đớn về thể xác và sự sỉ nhục không hề thương xót của Tiểu Nhiên, khóc nức nở và cảm thấy buồn bã trong lòng! 

Nhưng cô không dám chống cự như lần đầu. Rốt cuộc, vào lúc này, cô hiểu rằng ngoài việc đầu hàng Tiểu Nhiên, cô còn có thể yêu người đàn ông nào khác? 

Có lẽ đó là sự dằn vặt của sự chờ đợi, nhưng Tiểu Nhiên lại nằm trên người Hạ Huệ Vân, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cô, an ủi nỗi đau của Hạ Huệ Vân, hy vọng cô sẽ sớm bình phục. Chỉ bằng cách này, Tiểu Nhiên mới có thể tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của cô giáo xinh đẹp này nhanh hơn. Cơ thể tuyệt vời đó khiến anh bị ám ảnh! 

Làn da căng mọng khiến Tiểu Nhiên không muốn buông ra, anh tham lam nắm lấy hai bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô qua vòng tay của cô Hạ. Đột nhiên, bộ ngực trắng như tuyết đang đùa giỡn với tay Tiểu Nhiên! 

"Ờ..."

Suy cho cùng thì anh ấy cũng tương đối nhạy cảm. Thầy Hạ sợ hãi trước sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung nên khẽ rên lên! 

"Thầy ơi, ngực của thầy đẹp quá, nếu em được chơi với nó cả đời thì sướng quá!"

Tiểu Nhiên đang trêu chọc, nhưng sự vuốt ve của Hạ Huệ Vân lại khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô, cơn đau cũng giảm đi rất nhiều! 

"Ai nói ta vĩnh viễn không cho ngươi chơi với ta? Ta sợ ta về già ngươi sẽ không cần ta!"

Đôi môi đỏ mọng của Hạ Huệ Vân khẽ động đậy, từ trong người cô phát ra một âm thanh nhàn nhạt! 

"Lão sư, ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ!"

Tiểu Nhiên nghi ngờ hỏi! 

Hạ Huệ Vân âm thầm thở dài, khẽ lắc đầu, sau đó nhẹ giọng nói: "Anh... anh có thể... cử động, một chút... nhẹ nhàng, em vẫn... đau chỗ đó... em sợ... em không chịu nổi...!"

Trong khi nói chuyện không liên tục, Hạ Huệ Vân phát hiện ra rằng cô thực sự không có khả năng tự vệ trước Tiểu Nhiên và đã trở thành một con điếm như anh nói. Cô ấy thực sự có thể yêu cầu Tiểu Nhiên đụ lỗ đít của mình. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới! 

Tuy nhiên, cô đã sớm tìm ra lý do cho chính mình!

"Con điếm, con điếm thì nên là con điếm và con điếm. Dù sao thì tôi cũng chỉ dâm đãng với tiểu tử này thôi. Tôi không quan tâm đến chuyện của người khác. Những người đàn ông khác có tư cách gì mà để tôi làm gái điếm?"

Ý nghĩ này thoáng qua trên mặt cô, Hạ Huệ Vân xấu hổ mặt hơi đỏ lên, nhưng ánh mắt lại kiên định hơn một chút. Cậu bé bây giờ được đưa vào cơ thể cô là một người đàn ông mà cô không có lựa chọn nào khác. Vì anh đã muốn yêu cô nên hãy để anh dâm đãng!

"Thật sự?" 

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức lập tức mạnh mẽ bò ra khỏi cơ thể Hạ Huệ Vân. Động tác này lập tức khiến Hạ Huệ Vân lỗ đít đau nhức! 

"Ờ..."

Hạ Huệ Vân khẽ rên lên, mông khẽ run lên, trông có chút buồn bã!

Tiểu Nhiên nghi hoặc hỏi: “Còn đau không?”

"Ừ...một chút...nhưng...không sao đâu...chỉ cần nhẹ nhàng thôi!"

"Hehe..."

Tiểu Nhiên nóng nảy vì ham muốn quá lớn nhưng nghe được lời nói của Hạ Huệ Vân vẫn tỏ ra lễ phép. Đột nhiên, đôi mắt anh lóe lên, ngọn lửa dục vọng và cơn giận còn sót lại lại dâng lên. Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô Hạ. Đột nhiên, Tiểu Nhiên nắm lấy miếng thịt đầy đặn, sau đó cố gắng giật từ từ! 

"Ừm... ừ ừ... ừ... vẫn còn hơi đau... xin hãy nhẹ nhàng... à... à... à... à... à... à... à!"

Cô Hạ thở dốc, nỗi đau ở nơi đó vượt quá sức tưởng tượng của cô. Lúc này cô còn phàn nàn rằng đồ của Tiểu Nhiên quá lớn, nhưng sau đó cô nghĩ rằng việc một người đàn ông dùng thứ đó để đụ âm hộ của mình sẽ rất gợi cảm. Vừa mới ý nghĩ này lóe lên, cho dù Hạ Huệ Vân đã thừa nhận Tiểu Nhung Nhung là chủ sở hữu của mình, cô cũng không khỏi thầm thở dài, chửi rủa mình quả thực đã bị Tiểu Nhiên huấn luyện trở nên dâm đãng! 

Huhhhh...

"Thật đẹp... Hạ lão sư, ngươi lỗ đít thật thoải mái, ta bắt đầu đụ ngươi. Hehe, cái này tính là chiếm hữu ngươi. Hiện tại ta liền cho ngươi biết lúc trước ta nói hình phạt là cái gì!"

Tiểu Nhiên vẫn không thể buông bỏ những vết tích đó trên người cô Hạ. Tuy rằng lúc này hắn không có mấy tức giận, nhưng hắn vẫn oán hận việc người phụ nữ hắn chơi cùng lại rơi vào hoàn cảnh này! 

Hừ...

Trong lòng cô Hạ run lên, cô chợt nhớ đến nút thắt trong lòng Tiểu Nhung Nhung mà cô gần như quên mất vì quá sung sướng. Cô lập tức cười khổ, cô phản bội anh ở đâu? Đó là dấu vết để lại khi chồng cô muốn cưỡng bức chiếm hữu cô nhưng cuối cùng cô đã đẩy anh ra và trốn thoát. Đây là đâu? Tôi tự trách mình. Theo luật, chồng tôi có nhiều quyền chiếm hữu tôi hơn anh. Hơn nữa, tôi là phụ nữ. Ngay cả khi tôi ghét nó, tôi sẽ có phản ứng vật lý khi bị một người đàn ông xâm phạm. Rốt cuộc anh ấy chỉ nắm lấy ngực tôi. Chỉ có thể trách cơ thể mình quá nhạy cảm! 

Sự trống rỗng kéo dài khiến cơ thể nhạy cảm của bạn dễ bị cảm xúc hơn! 

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu cô Hạ, cô mở miệng giải thích với Tiểu Nhung Nhung. Cô cũng hiểu mong muốn chiếm hữu cô mãnh liệt của Tiểu Nhung Nhung và không thể chịu đựng được sự phản bội. Ở một góc độ khác, Tiểu Nhiên thực sự quan tâm đến cô. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Có lẽ sau khi giải thích rõ ràng, anh sẽ yêu cô nhiều hơn!

Ngay khi cô Hạ chuẩn bị mở miệng nói, Tiểu Nhiên cười khúc khích rồi đột ngột rút ra. Đột nhiên, thứ to lớn nhét vào lỗ đít đột nhiên bị rút ra, kéo lỗ đít của thầy Hạ, phần thịt mềm bên trong cũng được đưa ra ngoài. Một cơn đau nhói ập đến, toàn thân thầy Hạ run lên. Tuy nhiên, trước khi cô kịp hét lên đau đớn, Tiểu Ran đã hét lên và ấn mạnh xuống. Đột nhiên, đại ca hung hãn đâm vào lỗ đít của lão sư Hạ, phát ra tiếng thịt va vào thịt! 

Lúc này, Tiểu Nhiên xuyên tới tận cùng, xuyên vào trong bụng Hạ lão sư. Cú va chạm dữ dội khiến cô Hạ hơi bất tỉnh rồi hét lên đau đớn. Toàn bộ cơ thể xinh đẹp run lên dưới cơ thể của Tiểu Nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Chinh Phục Cô Giáo Xinh Đẹp 3

"Ah... ah... ah... đau... đau quá... đau quá... anh sắp... chết tiệt... tôi chết mất, ồ... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... làm ơn... tiến về phía trước... ừm... ừm... cảm giác thật thoải mái... tại sao... sao anh lại làm thế này... ...sẽ...thoải mái quá...ồ...ồ, thật...đẹp...ôi, cảm giác thật tuyệt...chỉ ở nơi này...tôi có thể dùng sức mình, à...tuyệt quá...tôi hạnh phúc quá, Tiểu Nhiên...thằng khốn nạn, mày giỏi...bạn biết cách làm tình...bạn biết cách chơi đùa với phụ nữ ồ ồ...ồ ồ...ồ!"

Hạ Huệ Vân nằm dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung, theo những cú đâm bạo lực của Tiểu Nhung Nhung, toàn thân cô giống như một chiếc thuyền trôi theo gió sóng trên biển, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị lật nhào trước những cú đâm bạo lực của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, cô nghiến chặt hàm răng bạc, cố gắng chống cự nhưng không thể ngăn được khoái cảm choáng váng phát ra từ lỗ đít của mình! 

Trong lúc va chạm dữ dội, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào phần thịt hậu môn mềm mại hồng hồng do chính cây gậy của mình đưa ra, khiến tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy quả thực là mỹ nam, chơi cùng rất thú vị. Tuy nhiên, ngay lúc hắn đang sảng khoái, nghĩ tới dấu vết lúc trước trên người nữ nhân này, sắc mặt nhất thời tối sầm, hừ lạnh một tiếng! 

"Này... Thầy Hạ, thầy cảm thấy thế nào?"

Hạ Huệ Vân đầu sưng tấy, vui sướng sắp ngất đi. Cô lẩm bẩm: "Thật thoải mái, đã lâu rồi tôi không có được khoái cảm như vậy. Hừ... Đồ chết tiệt, anh đụ tôi chết mất!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói: "Vừa rồi không phải ngươi kêu học sinh đụ lỗ đít của ngươi sao? Lúc này thật sướng! Hehe, ngươi đúng là một con điếm!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah...xin hãy nhẹ nhàng, không, dùng vũ lực, vâng, cứ đụ tôi như thế này đi, ồ, cảm giác thật thoải mái. Tại sao một người đàn ông đụ tôi vào lỗ đít mà vẫn cảm thấy thoải mái như vậy?" 

Đầu Hạ Huệ Vân choáng váng vì khoái cảm sung sướng đến nỗi cô thực sự trở nên thô lỗ với những lời lẽ tục tĩu của Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên cười cười nói: "Nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết của em, đẹp quá. Không chỉ sờ vào rất thoải mái mà còn rất nhạy cảm. Khi đó lỗ đít của em tự nhiên sẽ nhạy cảm hơn. Em nghĩ sao, em có thích anh đụ em như thế này không?"

Bàn tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của Hạ Huệ Vân nhẹ nhàng vuốt ve hai lần, sau đó lửa giận trong lòng cô tăng lên rất nhiều. Cô hung hãn nắm lấy, cái mông sưng tấy đỏ bừng bị Tiểu Nhung Nhung đánh vào bỗng cảm thấy vừa đau vừa sung sướng. 

Nhìn Hạ Huệ Vân có chút thích thú! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..thật thoải mái...đẹp quá...cảm giác...ồ...ồ...sao...đừng cử động...nhanh lên...chết tiệt, tôi...không thể chịu đựng được nữa...ummm...ummm..."

Khi cô giáo Hạ Huệ Vân bị Tiểu Nhiên đụ quá mạnh, khoái cảm đút vào lỗ đít của cô đột nhiên dừng lại, khiến toàn thân cô không vui. Cô thậm chí còn dựa vào ghế sofa cầu xin nói, cặp mông đầy đặn không để ý đến vết thương đau đớn, lập tức bao bọc lấy em trai của Tiểu Nhiên. Người em trai bắt đầu run lên, cặp mông trắng như tuyết đung đưa đột nhiên kích thích hơi thở của Tiểu Nhiên, anh muốn tăng sức mạnh và bạo lực xâm nhập vào cái lỗ đít dâm đãng này. Tuy nhiên, hắn hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng, sau đó dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Hạ Huệ Vân! 

"Muốn nó?"

Tiểu Nhiên di chuyển mông và đẩy từ từ! 

Đột nhiên, giáo viên háo hức Hạ Huệ Vân rên rỉ vài lần. Đang lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên lại dừng lại, khiến cho cô giáo Hạ Huệ Vân trong lòng không chịu nổi như bị mèo cào! 

"Ồ..."

Cô Hạ cảm thấy cơ thể mình cứng quá. Cô muốn chịu đựng nhưng cũng khao khát cảm giác được một người đàn ông đụ. Cô thút thít quay đầu lại, nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt quyến rũ và cầu xin! 

Dường như muốn nói, anh đã cố gắng hết sức để quyến rũ tôi và muốn có được tôi. Khi tôi chống cự, bạn lại bắt nạt tôi thậm chí còn mạnh hơn. Tôi vâng lời anh và để anh chiếm lấy cơ thể của tôi, nhưng anh lại hành hạ tôi như thế này. Tại sao bạn làm điều này? 

Tiểu Nhiên tựa hồ hiểu được ý tứ trong mắt thầy Hạ Huệ Vân, nhưng lại cười nhạt. Lúc này, anh dường như có cảm giác thống trị mọi thứ của người phụ nữ này. Anh ta có chút lạnh lùng liếc nhìn Hạ Huệ Vân, thầm nói: "Đây là hình phạt của anh dành cho em, nếu em không đứng dậy hoặc đi xuống được, anh sẽ chọc giận em!"

Suy cho cùng, ý nghĩ bị phản bội giống như bị xương cá đâm vào cổ họng, khiến Tiểu Nhiên toàn thân khó chịu! 

"Nếu bạn muốn tôi, chỉ cần nói với các sinh viên!"

Tiểu Nhiên lại dụ dỗ, giống như dụ dỗ Hạ Huệ Vân tâm hồn rơi xuống! 

Hạ Huệ Vân, người khao khát một cách tuyệt vọng để một người đàn ông đụ cô, lẩm bẩm trong bối rối: "Tôi muốn nó, tôi muốn nó, làm ơn, đụ tôi, đụ tôi nhanh lên!"

Cô giáo Hạ Huệ Vân vặn mạnh vòng eo duyên dáng của cô, đung đưa cái mông đầy đặn như một con rắn xinh đẹp, kích thích em trai của Tiểu Nhiên đang nhét vào lỗ đít của cô. Lắc lắc một hồi, Tiểu Nhiên không nhúc nhích, lại bắt đầu tự mình co giật mông! 

Hehe...

Cười dâm đãng, Tiểu Nhiên dùng tay ôm lấy eo thầy Hạ. Đột nhiên, chút tự do cuối cùng của cô giáo Hạ bị hạn chế. Bây giờ Tiểu Nhiên không hề cử động. Cô không thể di chuyển ngay cả khi cô muốn. Cô ấy đã đau khổ một thời gian! 

"Uh-huh...Tôi cầu xin...làm ơn, tôi không thể chịu đựng được...nữa, tôi...thích...cậu...đụ tôi quá, ngứa quá, ngứa quá...trái tim tôi...khó chịu quá, khó quá...vượt qua, chết tiệt...tôi, nhanh lên...đụ tôi đi, tôi cầu xin...làm ơn, tôi sẽ nghe lời cậu bất kể cậu muốn gì...không được sao?"

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi trong mọi việc không?"

Một nụ cười chiến thắng xuất hiện trên môi Tiểu Nhiên. Phụ nữ khi không đam mê thì lạnh lùng hơn ai hết trong chuyện tình cảm nam nữ, nhưng một khi đã đam mê thì lại khó kiềm chế như một con đĩ! 

"Nghe này, nghe này!"

Hạ Huệ Vân, người vô cùng trống rỗng và cần một người đàn ông đụ cô thật mạnh, lúc này sẽ nghe theo lời dè bỉu của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên dùng một tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô Hạ như phần thưởng. Đồng thời, anh hơi cúi xuống, vươn tay còn lại về phía trước, nắm lấy bộ ngực to đang xệ xuống vì anh đang quỳ của thầy Hạ, rồi ôm vào lòng. Tư thế này khiến họ trông mềm mại và đầy đặn hơn. 

"Được rồi! Nếu các ngươi đều nghe ta nói, liền đến nói cho ta biết! Ta Hạ Huệ Vân là một cái dâm đãng, xinh đẹp nữ giáo viên, ta thích nhất cưỡi lên học sinh Tiểu Nhung Nhung của ta, giống như ngựa động dục, giống như một con khốn quỳ trên ghế sa lon, để học sinh Tiểu Nhiên đụ từ phía sau, tự mình khốn khổ!"

Trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia lạnh lùng, hắn lập tức nói ra lời này, liền dừng lại ở bên tai Hạ Huệ Vân. Nó giống như bị sét đánh. Cô ấy đã choáng váng và thậm chí tỉnh táo rất nhiều. Tuy nhiên, cảm giác ý thức này không tồn tại được lâu và bị tiêu tan bởi niềm vui được Tiểu Nhung Nhung xoa ngực. Cô thút thít, muốn chống lại sự ăn mòn thể xác và tinh thần của Tiểu Nhiên về mọi mặt. Tuy nhiên, cảm giác khao khát tột độ đối với tình yêu của một người đàn ông khiến cô khó có thể kiềm chế được!

Cô mấy lần muốn mở miệng, tiếp nhận lời gọi của Tiểu Nhung Nhung rằng cô là một con điếm dâm đãng. Tuy nhiên, dấu vết sáng tỏ cuối cùng luôn đè nén cô khi cô bị giam cầm. Trong tiềm thức, cô biết nếu nói ra, cô sẽ không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt Tiểu Nhiên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô giáo Hạ Huệ Vân cố gắng chịu đựng, cơ thể run rẩy lắc đầu, đôi mắt ngấn nước háo hức như một con sói cái đang động dục. Bất kỳ trở ngại nào ngăn cản cô tìm được sói đực để giao phối sẽ bị chính cô xé nát, bao bọc lấy tâm trí và phẩm giá của cô. Dù không muốn nói ra nhưng niềm vui đã nuốt chửng cô và cô dần quên mất chính mình!

"Ngoan nào, nếu bạn muốn học sinh đụ bạn thì chỉ cần nghe học sinh nói lại những gì học sinh vừa nói, học sinh đó sẽ đụ bạn ngay lập tức, đụ bạn thật mạnh và đụ bạn đến chết!"

Tiểu Nhiên nói một tràng, toàn thân Hạ Huệ Vân nhất thời tức giận. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô hét lên như điên!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Nghe... anh, nghe... anh, tôi, Hạ Huệ... Yun, tôi là một con đĩ... đĩ... Tôi, cái này... xinh đẹp... nữ giáo viên, giống như... học sinh Xiao... Ran cưỡi cô ấy, giống như... một... con ngựa cái động dục, giống như... giống nhau... con khốn... quỳ... trên ghế sofa... để học sinh... Tiểu Nhung Nhung... đụ hắn... thật mạnh... từ phía sau... chính mình!"

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Hạ Huệ Vân vừa dứt lời, cô vẫn còn có thể chống đỡ đột nhiên dùng hết sức lực ngã xuống ghế sô pha. Dù rất bối rối nhưng cô vẫn biết rằng sau khi nói ra những lời vô liêm sỉ này, cô không còn chút tôn nghiêm nào để nói trước mặt Tiểu Nhiên nữa. Tuy nhiên, làm sao cô có thể quan tâm đến điều này khi cô đang bị dục vọng hành hạ? 

"Uh... uh... Tôi nghe những gì bạn... đã nói... làm ơn... làm ơn, chết tiệt... tôi, nhanh lên... tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Toàn thân cô như bốc cháy, đặc biệt là luồng khí tuyệt vời luôn tồn tại trong cơ thể cô, không ngừng kích thích Hạ Huệ Vân. Khi ham muốn này bộc phát, cô thực sự giống như một con đĩ! 

Nụ cười dâm đãng của Tiểu Nhiên dần trở nên ảm đạm. Người phụ nữ này nói thật đấy. Trên mặt Tiểu Nhiên hiện lên một tia tức giận, cô đột nhiên hét lên: "Con khốn này, ngươi thích bị đụ đến vậy phải không? Được, ta sẽ đụ chết ngươi, cho ngươi biết bị đàn ông đụ có ý nghĩa như thế nào!"

Lời nói của Tiêu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân cảm thấy đau khổ và bơ vơ. Bạn phải nghe tôi. Tôi chỉ muốn làm hài lòng bạn!

Nhưng tại sao điều này lại xảy ra? Đột nhiên, nước mắt chảy xuống, Hạ Huệ Vân bật khóc. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi Tiểu Nhiên ngã xuống, đột nhiên lao tới như một con bò đực đang động dục. Giờ phút này, trong lòng phẫn nộ, không có chút nào thủ đoạn, cũng không có chút nào thương xót. Tiểu Nhiên nhịn đủ rồi đâm mạnh, chiếc xe thể thao nhanh tới 200 mét cũng không kịp! 

Hạ Huệ Vân biết ý nghĩa thực sự của việc bị một người đàn ông đụ. Với tần suất đẩy của Tiểu Nhung Nhung, chưa kể đến khoái cảm khi ra vào, chỉ riêng ma sát nhanh chóng đã khiến lỗ đít của cô nóng bừng. Đó là một nỗi đau không thể diễn tả được! 

"Uh... uh uh uh... uh... ah... ahhhh... ahhh... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooschết chết..." Lúc này, thầy Hạ lại hét lên, toàn thân run lên như bị điện giật. Đau đớn không thể tả xiết vẫn là hạnh phúc, nhưng tiếng rên rỉ thút thít lại càng kích động, khiến Tiểu Nhiên càng phát điên! 

"Uh-huh...nó quá...đau quá...xin hãy nhẹ nhàng hơn...chậm hơn...làm ơn...làm ơn...chậm hơn...chậm hơn! Nhanh quá...anh đẩy...quá...nhanh quá, nóng quá...điều đó...tôi không thể chịu đựng được nữa, uh...uh uh..."

Hạ Huệ Vân cố gắng khuyên can Tiểu Nhung Nhung như vậy nhưng Tiểu Nhung Nhung không nghe thấy. Ngược lại, anh ta dùng tay nắm lấy cánh tay của Hạ Huệ Vân, sau đó gầm gừ, nhanh hơn, phần thịt mềm trong lỗ đít trở nên hồng hào trước lực đẩy và ma sát nhanh chóng của Tiểu Nhiên! 

Có lẽ cô ấy thực sự quá nhạy cảm, hoặc có thể cô ấy thực sự có khuynh hướng khổ dâm. Giờ phút này, bị ngược đãi như vậy, Hạ Huệ Vân cảm thấy rất vui sướng! 

"Uh... uh... đẹp quá... tuyệt vời... nỗi đau kiểu này... 6 có thể... rất... hạnh phúc, tôi rất... 6 buồn... ôi, cố lên, cố gắng hơn nữa, ừ... ừ... ừ, tôi không chịu nổi nữa... nữa, tôi sắp... đến đây, ôi, làm ơn... nhẹ nhàng, không, đừng dịu dàng, nhanh lên... nhanh hơn... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Lần này Hạ Huệ Vân lại đạt tới đỉnh cao, còn Tiểu Nhiên, có lẽ bởi vì đây là lần đầu tiên cô bạo hành người khác, mà người bị bạo hành lại là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao giống như cô giáo của cô. Cảm giác hưng phấn và kỳ lạ trong lòng quả thực khiến hắn phát điên, cho nên lúc này, trong lúc thúc đẩy nhanh chóng đó, đây là lần đầu tiên hắn không trụ được quá một giờ. Chỉ trong hai mươi phút, anh ấy đã giống như Hạ Huệ Vân. Đột nhiên có cảm giác tê ở xương cụt. Sự phấn khích khiến toàn thân anh khẽ run lên. Hắn gầm gừ nói: "Con khốn, xem ta có bắn chết ngươi không!"

"Uh... uh... kiêm... đến chết... với tôi... và chết tiệt... đến chết... với tôi. Cảm giác đó thật đẹp... tuyệt vời.... Tôi chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế..."

"À..."

Hạ Huệ Vân vừa nói chuyện, nàng đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân co giật, bụng dưới đột nhiên căng cứng, yêu dịch phun trào! 

"Gầm..."

Tiểu Nhiên gầm lên như sói đói, đột nhiên đâm mạnh vào lỗ đít của Hạ Huệ Vân, đặc biệt là khi toàn thân hắn áp vào người Hạ Huệ Vân. Đột nhiên, cả hai người đều ném mình xuống ghế sofa. Đột nhiên, lực tác động càng lớn hơn, Tiểu Nhiên càng tiến sâu hơn. Lúc này, Hạ Huệ Vân đau đớn kêu lên một tiếng! 

"Ồ...sâu quá..."

Vâng, nó rất sâu. Tiểu Nhiên xuất tinh rất sâu, toàn bộ đều lọt vào lỗ đít của Hạ Huệ Vân! 

Huhhhh...

Hai người nóng nảy nằm chồng lên nhau trên ghế sofa, thở hổn hển vì khoái cảm tột độ. Trong lúc nhất thời, căn phòng im lặng, hai người vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái! 

Thật lâu sau, một tiếng nức nở trầm thấp vang lên. Tiểu Nhiên đang nheo mắt thưởng thức hơi khựng lại, đột nhiên không vui nói: "Sao em lại khóc? Em không thích bị anh đụ cho lắm à?"

"Hừ... ta không có nói, nhưng tại sao ngươi lại đối xử tệ với ta? Tại sao không để lại cho ta chút tôn nghiêm nào? Ngươi cứ coi thường ta như vậy sao? Tại sao lại coi thường ta? Ta không phải là một con điếm!"

Lúc này Hạ Huệ Vân mới bộc lộ sự bất bình trong lòng. Tiểu Nhiên nghe được lời này, có chút tức giận. Cảm giác bất bình còn lớn hơn Hạ Huệ Vân. Bị Hạ Huệ Vân xúc động như vậy, hắn cũng nghẹn ngào hét lên: "Còn dám nói mình không phải là một con khốn nạn. Phản bội ta, ngươi là một nữ nhân cố ý, ngươi chỉ là một con chó cái nóng nảy, có thể đụ bất kỳ người đàn ông nào!"

Tiểu Nhiên chửi rủa và ngay lập tức lờ đi những giọt nước mắt của anh. Anh tức giận đẩy mông mình hai lần. Đứa em trai còn ở trong lỗ đít của Hạ Huệ Vân vẫn cứng ngắc, tựa như trò vui sắp bắt đầu! 

Tiểu Nhiên vừa nói lời này, Hạ Huệ Vân lập tức tái mặt, rên rỉ, ngã xuống ghế sofa khóc lóc thảm thiết. Cô ấy dường như đang giải thích, nhưng Tiểu Nhiên lại không chịu nghe chút nào! 

"Khóc đi, khóc đi, cứ khóc đi. Sao em không khóc đi, anh vẫn muốn khóc!"

Tiểu Nhiên tức giận thở hổn hển, sau đó lăn ra khỏi cơ thể Hạ Huệ Vân, vật cứng nhét vào lỗ đít Hạ Huệ Vân bị một tiếng lôi ra. Sau đó Tiểu Nhiên lật người Hạ Huệ Vân, ngồi lên trên người Hạ Huệ Vân, hung hăng nắm lấy cằm Hạ Huệ Vân. 

Anh muốn tát cô hai cái, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt như lê hoa mưa của Hạ Huệ Vân, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt mềm lòng. Vào giờ phút này, Hạ Huệ Vân thật sự có thể coi là người phụ nữ mà anh sở hữu. Anh ấy luôn có trái tim mềm yếu hơn khi nói đến người phụ nữ của mình! 

Hạ Huệ Vân sợ hãi trước hành động thô lỗ của Tiểu Nhiên. Cô chợt nhớ đến cảnh Tiểu Nhiên tát mình trước đó, lúc này cô càng cảm thấy hoảng sợ hơn! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Hạ Huệ Vân, trong lòng thở dài, đây là một giáo viên đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại sợ học sinh như tôi. Xem ra Hạ Huệ Vân thật sự nghe lời hắn! 

Nghĩ như vậy trong đầu, Tiểu Nhiên trong lòng càng thêm thương hại, sau đó chậm rãi cúi xuống, vẻ mặt phức tạp nhìn chằm chằm khuôn mặt trắng nõn của Hạ Huệ Vân, khóe miệng tràn đầy cay đắng! 

Vẻ mặt của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến Hạ Huệ Vân hơi giật mình, nhưng anh rất nhạy cảm, nhìn thấy trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiếm có sự thương hại cùng yêu thương. Trái tim vốn đã đầu hàng Tiểu Nhiên của cô đột nhiên run lên, trong lòng dâng trào sự mong đợi. Cô không khỏi run rẩy: "Tiểu... Tiểu Nhiên!"

Phụ nữ luôn đặt nhiều kỳ vọng vào người đàn ông mà họ muốn nương tựa suốt đời. Dù có gặp nhiều thất vọng, họ vẫn sẽ khao khát một phép màu! 

Tiểu Nhung tựa hồ đang phớt lờ người phụ nữ này, nhưng nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt khao khát của cô, người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao từng bị anh làm hại này cuối cùng cũng đầu hàng anh. Tiểu Nhiên thầm thở dài, nước mắt chợt chậm rãi rơi xuống. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Huệ Vân, dường như dịu dàng lạ thường. Hạ Huệ Vân hiền lành có chút khó tiếp nhận! 

"Em có biết không? Anh rất thích em, anh rất thích em. Ngoại trừ gia đình anh, anh chưa bao giờ yêu một người phụ nữ nào nhiều như vậy. Từ lúc nhìn thấy em, anh đã bị em thu hút sâu sắc. Anh thề rằng anh sẽ có được em và sở hữu mọi thứ về em. Cơ thể và trái tim của em phải thuộc về anh. Em như vậy sao có thể để người đàn ông khác chiếm hữu con người tuyệt vời này? Chỉ có anh mới đủ tư cách để tận hưởng cơ thể và tâm trí của em, nên anh liều mạng đùa giỡn với em. Tôi chỉ muốn dùng phương pháp trực tiếp nhất này để moi tim anh ra và khiến em yêu anh, từ nay về sau em chỉ có thể là người phụ nữ của người đàn ông của anh!"

Sau khi Tiểu Nhiên nói xong lời này, Hạ Huệ Vân lập tức sửng sốt. Cô không ngờ trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại có nhiều lời như vậy, cũng không ngờ anh lại có lòng nặng trĩu với cô như vậy. Tuy nhiên, Hạ Huệ Vân vốn có chút tuyệt vọng, vào lúc này đột nhiên bộc phát ra một cỗ quang minh cường đại. Đây chính là người đàn ông mà cô muốn đầu hàng. Nếu anh yêu cô nhiều như vậy, chẳng phải cô sẽ hạnh phúc hơn sao! 

Tiểu Nhiên dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng đặt lên người Hạ Huệ Vân, tựa cằm lên bờ vai trắng nõn mềm mại của Hạ Huệ Vân, tựa vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Em có biết anh đang nghĩ gì không? Em có biết anh yêu em nhiều như thế nào không? Bởi vì anh yêu em nên tính chiếm hữu của em càng mạnh mẽ hơn, anh không thể chịu đựng được bất kỳ sự phản bội nào. Em luôn nghĩ rằng sau khi có được em, anh sẽ cố gắng hết sức để yêu em và thương hại em, để em có thể tràn ngập hạnh phúc và vui vẻ cả đời, vì vậy rằng chúng ta có thể giữ em bên nhau đến hết cuộc đời, ô ô... Nhưng tại sao em lại phản bội anh, anh thật sự yêu em!

Tiểu Nhiên cảm thấy đau đớn, nhưng Hạ Huệ Vân còn đau lòng hơn. Chỉ vì một hiểu lầm nhỏ như vậy mà bạn đã không sẵn lòng lắng nghe lời giải thích của tôi. Bằng không làm sao có thể xảy ra tình huống này!

Hạ Huệ Vân hiểu được tình cảm của Tiểu Nhung Nhung dành cho mình nên trong lòng cô luôn có kỳ vọng vào cuộc sống và người đàn ông nhỏ bé này. Cô nhẹ nhàng ôm Tiểu Nhung Nhung bằng cả hai tay, lần đầu tiên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhiên, em, em đã là người đàn ông của tôi, sao tôi có thể phản bội em được? Tôi thật sự không phản bội em. Em, từ lần đầu chơi với tôi, thân thể của tôi đã sạch sẽ, chồng tôi cũng không cho phép tôi dùng thân thể của mình. Nếu không, hôm nay sao tôi có thể để em ức hiếp tôi như thế này, làm sao tôi có thể để em chạm vào lưng tôi được! Tôi không phản bội em, tôi thực sự không cho phép, em có chịu nghe lời không?" tôi à?"

Nghĩ đến mối tình vừa rồi, Hạ Huệ Vân xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn đầy mãn nguyện, dịu dàng ôm lấy Tiểu Nhiên.

Cơn giận được trút xuống, ham muốn chiếm hữu và tình yêu trong lòng cũng được bộc lộ. Tinh thần của Tiểu Nhiên lúc này đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều. Nghe Hạ Huệ Vân nói lời này, trong lòng đột nhiên thắt lại, hắn ngồi dậy, đôi mắt nóng rực nhìn chằm chằm Hạ Huệ Vân, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Nói lại đi?"

Hạ Huệ Vân nhìn vẻ mặt tự trách và vui sướng của Tiểu Nhiên, cô mới nhận ra anh thực sự quan tâm đến cô. Đột nhiên, trong lòng cô ấm áp, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú vẫn còn non nớt của Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng thở dài: “Tôi hơn em hai mươi bốn tuổi, lại bị một đứa trẻ như em trêu chọc, sỉ nhục, lần nào cũng phải khuất phục trước em, lần nào cũng bị em ức hiếp. Đây chẳng lẽ là số phận của tôi sao?”

Hạ Huệ Vân có chút bối rối, cười khổ, lẩm bẩm: “Tôi thật sự không có phản bội anh, ngay từ lần đầu chơi đùa với tôi, tôi đã thấy anh là người duy nhất trong lòng tôi. Cho dù đêm đó chồng tôi muốn làm tình với tôi, trong lòng tôi cũng cảm thấy vô cùng ghê tởm. Xem ra, ngoại trừ anh, người có thể chiếm lấy thân thể tôi, trên đời này bất kỳ người đàn ông nào tôi cũng cảm thấy chán ghét, cho nên tôi căn bản không để ý đến anh ta. Trước kia tôi là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, tôi cũng vậy.” Chưa bao giờ từ chối yêu cầu của chồng tôi. Lần đầu tiên tôi chống cự, anh ấy rất tức giận, chuyện ở dưới đó không bao giờ có tác dụng, tối hôm đó anh ấy lấy thuốc mà không có sự đồng ý của tôi, kết quả là cả đêm không khỏi, anh ấy càng tức giận hơn. Bị dấu đỏ đó, anh ta muốn bắt nạt tôi rất nhanh, mặc dù tôi phản kháng nhanh chóng và trốn thoát nhanh chóng, nhưng dù sao tôi cũng là một người phụ nữ, có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dù tôi có ghê tởm, khi bị một người đàn ông kích thích thì tôi cũng chưa bao giờ bị anh ta chạm vào. Tôi, hôm nay thật sự muốn gặp anh để nói chuyện vui vẻ, tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh, tôi chỉ mong mỏi tình yêu của một người đàn ông, không để bị bắt nạt hôm nay, nhưng sau khi anh đến, anh còn không thèm nghe lời giải thích của tôi, đối xử với tôi như thế này.

Khi cô ấy nói vậy, sự bất bình của Hạ Huệ Vân bộc phát và cô ấy bắt đầu khóc. Vẻ mặt Tiểu Nhiên vô cùng phức tạp, dù là buồn hay vui. Trái tim anh rung động không thể đo lường được. Anh ta ngồi trên người Hạ Huệ Vân, lẩm bẩm: "Anh quá quan tâm đến em, vì chuyện nhỏ đó mà phát điên lên, anh biết mình sai rồi!"

"Tôi thật khốn kiếp!"

Tim Tiểu Nhiên đau nhức, lập tức tiếc nuối đưa tay định tát mình, nhưng Hạ Huệ Vân nhìn thấy cô, hung hăng nắm lấy tay cô, khẩn trương nói: "Không được!"

"Tôi rất tiếc cho bạn!"

Tiểu Nhiên nói, Hạ Huệ Vân vội vàng lắc đầu, có chút vui mừng nói: "Anh quan tâm em như vậy, em hẳn là vui lắm. Nếu anh đi theo em, sau này em sẽ rất yêu anh đúng không?"

Lúc này, Hạ Huệ Vân giống như một cô bé trong mối tình đầu muốn theo đuổi người mình yêu mãi mãi, hồn nhiên và hạnh phúc!

Tiểu Nhiên nhìn có chút điên cuồng, không khỏi lẩm bẩm: "Ta đương nhiên sẽ rất yêu ngươi, ngươi như vậy tiên nữ, ta đã bị ngươi mê hoặc đã lâu!"

Hạ Huệ Vân bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ và khó chịu, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Nhiên nói: "Em lại trêu chọc anh nữa, anh không phải yêu tinh!"

Vẻ ngượng ngùng tựa như mimosa ấy khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động, khuôn mặt hồng hào của cô càng trở nên thanh tú hơn. Tiểu Nhiên không khỏi nuốt nước bọt, sau đó mê hoặc nói: "Yunyun, nữ giáo viên xinh đẹp của tôi, người phụ nữ của tôi, em thật xinh đẹp, quyến rũ tôi quá, tôi, tôi muốn đụ em, được không?"

"Vâng!"

Cô Hạ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó bất mãn nói: "Em, em nói chuyện có nhất thiết phải vô lễ như vậy không? Em, em thật sự muốn... đụ tôi, tôi, tôi còn có thể phản kháng được sao? Tôi đã là của em rồi!"

Bùm...

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt rung động, lập tức vui mừng khôn xiết. Lời nói của cô Hạ không chỉ thể hiện thái độ của cô mà còn theo đuôi Tiểu Nhiên, theo tính khí của Tiểu Nhiên mà nói ra những lời lẽ thô lỗ. Tiểu Nhiên ngay lập tức cảm động. Một ham muốn lớn nảy sinh. Tiểu Nhiên hét lớn, đột nhiên lăn ra khỏi người Hạ Huệ Vân, nhấc chân lên, người anh to lớn nóng bỏng nóng lòng muốn chạm tới cái lỗ xinh đẹp của Hạ Huệ Vân, đang định dùng sức nhét vào!

Tuy nhiên, anh nhìn thấy bàn tay nhỏ bé vốn trắng nõn đột nhiên nắm lấy em trai của Tiểu Nhiên. Trong lòng Tiểu Nhiên thắt lại, nghĩ đến thầy Hạ Huệ Vân sẽ hối hận, trong lòng có chút khó chịu. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Hạ Huệ Vân lại khiến anh hưng phấn!

"Ngươi, đồ vật của ngươi quá lớn, xin nhẹ nhàng một chút, ta sợ không chịu nổi!" 

"Vâng!"

Tiểu Nhiên gật đầu tận tâm. Nhìn thấy dáng vẻ háo hức của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng vô cùng vui mừng. Người phụ nữ là niềm hạnh phúc lớn nhất khi người đàn ông của mình có thể mê mẩn cơ thể mình như thế này!

Tiểu Nhiên ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Đối với cô, Tiểu Nhiên lúc này giống như phòng tân hôn của một cặp vợ chồng mới cưới. Dù đã trưởng thành như trái đào nhưng cô vẫn có chút lo lắng! 

Tiểu Nhiên thở hổn hển, đại ca dùng chút sức bóp mở cái lỗ tuyệt vời của thầy Hạ Huệ Vân. Thở hổn hển, toàn bộ cái đầu trọc bị nhét vào, cảm giác căng cứng đột nhiên khiến Tiểu Nhiên rên rỉ: "Ôi! Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt và đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Hạnh phúc đỉnh cao

"Thật là chặt con mèo, cảm giác thật thoải mái, sư phụ, học sinh đụ ngươi, ta rốt cuộc đụ ngươi!"

Tim Tiểu Nhung Nhung đập loạn xạ, một sự kinh ngạc cực lớn dâng lên, khiến anh không thể kiềm chế được mà bắt đầu lẩm bẩm ở bên cạnh Hạ Tuệ Tâm! 

Tim Hạ Huệ Tâm đập thình thịch. 

Tim cô đập mạnh bị kích thích bởi sự xâm nhập đột ngột của Tiểu Nhung Nhung, cô bắt đầu rên rỉ bối rối. Âm đạo trống rỗng này đã lâu không được một băng nhóm thịt lớn nào ghé thăm, nhưng hôm nay khi chuyện xảy ra, cô đã xuất thần! 

"Mời...vào, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tất cả... đưa cho thầy, cô giáo... đưa hết cho thầy, Xiao... Ran, bé nhỏ của anh... anh bạn, em phải... yêu anh... yêu anh, uh... uh uh... uh... đau quá... đầu to quá... tim em... gan thật... ngứa!"

Hạ Huệ Vân hai mắt mơ hồ, sau một khắc có chút mơ hồ, nàng đột nhiên cảm thấy cực kỳ khoái cảm, hai má đỏ bừng, cái đầu trọc khổng lồ nhét vào trong âm đạo của nàng. Đột nhiên, nó được lấp đầy và tròn trịa. Loại khoái cảm này khiến cô khó có thể cưỡng lại!

"Hừm... ừm... nhẹ nhàng một chút, tiểu... khốn kiếp, có chút đau, của ngươi quá... lớn, a a a, sư phụ... Đã lâu không làm, có chút... không chịu nổi, ngươi... dừng lại, để cho sư phụ... làm quen đi!" 

Hạ Huệ Vân cuối cùng cũng được nếm thử con cặc lớn. Trong lúc nhất thời, nàng hưng phấn đến không cách nào khống chế được. Đầu cô lắc lư và cô thở hổn hển. Cô ấy run rẩy và cầu xin. Những cánh đồng màu mỡ lâu ngày không được con gà trống canh tác giờ đã trống trải và chật hẹp. Thật khó để thích ứng với sự xâm nhập bất ngờ của chủ nhân nó vào lúc này. Hơn nữa, kích thước của Tiểu Nhiên lớn đến mức có chút không chịu nổi!

Lỗ mật tròn trịa như ngàn tầng sóng xanh, cùng sự kích thích quấn lấy đầu con cặc to lớn của anh thành từng lớp khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái toàn thân. Ngoài ra, cuối cùng anh ta cũng đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô giáo. Lúc này, sự hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân anh run lên. Nếu thầy Hạ Huệ Vân không có chút bi thương, hắn hận không thể dùng hết sức để trải nghiệm thú vui cưỡng hiếp thầy một cách thô bạo!

Dù vậy, Tiểu Nhiên vẫn không dừng lại. Anh ta hung hăng vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô Hạ, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Tiểu Nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú màu thạch anh tím của cô Hạ, vặn theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ! 

"Ơ... Ơ... Ơ, thật là... xinh đẹp, Tiểu Nhiên... sao em... biết chơi, mà khi chơi... cô giáo ngứa ngáy cả người, ôi... ooooooooo...oooo... thoải mái quá, cô ơi... em thích... bị cô chơi!"

Lúc này, hiểu lầm với Tiểu Nhung đã được giải quyết. Hạ Huệ Vân, người hoàn toàn cởi mở với Tiểu Nhiên, lại hoàn toàn chìm đắm trong sự trêu chọc của Tiểu Nhiên. Ham muốn trong toàn thân cô bị kích thích bởi sự trêu chọc này và phun trào như núi lửa. Những lời nói tinh tế và thô lỗ của Tiểu Nhiên đã thay đổi thói quen của cô khi quan hệ tình dục. Với tính khí nóng nảy của Tiểu Nhung Nhung, cô ấy cũng bắt đầu ăn nói tục tĩu! 

Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết vì cô giáo cao quý, quyến rũ, trưởng thành như trái đào lại vừa lòng mình như vậy, chưa kể hiện tại một người phụ nữ như vậy đang bị con cặc to lớn của anh đụ, từ nay về sau, thân thể đỉnh cao của nữ tử trưởng thành chỉ thuộc về một mình anh, chỉ có thể bị anh đụ. Thật là một cảm giác thành tựu! 

Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, đột nhiên hưng phấn nói: "Thầy ơi, con luôn muốn đụ thầy, đụ thật mạnh, khiến thầy rên rỉ hưng phấn dưới con cặc to của con. Cuối cùng con cũng đạt được rồi. Thầy ơi, thầy có cảm nhận được cảm giác con cặc to của con đập vào cặc của thầy không!"

Tiểu Nhiên nói hehe, không khỏi vặn vẹo mông. Đột nhiên, con cặc dày đặc khuấy động âm đạo đầy nước của Hạ Huệ Vân. Đột nhiên, tiếng xuất tinh vang lên, Hạ Huệ Vân kích thích hưng phấn hét lên! 

"Ahhh...ahhhhh...ahhh...đẹp quá, quá...đẹp...cảm giác, quay...ah, quay bằng...sức mạnh...ah, Xiao...ran, thầy...Em thích...bị đụ...bởi thầy, thầy...thầy cảm thấy...con cặc to của thầy, nó...thật...mạnh mẽ...trong âm hộ của giáo viên...quay...ah...ah...ah...ah, vậy... sướng quá thầy ơi... lâu rồi em không bị một cây gậy thịt lớn đụ, đến đây vào… bấm vào tất cả… thôi nào, không phải bạn… thực sự muốn… chết tiệt giáo viên…?

Giọng nói dâm đãng của Hạ Huệ Vân ngay lập tức khiến Tiểu Nhiên bùng nổ. Anh đã không thể chịu đựng được từ lâu rồi. Nếu không phải vì hiểu lầm mà cô Hạ đã mang đến cho cô nhiều lời sỉ nhục như vậy, Tiểu Nhiên đã làm không thương tiếc. Lúc này, bị thầy Hạ kích thích, Tiểu Nhiên bùng nổ. Đôi mắt anh hơi đỏ và anh gầm lên. Tiểu Nhiên dồn hết sức lực và ấn mạnh xuống!

Phù...

Nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, bị Tiểu Nhiên đẩy mạnh ra khỏi cái lồn hồng hào của cô Hạ, bắn ra khỏi lỗ lồn. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã xuyên qua cái lồn đầy đặn của thầy Hạ bằng một tiếng húp dưới lực đẩy dữ dội của anh. Giờ phút này Tiểu Nhiên vui mừng, bởi vì đây là lần đầu tiên trong lịch sử Tiểu Nhiên liều mạng thâm nhập, cũng là lần đầu tiên xuyên sâu như vậy. Chỉ có phần gốc của một nửa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vẫn lộ ra ngoài, phần còn lại đã được đưa vào hoàn toàn. Lúc này, Hạ Huệ Vân hưng phấn phát ra một tiếng đau đớn!

"À..."

Hạ Huệ Vân ban đầu được mang lại cảm giác cực kỳ khoái cảm bởi sự thâm nhập bạo lực của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên tiến sâu vào, cô chợt có cảm giác như bị đẩy vào trái tim cô gái, đến phần sâu thẳm nhất của chính mình. Tuy nhiên, ngay khi cảm giác này nảy sinh, cô đột nhiên cảm thấy lại. Lần đầu tiên cô cảm thấy trái tim yêu thương của mình chỉ bị tắc nghẽn một chút. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy hơi sốc như thể lần đầu tiên bị tan vỡ. Con cặc khổng lồ xuyên qua chướng ngại vật như xuyên thủng màng trinh, tiến sâu hơn, nhưng cô lại một lần nữa trải qua cảm giác đau đớn khi bẻ quả dưa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xiao Ran cũng có chút bối rối vì phấn khích. Anh rõ ràng cảm nhận được rào cản nhỏ, giống như phá vỡ cơ thể trinh nguyên của bóng xanh. Anh nghi ngờ nhìn xuống, và đột nhiên ngạc nhiên. Nhưng tại nơi giao nhau của âm đạo và dương vật, anh có thể nhìn thấy vết máu đỏ tươi, đó là máu bị ép ra bởi sự thâm nhập mãnh liệt vừa rồi!

Tiểu Nhung sửng sốt, sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ hắn đã gây sự với cô Hạ sao?

Tiểu Nhiên vội vàng hỏi: “Thầy Hạ, thầy cảm thấy thế nào?” 

Hạ Huệ Vân ánh mắt mơ hồ, hô hấp cực kỳ gấp gáp. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy một cảm giác đau đớn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô lười biếng lẩm bẩm: “Thật đẹp, thật sảng khoái, tôi không sao, tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Tiểu Nhiên, ngươi có thể di chuyển ngay bây giờ, mẹ kiếp, nhanh lên! Nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa, tôi ngứa quá!"

Tiểu Nhung kinh ngạc nhìn cô Hạ, phát hiện cô quả thực không sao, nhưng không thể chờ thêm được nữa. Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và cố gắng co giật nhẹ. Đột nhiên từng đợt khoái cảm dâng trào lần lượt kích thích Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân, Hạ Nhiên cảm thấy Hạ Huệ Vân vô cùng hưởng thụ!

Lúc này, anh hoàn toàn chắc chắn Hạ Huệ Vân không sao cả. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tiểu Nhiên đột nhiên nghĩ tới một khả năng. Có một loại phụ nữ còn trinh nguyên như vậy. Âm đạo của cô ấy là sâu nhất trong số phụ nữ. Hầu hết đàn ông không thể thâm nhập vào nó bằng mọi cách. Thậm chí một nửa trong số đó là tốt. Lớp màng bên ngoài không khác gì lớp màng của phụ nữ bình thường, ở nơi sâu nhất còn có một lớp khác!

Không có một người phụ nữ như vậy trong một triệu!

Chẳng lẽ cô Hạ lại là một người phụ nữ có âm đạo thần kỳ như vậy sao?

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó dùng sức đâm vào nơi sâu nhất trong âm hộ của thầy Hạ. Đột nhiên, thầy Hạ hét lên như lên cơn cực khoái, khuôn mặt cực kỳ vui vẻ hồng hào như quả táo đỏ, nhưng Tiểu Nhiên lại vô cùng kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện ra, phần sâu nhất của thầy Hạ hóa ra càng chặt hơn, mà xét theo phản ứng của thầy Hạ thì phần sâu nhất của cô cực kỳ nhạy cảm, Tiểu Nhung Nhung cũng cảm nhận được lực hút rất lớn từ đó, giống như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của Tiểu Nhiên, khiến cậu không còn một chút nghi ngờ! 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, trong lòng Tiêu Nhiên tràn ngập ngây ngất. Không ngờ anh ta đã ngụy trang được trinh tiết của cô giáo xinh đẹp này, và đó là một hiện vật đỉnh cao như vậy. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức dùng hết sức ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô, cày ruộng màu mỡ của cô như bò cày, bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... đẹp quá, dùng... lực, ừ... chỉ... dùng... mạnh thế này... để đụ thầy... sâu hơn... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... mày... dùng năng lượng... để chết tiệt, mày... đụ thầy đến chết, thầy... chưa bao giờ... bị... đụ bởi... một người đàn ông. Nó...thật...sâu, oooh...ohhh...ohhh, thật...ngứa...tê, à,...đau quá...tôi quá...khó chịu...thầy...tôi thực sự muốn...bạn giữ...chết tiệt thầy tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...được...được...nhanh hơn...nhanh hơn!"

Cái chạm đầy dục vọng của cô giáo Hạ quả thực là một điều đáng chú ý. Cô lắc đầu tạo dáng, vòng eo rắn nước không ngừng vặn vẹo, cặp mông to lắc lư để đón nhận lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung, khiến con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đụ cô càng thêm mạnh mẽ!

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...phù...

Đây là lần đầu tiên anh có được một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp như cô Hạ. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đỏ hoe vì phấn khích. Anh lập tức đâm mạnh vào cô một cách điên cuồng. Ôm cái mông đầy đặn của cô Hạ, anh đụ cô một cách tuyệt vọng. Anh ta đẩy bảy mươi hoặc tám mươi lần trong một lần. Cô Hạ dường như đã nửa mê nửa tỉnh khi xuyên vào cô. Niềm vui sướng tột độ khiến cô hé đôi môi đỏ mọng, nước bọt đặc sền sệt tràn ra! 

Huhuhu...

Tiểu Nhiên bị vẻ mặt tục tĩu của thầy Hạ kích thích, thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào thân thể xinh đẹp của thầy Hạ đang run rẩy dữ dội theo động tác đẩy mạnh của ông. Bộ ngực to đầy đặn xoay lên xuống, trái phải càng thêm kích thích. Tiểu Nhiên cúi xuống trong lúc thúc đẩy bạo lực, cắn một con xinh đẹp và ăn nó, còn con còn lại bị anh ta cầm trong tay và cọ xát dữ dội! 

"Hít...ah...đẹp quá...oooooooooooooo..."

Sự kích thích kép khiến cô Hạ, một phụ nữ trưởng thành trống rỗng, bị ám ảnh bởi nó, đặc biệt là cú thúc bạo lực không ngừng nghỉ của Tiểu Nhiên, khiến âm hộ vốn đã nhàn rỗi và nhạy cảm trở nên vô cùng hưng phấn, vài phút sau cô không thể nhịn được nữa! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wuwu... Không... được rồi, em thật... giỏi làm con gái... Tôi không thể chịu nổi... nữa, bay đi..., uh... ừ... đừng... bay, ah..."

Với một tiếng hét nhanh, cô Hạ giật mạnh chiếc eo mềm mại của mình để đón nhận cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên. Trong nháy mắt, phần thịt hồng hào đột nhiên co giật, cái lỗ chật hẹp càng co lại theo mỗi lần run rẩy, như thể lời nguyền siết chặt sắp cắt đứt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, điều này lại khiến niềm vui của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt!

"A... Thầy ơi, âm hộ của thầy siết chặt rồi, học sinh kích thích quá!" 

Tiểu Nhiên vui sướng hét lên, khi tiến lên, anh cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đặc sệt phun vào quy đầu của mình. Đột nhiên, toàn thân Tiểu Nhung Nhung run rẩy, suýt nữa đã sinh nở. May mắn thay, khả năng của anh ấy quá mạnh. Anh hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Sau đó, anh ta nhìn cô Hạ đang đỏ mặt vì phấn khích!

Người vợ trưởng thành đỉnh cao này thực sự đã đạt cực khoái khi bị chính mình đụ, cô ấy rất phấn khích! 

Tiểu Nhiên hưng phấn không nhịn được cúi người ôm lấy thân hình xinh đẹp của Hạ Huệ Vân, sau đó đưa đôi môi đỏ mọng của cô đưa vào miệng mình. Khi cô Hạ phát ra âm thanh, anh mút mạnh, thưởng thức vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành như trái đào này, hương thơm ngào ngạt của Tiểu Nhiên bị mê hoặc bởi cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, khiến anh không khỏi há miệng. Tiểu Nhiên thọc lưỡi vào và nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Thân dưới của Tiểu Nhiên vẫn không dừng lại, đâm mạnh vào để đệm khoái cảm cực khoái của Hạ Huệ Vân!

"À ừ ừ..."

Đầu óc mơ hồ của cô Hạ vẫn đang phản ứng với Tiểu Nhiên một cách ám ảnh. Người học sinh hư hỏng hại đời cô này đã mang lại cho cô một cảm giác sung sướng chưa từng có. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, đặc biệt là nụ hôn ngọt ngào sau khi yêu và lực đẩy mạnh mẽ của phần dưới cơ thể đã lấp đầy cảm giác trống rỗng của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái!

Hạ Huệ Vân hài lòng trông đặc biệt lười biếng. Tuy nhiên, cô hiểu rằng chàng trai nhỏ bé của cô tuy còn trẻ nhưng lại là một kẻ hư hỏng trong vấn đề tình dục. Tôi sợ rằng không có người đàn ông nào có thể so sánh được với cô ấy. Cô ấy vui vẻ về tình dục nhưng cũng có chút khó chịu. Cô là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối bốn mươi, không thể thỏa mãn một đứa nhóc nhỏ. Cô cảm thấy có lỗi và tự trách mình! 

"Ờ..."

Cô khẽ rên lên một tiếng, chậm rãi đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, có chút áy náy nói: "Anh, anh còn chưa thỏa mãn... Tôi..."

Cô đang định nói tôi còn có thể chịu đựng được thì Tiểu Nhiên lại cười nói: “Đừng lo lắng, một người phụ nữ thành thục đỉnh cao như em đang dụ chết tôi đấy. Làm sao tôi có thể bằng lòng để em ra đi như thế này? Hôm nay con muốn nếm thử món ăn ngon của thầy, thầy có biết không? Tôi rất hạnh phúc vì đã làm tình với bạn và cuối cùng tôi cũng có được bạn!"

Lời nói của Tiểu Nhiên kích thích trái tim Hạ Huệ Vân đập loạn xạ, cô lập tức nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ. Sự cám dỗ tựa cổ tích càng khiến Tiểu Nhiên càng thèm muốn vẻ đẹp của mình. Cô ta cười dâm đãng nói: "Đại mỹ nhân của ta, tới đây, quay người lại, chúng ta đổi vị trí đi, tiểu tử của ngươi sẽ từ phía sau đụ ngươi, đụ thật mạnh vào âm hộ lớn của ngươi!"

"Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Cái gì lớn như vậy...lớn...bạn giận tôi quá!"

Hạ Huệ Vân bị lời nói của Tiểu Nhiên xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. Cô vội phản bác nhưng không diễn tả hết được từ "lồn to". Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên. Cái mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân bị ấn mạnh. Hạ Huệ Vân mặc dù ngượng ngùng, không quen với sự quan tâm đặc biệt của tiểu Nhung Nhung, nhưng vì hạnh phúc của tiểu muội, cô đành chịu đựng sự xấu hổ của mình, ngoan ngoãn xoay người, quỳ trên ghế sô pha, nhìn mông to đối diện với Tiểu Nhung Nhung, chờ đợi tiểu nam tử sau này sẽ thống trị hạnh phúc cả đời cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đúng như Hạ Huệ Vân vừa nói, bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên đột nhiên chạm vào cặp mông to đầy đặn của Hạ Huệ Vân và âm hộ nhỏ vẫn đang rỉ nước của cô ấy!

Huhuhu...

Khung cảnh dâm đãng kích thích Tiểu Nhiên, thở hổn hển và hét lên: “Chỉ vì em có thể làm mẹ của anh, một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy ngay từ đầu anh đã không xứng đáng, lại càng kích thích anh hơn. Tôi muốn đụ em, và tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của em và chơi đùa với cơ thể em mãi mãi!"

Tiểu Nhiên giận dữ gầm lên, nắm lấy con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ đang nhỏ nước. Phồng một cái, nước bắn tung tóe khắp nơi và anh lại nhét mạnh vào!

À...

Cô Hạ ngẩng đầu hét lên, nhưng nhanh chóng bị nhấn chìm trong hơi thở đậm đặc và cú va chạm nhanh chóng của Tiểu Nhung Nhung!

Bang bang bang bang bang...

Tiếng bụng dưới của Tiểu Nhiên chạm vào cặp mông to xinh đẹp của cô Hạ Huiyun không ngừng vang lên. Cô Hạ vừa lên đỉnh lại một lần nữa bị Tiểu Nhiên kích thích. Đột nhiên, đôi mắt mờ mịt của cô dường như đang rưng rưng nước mắt, cô bắt đầu rên rỉ mơ hồ!

"Ah... ah... ah... ah... ah... nhanh quá... ah... ah ah... bạn thâm nhập... quá sâu... vào... giáo viên... cho đến chết... với một con cặc to... đút thật mạnh... vào âm hộ nhỏ của giáo viên... và... giáo viên... thích bạn quá... vì đã làm điều này... giáo viên, oo... oooo... ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupupupupupupup

Cô Hạ háo hức đẩy mông lên để phục vụ Tiểu Nhiên, còn nói những lời tục tĩu không coi trọng nhân phẩm, kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên, hy vọng thỏa mãn dục vọng của Tiểu Nhiên, hy vọng cậu có thể thỏa mãn! 

Huh huh...pah pah...phù...phù...

Tiếng thở hổn hển, tiếng thịt chạm vào thịt và tiếng cu to đụ lồn nhỏ đan xen vào nhau khiến căn phòng có vẻ vô cùng tục tĩu. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hét của giáo viên Hạ Huệ Vân. Cô đã đạt cực khoái nhiều lần. Khi cô lại cảm nhận được sự va chạm dữ dội của Tiểu Nhung Nhung, cô thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi đến hôn mê, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Đây là lần đầu tiên cô thừa nhận sau hàng chục năm cô cảm nhận được tình yêu mãnh liệt như vậy. Cô cảm thấy rất hài lòng!

Chỉ là tiểu tử này của ta quá biến thái, chịu đựng tra tấn lâu không được, nhưng lại nghị lực như vậy! 

"Ừm... em không thể... em không thể... em không chịu nổi nữa. Anh thật là... tuyệt vời... Ừ... ừ, nhẹ nhàng..., được rồi... Chồng ơi, em thực sự... không thể... em không thể, ừ... nó lại đến... lần nữa!"

Hạ Huệ Vân hét lên, toàn thân cô lại run rẩy dữ dội. Khi cô lại đạt đến cao trào, toàn thân Tiểu Nhiên đột nhiên căng cứng, phát ra một tiếng gầm trầm. Sau đó mông cô run rẩy khẩn trương. Lập tức, miếng thịt lớn nhét vào trong cơ thể Hạ Huệ Tâm rung chuyển dữ dội, dòng tinh dịch đặc quánh phun trào dữ dội, mạnh mẽ bắn vào sâu trong bụng Hạ Huệ Vân, như thể nó bị lấp đầy trong một hơi thở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Phòng của Tiểu Như

Tiểu Nhiên suốt buổi sáng không rời khỏi phòng làm việc của Hạ Huệ Vân. Làm tình xong, ghế sofa đã lấm lem bùn đất và dính đầy vết nước tình yêu. Tiểu Nhiên ôm Hạ Huệ Vân nằm trên chiếc giường nhỏ mà cô thường dùng để nghỉ ngơi. Hai người ôm nhau vuốt ve rồi lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp sau khi làm tình. Không ai lên tiếng, bầu không khí im lặng khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn! 

Tiểu Nhiên vuốt ve thân hình xinh đẹp đầy đặn của Hạ Huệ Vân, người phụ nữ mệt mỏi liền ngủ yên bình trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Nhìn người phụ nữ thành thục với làn da hồng hào đang ngủ say, Tiểu Nhiên rất phấn khích và có cảm giác thành tựu. Thực ra anh ấy có hơi điên một chút. Được tung tăng chơi đùa với một kiệt tác như vậy quả thực là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời! 

Trong trạng thái xuất thần, Tiểu Nhiên cũng chìm vào giấc ngủ dưới nhịp thở đều đặn của Hạ Huệ Vân, hai kẻ phản bội đều nở nụ cười mãn nguyện!

Có lẽ anh ấy quá phấn khích, hoặc có thể lực tác động quá mạnh nên Tiểu Nhiên đã ngủ rất sâu mới tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, anh thấy Hạ Huệ Vân đang ngọt ngào nhìn anh trong lòng, đôi mắt ẩm ướt đầy quyến rũ, đang chú ý đến nam nhân nhỏ bé của mình với vẻ mặt hài lòng!

"Ờ..."

Tiểu Nhung Nhung vừa tỉnh lại liền rên rỉ khe khẽ rồi vội vàng lao vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên mỉm cười, sau đó ôm thi thể Hạ Huệ Vân vuốt ve nàng nói: "Tỉnh lại đi!"

"Ờ..."

Đáp lại, Hạ Huệ Vân hơi do dự, có chút không cam lòng nói: "Đã muộn lắm rồi, ngươi tốt nhất nên đứng dậy về nhà đi!"

Sau đó Tiểu Nhiên nhìn ra cửa sổ. Mặc dù bên ngoài trời chưa tối lắm nhưng quả thật đã muộn rồi. Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ... em có muốn quay lại không?"

Rốt cuộc, Tiểu Nhiên có chút lo lắng. Nhìn tình trạng của Hạ Huệ Vân lúc sáng, anh biết nếu lúc này cô quay về, có trời mới biết chồng cô có quấy rầy anh cả đêm hay không. Nghĩ đến Hạ Huệ Vân bị người đàn ông khác quấy rầy, Tiểu Nhiên có chút khó chịu! 

Mặc dù Hạ Huệ Vân không phải là đối thủ của Tiểu Nhiên về mặt tình dục và thậm chí không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta, nhưng cô đã có kinh nghiệm hàng chục năm trong thế giới quan hệ giữa con người với nhau. Cô đương nhiên biết được suy nghĩ của nam nhân nhỏ bé, lập tức cười nhẹ: "Anh ghen tị à? Được rồi, tôi đã nghe lời anh, đương nhiên là thuộc về anh. Tôi không quan tâm đến người đàn ông đó nữa, đêm nay tôi chỉ ở trong khách sạn thôi!"

Hạ Huệ Vân khá vui mừng vì người đàn ông của cô quan tâm đến cô, nhưng cô biết rằng đây không phải là câu trả lời. Cô phải tìm cách rời xa người đàn ông đó, nếu không cứ tránh né anh ta mãi cũng không tốt! 

Tiểu Nhung Tuy còn nhỏ nhưng cũng không ngu ngốc. Anh khẽ trợn mắt, nhẹ nhàng nói: "Việc còn lại cứ giao cho anh. Hôm nay em chỉ cần ở lại khách sạn là được!"

"Bạn? Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Mặc dù Hạ Huệ Vân rất mong muốn người đàn ông của mình ủng hộ cô nhưng ở độ tuổi của anh thì Tiểu Nhiên có thể làm được gì? 

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, ôm lấy bộ ngực to lộ ra trước mặt Hạ Huệ Vân vì cô đứng dậy, bóp mạnh nói: "Em quên thân phận của tôi rồi sao? Tuy rằng tôi không bao giờ muốn dùng sức mạnh của mình để trấn áp người khác, nhưng đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thân yêu của tôi, tôi không ngại ngoại lệ một lần!"

"Ừ... đúng rồi, ta quên mất ngươi vẫn là đại hoàng tử!"

Hạ Huệ Vân rên rỉ khi bị Tiểu Nhiên chạm vào, sau đó hồng hồng nhìn Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô không ngăn cản Tiểu Nhung chơi đùa với ngực của mình. Thay vào đó, cô cúi xuống hôn Tiểu Nhiên nhẹ nhàng với ánh mắt đầy dịu dàng. Sau đó cô lại dựa vào trong ngực Tiểu Nhiên nói: "Tiểu Nhiên, cô giáo, cô không còn trẻ nữa, mấy năm nữa em còn cần tôi không?"

“Bố bang…”

Hai tiếng nhẹ nhàng vang lên, Tiểu Nhiên vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân hai lần. Hạ Huệ Vân vừa rên rỉ, vừa dùng tay ôm lấy mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô nói: "Em đang nói cái gì vậy? Tuy rằng ban đầu anh bị vẻ đẹp và thân hình của em hấp dẫn, nhưng anh cũng thích em. Làm sao anh có thể không muốn em? Hehe, anh không thể cưỡng lại được thân hình xinh đẹp của em, và cái lồn nhỏ săn chắc của em đối với anh thật đẹp!"

Những lời nói thô lỗ của Tiểu Nhiên ngay lập tức khiến Hạ Huệ Vân cảm thấy xấu hổ. Cô đánh vào người Tiểu Nhiên mấy cái, xấu hổ nói: “Anh, anh không thể khách khí hơn được!”

Tiểu Nhiên cong môi, lúc bị ta đụ, ngươi thanh nhã thế nào?

Chỉ nghĩ trong đầu, Tiểu Nhung Nhung cũng không nói ra. Rốt cuộc, người phụ nữ này hôm nay đã bị anh tra tấn rất nhiều, thậm chí còn bị anh xúc phạm. Cô vẫn có thể dựa vào anh rất nhiều. Tiểu Nhiên còn có thể không hài lòng điều gì nữa? 

"Năm nay anh đã ba mươi bảy rồi, bây giờ anh vẫn có thể hấp dẫn em. Mấy năm nữa, anh sẽ già thật đấy, đến lúc đó anh không thể đụ em được, em làm sao còn muốn anh?"

Hạ Huệ Vân càng trở nên thất vọng hơn sau khi ngượng ngùng. Cô có chút buồn bã nằm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên thản nhiên cười một tiếng, sau đó nhẹ giọng nói: “Em có cảm thấy bản thân có gì khác biệt không?” 

Hạ Huệ Vân hơi giật mình?

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy điều đó một cách nghiêm túc. Một lúc sau, cô kinh ngạc phát hiện bụng dưới hình như có một khối khí, trong bụng hình như có một người nhỏ bé. Người đó trông giống hệt Tiểu Ran!

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên cười nhẹ, dùng sức ôm lấy cái mông đầy đặn của cô, sau đó nói: "Em để ý, khi nào có thời gian anh sẽ giải thích cho em, nhưng bây giờ là lúc phải về. Mấy ngày nay anh về rất muộn, gia đình chắc có chút phản đối!"

Tiểu Nhiên xuống giường, tìm quần áo của chính mình mặc vào. Anh mỉm cười nhẹ nhàng trong đôi mắt bất đắc dĩ của Hạ Huệ Vân, và trên tay phải anh xuất hiện một quả pha lê. Anh đưa nó cho Hạ Huệ Vân và nói: "Người phụ nữ trưởng thành thân mến của tôi? Điều tôi yêu nhất là sự trưởng thành và quyến rũ của bạn. Làm sao tôi có thể để bạn già đi? Đây là trái cây linh hồn gỗ, nhưng nó có thể trẻ mãi không già. Ăn nó!"

Sau khi đưa nó cho Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Huệ Vân, nhìn cô với vẻ kinh ngạc, rồi vội vàng rời đi mà không hề giải thích! 

Hạ Huệ Vân ngơ ngác nhìn trái cây trong tay. Phải một lúc sau cô mới tỉnh lại, đôi mắt quyến rũ của cô chợt lóe lên một tia lửa. Cô không biết tại sao nhưng cô tin lời Tiểu Nhiên nói, bởi vì những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể cô chứng tỏ Tiểu Nhiên không hề đơn giản như vẻ ngoài của anh. Giây tiếp theo, cô háo hức đưa trái cây vào miệng và cắn một miếng! 

Tiểu Nhiên lần này không dám ở lại lâu, nên xe buýt vội vàng quay về khu ủy ban thành phố! 

Vừa bước xuống lầu số 1, Tiểu Nhiên hơi giật mình và nhận ra có điều gì đó không ổn. Thì ra có một chiếc Audi màu đen đậu ở tầng dưới, biển số 1. Đây là xe văn phòng của bố anh!

“Bố về rồi à?” 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung thắt lại, cô có chút không vui, bởi vì khi bố cô về, mẹ cô sẽ không thể ngủ với ông được nữa!

Tiểu Ran tâm trạng không tốt bước vào! 

Vừa mở cửa nhà ra, anh đã thấy có rất nhiều ánh mắt đang nhìn mình. Khi nhìn thấy nó, Tiểu Nhiên đột nhiên đổ mồ hôi. Nó đã thực sự hoàn chỉnh. Ngay cả Tiểu Lýng'er và Lan Vi cũng ở đó. Điều làm Tiểu Nhiên ngạc nhiên hơn nữa là có một người phụ nữ vô cùng quyến rũ ngồi cạnh Lan Vi. Không phải Lưu Văn Tiên đã khiến Tiểu Nhiên bị thu hút sao? Còn có thể là ai nữa? 

Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, vô thức nhìn lại, nhưng Lưu Văn Tiên, người coi Tiểu Nhung Nhung như con rể tương lai của mình, lại nhẹ nhàng gật đầu! 

"Anh Tiêu Nhiên, anh đã trở lại!" 

Tiểu Linh Nhi chạy tới!

Lan Úy cũng vui vẻ đứng dậy nói: "Anh Tiểu Nhiên, anh đi đâu thế? Anh về muộn thế, vừa về đến nhà liền dẫn mẹ đi gặp anh!"

"Được rồi...hehe...Tiểu Linh Nhi, đừng gây sự nữa, nhiều người như vậy, mau xuống đi!"

Tiểu Nhiên vừa đáp lại, Tiểu Linh Nhi liền nhào vào trong ngực hắn. Tiểu Ran nhanh chóng ôm lấy cô nói! 

Cả nhà đều quen với phản ứng của Tiêu Linh Nhi, nhưng Lưu Văn Tiên lại hơi giật mình, có chút buồn cười!

"Dì ơi. Mẹ đâu rồi?" 

Tiểu Nhung Nhung bế Tiểu Linh Nhi đến ghế sô pha đặt bé xuống, sau đó mới thấy mẹ bé không có ở đó.

Tiểu Nhiên hỏi Ninh Tố Tâm. Ninh Tố Tâm nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt trìu mến nói: "Con ở cùng phòng với bố à? Bố con mới về, mẹ con muốn nói chuyện với ông ấy!"

Nghe thấy bố mẹ đang ở trong phòng, Tiểu Nhiên cảm thấy không vui. Anh cảm thấy hoảng loạn, như thể bố anh sẽ bắt nạt mẹ anh. Nghĩ đến việc bố mẹ thân mật, Tiểu Nhiên cảm thấy toàn thân khó chịu, ngồi trên ghế sô pha có chút chán nản. Lúc này Tiểu Nhiên mới nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ thật phức tạp!

Mặc dù không vui nhưng Tiểu Nhiên lại không hề biểu hiện ra ngoài. Không có gì có thể được thực hiện về nó. Cô ấy là mẹ cô và là người phụ nữ của cha cô. Dù họ đã làm gì thì họ nên làm!

Tiểu Nhiên chỉ có thể ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mọi người! 

Thật hiếm khi hôm nay Tiểu Nhiên không ra ngoài và về sớm như vậy. Gia đình cùng nhau trò chuyện. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau hai giờ, bên ngoài trời đã tối, Tiểu Nhiên lúc này lại có chút bồn chồn. Đã hai giờ trôi qua mà bố mẹ anh vẫn chưa xuống. Anh gần như có thể nghĩ về điều gì sẽ xảy ra. Trong lòng Tiểu Nhiên trầm xuống, càng ngày càng chán nản, nhưng hắn vẫn phải mỉm cười đối phó Lan Vi và Tiểu Linh Nhi!

Lưu Văn Tiên có đôi mắt sắc bén hơn. Cô đã nhận thấy Tiểu Nhiên đã mất tập trung từ lâu. Cô suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nhẹ và đề nghị rời đi. Tiểu Nhung Nhung vốn đã hy vọng bọn họ sẽ rời đi vào lúc này, nhưng anh vẫn hai lần thuyết phục họ đưa Lan Vi, mẹ, con trai và Tiểu Linh Nhi đi!

Khi Liu Wenxian rời đi, cô ấy nhìn Tiểu Lýng'er thật sâu. Có lẽ bà cảm thấy con gái mình bị áp lực vì cạnh tranh với Tiểu Nhung Nhung nên hai ngày nay bà liên tục mời Tiểu Nhung Nhung đến nhà mình nhưng Tiểu Nhung Nhung chỉ có thể đồng ý.

Sau khi ba người rời đi, Tiểu Nhiên vội vàng trở về nhà. Lúc này trong phòng khách chỉ còn dì và chị cả. Ba cô em gái đi tắm rồi đi ngủ. Tiểu Nhung Nhung cũng nói: “Một ngày mệt mỏi, em đi tắm đây!”

Tiểu Ran chạy lên lầu. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy do dự. Anh không biết có nên xem xét tình hình trong phòng mẹ mình hay không. Nhìn xem, anh sợ nhìn thấy cha mẹ mình trong hoàn cảnh khó coi. Đừng nhìn. Anh ấy hoảng sợ và bất an. Lúc này hắn còn không nhận ra, trong lòng hắn tràn đầy bất mãn với việc cha chiếm giữ mẹ mình!

Cuối cùng Tiểu Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn xem, nhất định phải xem, mẹ là của con!" 

Khi ý thức của cậu mở ra, giống như một chiếc máy quét, tình huống trên tầng ba đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là phòng ngủ chính của bố mẹ cậu, điều này khiến Tiểu Nhung Nhung càng chú ý hơn! 

Nhìn thấy điều này, Tiểu Nhiên có chút vui mừng. Anh bất ngờ phát hiện ra mẹ mình vẫn còn nguyên vẹn nhưng điều anh mong đợi lại hoàn toàn không xảy ra. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn đầy bất mãn vì trong phòng lại có một người đàn ông khác. Người đàn ông này cao lớn, đoan trang, đặc biệt là khuôn mặt tuấn tú trông có vẻ trung niên. Đây là cha của Tiểu Nhiên, Tiêu Kiến Xã! 

Tiểu Nhung Nhung nếu ngày thường nhìn thấy bố cũng sẽ không nghĩ nhiều, nhưng điều khiến Tiểu Nhung Nhung lúc này không vui chính là bố đang quấy rầy mẹ, bộ dáng giống như một con sói động dục! 

"Xinxin, anh đừng như vậy có được không? Chồng ơi, cuối cùng em cũng có thời gian để quay lại, anh không thể thỏa mãn em một lần được sao? Nhiều năm như vậy, anh nghĩ chúng ta đã có quan hệ tốt bao nhiêu lần? Anh là một người đàn ông bình thường, em không thể quan tâm sao?"

Nói xong, Tiêu Kiến Xã đưa tay ôm lấy Ninh Tố Tâm. Có vẻ như anh ấy đã viết như thế này trong hai giờ. Tiêu Kiến Xã nhìn người vợ xinh đẹp quyến rũ của mình, dục vọng trong anh không ngừng dâng cao. Đáng lẽ lúc này hắn nên rời đi, nhưng hắn lại không hài lòng, như thể cho đến khi có được Ninh Tố Tâm hắn sẽ không bao giờ bỏ cuộc!

Ninh Tố bất lực. Cô muốn đồng ý với yêu cầu của chồng nhưng mỗi lần đồng ý cô lại đầy phản kháng. Cô cảm thấy khó chấp nhận việc để chồng chiếm lấy cơ thể mình. Cô có chút đau lòng nói: "Giang Xã, anh đừng như vậy sao? Anh không có chuyện quan trọng cần giải quyết sao? Anh cho em chút thời gian đi. Anh biết em có chút lạnh lùng trong chuyện này. Em muốn đồng ý, nhưng em chán quá!"

Tiêu Kiến Xã ôm Ninh Tố Tâm có chút háo hức và khao khát. Ninh Tố Tâm nhướng mày, vô thức muốn tránh né, nhưng cuối cùng lại không nhúc nhích. Người đàn ông này rốt cuộc là chồng của cô. Sau khi Tiêu Kiến Xã ôm Ninh Tô Tân, trong mắt anh ấy tràn ngập niềm vui, cúi đầu hôn Ninh Tô Tân, đồng thời ở bên ngoài quan sát tất cả những chuyện này. Nhìn thấy mẹ dường như không trốn tránh, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy khó chịu. Cô không dám nhìn xa hơn. Cô nhắm mắt lại và rút lại ý định của mình. Toàn thân cô khẽ run lên, trong lòng rất bất an. Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một tiếng nhẹ nhàng, Tiểu Nhiên đột nhiên mở mắt ra!

Đột nhiên, một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, nhưng đó chính là em gái thứ hai của anh, Tiểu Nhu. Cô ấy vốn đã rất xinh đẹp nhưng lại bước ra ngoài trong bộ đồ ngủ trong suốt trông đặc biệt gợi cảm. Mặc dù bộ đồ ngủ rộng thùng thình, nhưng cổ áo thấp thấp lộ ra một chút tuyết, khe núi hấp dẫn. Đặc biệt bên dưới, váy ngủ có vẻ hơi ngắn, chỉ trên đầu gối, giống như một chiếc váy ngắn! 

Đúng lúc Tiểu Nhiên đang bực mình vì mẹ sắp được bố hưởng thụ thì khi nhìn thấy dáng vẻ gợi cảm của chị gái, cảnh tượng gợi cảm ngày hôm qua chợt hiện về trong đầu cô!

Ngọn lửa khó chịu bùng cháy dữ dội, mục tiêu chính là em gái thứ hai của anh, Tiểu Nhu. Lúc này, sự do dự trước đây của Tiểu Nhung Nhung vì anh là gia đình của mình đã lập tức bị quên lãng. Anh ta tức giận nhìn em gái thứ hai của mình với đôi mắt phun lửa, giống như một con sói đã tìm thấy con mồi!

Tiểu Ru vừa bước ra khỏi phòng có chút giật mình khi nhìn thấy em trai mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nghĩ đến cảnh thân mật giữa mình và em trai ngày hôm qua, tim cô đập loạn nhịp, xấu hổ muốn lui về phòng. Tuy nhiên, vào lúc này, cô chợt nhìn thấy đôi mắt rực lửa và vẻ mặt u ám của em trai mình. Cô giật mình khi lần đầu tiên nhìn thấy anh trai mình trông như thế này. Khi cô nhìn thấy anh bước nhanh về phía mình, tim cô lỡ nhịp và có một cảm giác mơ hồ. Nhưng lúc này, không biết vì sao, cô lại quên bỏ chạy, nhìn anh trai đang đi về phía mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Xúc phạm em gái Tiểu Như của tôi

Em gái thứ hai Tiểu Nhu ngơ ngác nhìn anh trai mình đến bên cạnh. Khi khí chất nam tính mạnh mẽ truyền đến, chị hai Tiểu Như mới từ từ tỉnh dậy. Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô. Cô mở miệng định nói nhưng lại bị hành động đột ngột của Tiểu Nhiên làm cho sợ hãi. Anh nhìn thấy Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình với đôi mắt nóng bỏng. Với dục vọng mãnh liệt, anh đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay mềm mại của nhị tỷ! 

"A... Tiểu đệ, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tim của Nhị tỷ Tiểu Như đột nhiên nhảy lên. Cảnh tượng bị em trai cô đóng hôm qua hiện lên trước mắt cô. Nếu không phản ứng nhanh, cô sẽ mắc phải sai lầm lớn. Nhưng vào lúc này, vẻ mặt của em trai cô khiến cô vừa hoảng sợ vừa bất an, cô mơ hồ cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra! 

Gần như trong tiềm thức, khuôn mặt của chị hai Tiểu Nhu hiện lên một vệt đỏ bừng. Tuy nhiên, nó càng kích thích Tiểu Nhiên nhiều hơn. Nhìn cô em gái lúc này còn trẻ nhưng toát ra vẻ đẹp, Tiểu Nhiên tức giận, trong đan điền dâng lên một ham muốn. Anh ta có vẻ phấn khích và run rẩy nói: "Vào đi!"

Với một chút lực, anh đẩy cô em gái có phần quyến rũ của mình, lolita xinh đẹp nhất, vào phòng. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã sốt ruột lao vào phòng chị hai Tiểu Nhu và đóng sầm cửa lại sau lưng! 

"Bùm..."

Một giọng nói lớn vang lên, Tiểu Nhiên khóa cửa lại. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vốn rất vui mừng với mẹ và cha mình, chỉ có thể ác độc nhìn chằm chằm vào em gái thứ hai của mình, lúc đóng cửa lại cũng không nghe thấy tiếng người ở ngoài hành lang. Ngoài ra còn có tiếng cửa đóng sầm lại, một bóng người cao lớn bước xuống lầu trông rất thất vọng. Sau khi bóng dáng cao lớn biến mất, cánh cửa đóng kín nhẹ nhàng mở ra, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Ninh Tố Tâm nhìn chằm chằm vào chồng mình đang đi xuống lầu với vẻ mặt phức tạp! 

"Này..."

Khẽ thở dài, lúc này cô có vẻ hơi buồn. Vừa rồi tuy không thích lắm nhưng cô vẫn ép mình phải chịu đựng, muốn nghe lời chồng để anh chơi với mình. Tuy nhiên, ngay khi chồng cô chuẩn bị hôn lên miệng cô, không hiểu sao trong đầu cô lại chợt hiện lên trong đầu cô một khuôn mặt của một người đàn ông khác. Đột nhiên, một cơn hoảng loạn tột độ ập đến, cô đẩy chồng mình ra vào thời điểm quan trọng! 

Cô có thể thề rằng mình không cố ý làm điều đó. Cô nhìn sự háo hức chiếm hữu mình của chồng với vẻ mặt đầy đau khổ. Cô hầu như không để anh chiếm hữu cô trong nhiều năm như vậy. Có lẽ lúc này cô không khỏi đưa ra yêu cầu với chính mình. Cô đành phải đồng ý và rất muốn thỏa mãn anh một lần, nhưng cuối cùng lại không làm được. Nghĩ đến thân thể mình bị chồng chơi đùa khiến cô cảm thấy ghê tởm! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao tôi không thể làm được?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố Tâm chợt rơi nước mắt, cô buồn bã nhìn về hướng chồng mình đang rời đi. Sau một khắc, cô yếu ớt dựa vào khung cửa, nhưng trong đầu cô lại hiện lên hình bóng của người đàn ông vừa rồi, cô thấp giọng thì thầm: "Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên của tôi..."

Tiểu Nhiên đương nhiên không biết mẹ của hắn, người mà hắn luôn cho là bị cha hắn chơi đùa, đang buồn bã tựa vào khung cửa hô vang tên hắn. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào chị hai đang lo lắng Tiểu Nhu với đôi mắt đầy lửa! 

"Đây là em gái của tôi, em gái ruột của tôi, người phụ nữ mà tôi không nên có!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tiểu Nhung Nhung, nhưng ngay sau đó, nó lại kích thích tim anh đập nhanh. Đúng là trên đời này anh có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng anh không bao giờ có thể lấy được một người phụ nữ là quan hệ huyết thống trực hệ của mình. Đây là một hạn chế về đạo đức và đạo đức. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Tiểu Nhung Nhung sẽ không làm điều này. Giờ phút này, lòng đầy khó chịu và không cam lòng, anh chỉ muốn có thêm sự kích thích để kích thích đầu óc, để có thể quên đi nỗi đau trong lòng vừa rồi! 

Hơn nữa, hôm qua không phải tôi và chị tôi cũng có hành động thân mật sao? 

"Tại sao tôi không thể có được người thân của mình? Tôi sẽ có được họ!"

Lúc này, một ý niệm tà ác dần dần xuất hiện. Tiểu Nhiên bắt đầu phá bỏ những ràng buộc của quan niệm thế tục và bắt đầu tràn ngập mong muốn chiếm hữu những người thân xinh đẹp này xung quanh mình. Chỉ cần anh có cơ hội, gia đình này sẽ có những thay đổi to lớn! 

"Anh, anh, anh muốn làm gì?"

Nhị tỷ Tiêu Như lúc này thực sự rất căng thẳng, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của em trai mình, như muốn cởi quần áo của cô. Cảm giác đáng sợ này khiến cô muốn bỏ chạy, nhưng anh trai cô đang giữ cửa, cô không còn nơi nào để trốn thoát! 

Huhu...

Tiểu Nhiên thở hổn hển. Vào lúc này, anh bị cám dỗ sâu sắc bởi điều cấm kỵ và ham muốn loạn luân muốn chiếm hữu em gái mình. Anh phớt lờ những câu hỏi của em gái mình và bước về phía cô từng bước một. Với đôi mắt rực lửa của anh, mọi người đều biết anh muốn làm gì. Lúc này, Tiểu Như thực sự sợ hãi. Khi Xiao Ran tiến về phía trước, cô ấy lùi lại từng bước một, hoảng sợ. Tuy nhiên, cô sớm không còn đường rút lui. Lúc này cô đã ngã xuống giường. Nhìn em trai đột nhiên tăng tốc lao về phía cô, Nhị tỷ Tiêu Như kinh hãi cố gắng can ngăn! 

"A... ca ca, huynh muốn làm gì? Mau dừng lại đi, ta là muội muội của huynh, sao huynh có thể làm loạn?"

Từ "chị gái của Tiểu Nhu" khiến trái tim Tiểu Nhiên đập loạn nhịp khi anh đến đây vì người thân của mình. Vào lúc này, Tiểu Nhung vốn từng cực kỳ do dự trong việc xúc phạm người thân của mình, đột nhiên phát điên!

Đôi mắt lẽ ra phải sáng dần chuyển sang màu đỏ. Vào lúc này, em gái đói khát Tiểu Nhu của anh là một con mồi xinh đẹp, một con mồi cho phép anh tận hưởng cơ thể thanh tú của Loli và khoái cảm bất chấp những điều cấm kỵ trong khi làm nhục cô!

Huhu...

"Em gái, em gái, em có biết không? Anh trai em vẫn luôn thích em như vậy. Anh luôn thích em nhiều như vậy. Anh đã nhiều lần muốn yêu em, muốn yêu em một cách đàng hoàng, nhưng em không dám, thật sự không dám, em không dám yêu em gái của mình. Thế nhưng, việc chúng ta làm ngày hôm qua khiến anh trai em vừa vui vừa buồn. Em lại càng muốn em gái của mình hơn. Chị hai, em yêu chị, hãy để anh trai em yêu em thật tốt!" 

Tiểu Nhiên lẩm bẩm như bị điên, nhưng động tác lại không hề chậm một chút nào. Anh lao lên giường lao vào người chị thứ hai Tiểu Nhu!

"À..."

Tiểu Như đột nhiên hoảng sợ. Cô sợ hãi trước lời thú nhận bất ngờ của anh trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình sẽ yêu cô chứ đừng nói đến việc anh ta đã thèm muốn cơ thể cô từ lâu!

Lúc này Tiêu Như có chút tức giận, nhưng cũng cảm thấy có chút ngọt ngào!

Cảm giác ngọt ngào này hiện lên khiến Tiểu Như có chút bối rối. Lúc này, cô thực sự không biết tình cảm của mình dành cho anh trai mình là gì. Vốn dĩ chỉ vì anh là con trai duy nhất trong nhà nên cả nhà đều xoay quanh anh.

"Không, không, không thể như thế này được!" 

Tiểu Nhu lẩm bẩm nhưng tình hình đột nhiên xảy ra. Cô lắc đầu và muốn ngăn cản Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, anh trai cô đã đè cô xuống. Trong lòng Tiêu Như bỗng nhiên run lên. Một luồng khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô hoảng sợ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ rực! 

"Ca, không, chúng ta không thể, chúng ta là anh em, chúng ta không thể làm như vậy, nếu người khác biết, chúng ta làm sao sống sót!"

Tiểu Nhu đẩy anh trai cô một cách quyết liệt và cố gắng can ngăn cô một cách lo lắng. Tuy nhiên, lời nói của cô không thể ngăn cản Tiểu Nhiên. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái, nhiệt tình nói: "Em gái, không sao đâu. Hôm qua chúng ta thân mật, em sợ gì? Anh muốn em. Anh rất muốn em. Anh muốn em mãi mãi ở bên anh!"

Tiểu Nhiên ôm chặt lấy em gái Tiểu Như, trong miệng lẩm bẩm, dựa vào người Tiểu Như. Hương thơm trinh nữ nồng nàn của em gái khiến niềm đam mê của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Đột nhiên, người anh ở háng anh bắt đầu to ra, dài hơn và dày hơn! 

"Ân hừ... Ca ca, ngươi mau đi đi, ta là muội muội của ngươi, việc này chúng ta không thể làm được, để cho người ta biết chúng ta sẽ bị gạt sang một bên!"

"Vậy thì đừng để người khác biết, tỷ, ngươi vĩnh viễn là người phụ nữ của ta, ta muốn ngươi. Tỷ, ta thật yêu ngươi, ta không khống chế được bản thân, ta muốn ngươi, cho dù có chết, ta cũng muốn ngươi!"

Tiểu Nhiên đột nhiên mở miệng nói, hôn lên cái cổ trắng nõn của Tiểu Nhung Nhung. Đòn tấn công bất ngờ này đột nhiên khiến toàn thân Tiểu Như run rẩy. Cô mở to mắt sợ hãi, như thể đó là điều không thể tin được. Tuy nhiên, cảm giác tê dại trên cổ khiến tim cô đập loạn xạ. Cô không khỏi nghĩ đến khoái cảm được hôn ngày hôm qua, trong tiềm thức cô rên rỉ, cảm thấy mình không thể cưỡng lại được! 

"Anh... anh không thể làm được điều này... Wuwu... Anh thực sự không thể làm điều này. Hãy để em đi, chị ơi, làm ơn! Wuwu..."

Tiểu Nhu cầu xin và từ chối nhưng có đối thủ của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên ôm chặt nàng, khiến Tiểu Như có chút tuyệt vọng. Tuy nhiên, trong sự tuyệt vọng lại có một niềm vui nho nhỏ. Có lẽ tuy cô sợ những điều như vậy nhưng cô chỉ sợ bước đi bước đầu tiên. Nếu bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, nàng có thể bị động tiếp nhận...

Chưa kịp nói xong, Tiểu Nhiên đã nắm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Đối với Tiểu Nhu, đây không phải là lần đầu tiên. Dù chuyện đó đã xảy ra nhưng cô rõ ràng không thể chấp nhận được!

Woohoo...

Tiêu Như quay đầu lại, ậm ừ! 

Có vẻ như cô ấy vô cùng miễn cưỡng, nhưng khi Tiểu Nhiên hôn cô ấy thật mạnh, cô ấy, một cô gái trẻ, không thể cưỡng lại được cảm giác vui sướng kích thích trái tim mình, và chẳng bao lâu sau, sức phản kháng của cô ấy đối với Tiểu Nhung Nhung đã nhỏ đi rất nhiều! 

Tiểu Nhiên hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Chưa kể trong lòng hắn còn vui mừng, hưng phấn cũng không có gì hơn thế! 

Hương thơm độc đáo của cô gái lan tỏa trong miệng anh, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thật dễ chịu sau mỗi ngụm. Tuy nhiên, anh muốn tiến sâu hơn nhưng lại bị răng của em gái chặn lại. Tiểu Nhiên đương nhiên không hài lòng, đưa tay ôm lấy bộ ngực cao chót vót của em gái dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. Dù không thể so sánh với những phụ nữ trưởng thành vì tuổi còn trẻ nhưng chị gái cô cũng không hề nhỏ, không thể che được bằng một tay. Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết. Cảm giác mềm mại dịu dàng kích thích Tiểu Nhiên, cô nhẹ nhàng chạm vào. Đột nhiên, cảm giác tê dại ở ngực đâm thẳng vào tận đáy lòng khiến cô ngượng ngùng, run rẩy vì chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào. Cô ấy dường như đang chống lại hương vị tuyệt vời này, nhưng cô ấy dường như càng bị ám ảnh hơn! 

Đôi mắt ngấn nước của cô mờ đi, cô em gái loli tốt nhất ngơ ngác mở mắt ra, nhưng lại để Tiểu Nhiên hôn và vuốt ve cô! 

"Ừ..."

Trong một khoảnh khắc, bàn tay đang vuốt ve bộ ngực săn chắc của em gái Tiểu Nhung bóp mạnh, một cơn đau nhẹ chợt đánh thức em gái thứ hai Tiểu Như. Đồng thời, nó cũng kích thích cô hét lên. Nhân cơ hội này, Tiểu Nhiên đột phá phòng tuyến của nhị tỷ Tiêu Như, chiếc lưỡi lớn của hắn không chút cản trở tiến vào trong miệng nhị tỷ, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ của nhị tỷ, trêu chọc nàng! 

Lúc đầu, chiếc lưỡi nhỏ của nhị chị bỏ chạy như sợ hãi, nhưng lưỡi của Tiểu Nhung Nhung lại đuổi theo, cuối cùng bị móc chặt lại. Anh cứ liếm, xoay và chơi với nó, thậm chí còn hơn thế nữa, Tiểu Nhiên ngậm nó vào miệng và mút! 

Hương vị tuyệt vời của nhị tỷ khiến Tiểu Nhiên ngây ngất, cơn tức giận trong lòng càng thêm mạnh mẽ! Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể của em gái thứ hai! 

Lúc này, Nhị tỷ vẫn còn có chút sáng suốt, vô thức dùng tay chặn lại Tiểu Nhiên. Cô chống cự, cơ thể vặn vẹo khó chịu khi bị ấn vào. Cô ấy thực sự đã thoát khỏi nụ hôn của Tiểu Nhiên, người đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị hai Yun! 

"Huhu...wuwu...em trai...đừng, đừng chạm vào chị hai, chị hai không phải của em, sau này chị hai sẽ để lại thân xác cho anh rể tương lai của em! Wuwu...không, đừng chạm vào chỗ đó, à..."

Giọng van nài của Tiểu Như khiến Tiểu Nhiên phấn khích, nhưng lời nói của cô về "anh rể" lại khiến Tiểu Nhiên cực kỳ chiếm hữu tức giận. Tiểu Nhiên vừa mới vuốt ve thân trên của Tiểu Như đột nhiên trượt xuống, chui vào trong váy của nhị tỷ, chen vào giữa hai chân dang rộng của nàng, chạm vào âm hộ mềm mại của nhị tỷ! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiểu Như van xin, nhưng khi chạm vào âm hộ của chị hai thì làm sao có thể buông ra? Tiểu Nhung Nhung có đôi mắt sáng, túm lấy bộ đồ ngủ ngắn của chị hai, hung bạo nhấc lên trong khi chị hai đang lẩm bẩm. Đột nhiên, Tiểu Nhung Nhung ôm lấy thi thể của chị hai, vén chiếc áo rộng thùng thình lên cổ cô. Lúc này, một cảm giác mát lạnh ập đến trong cô. Tiểu Ru giật mình, chợt nhận ra anh trai sắp cởi đồ ngủ của mình, cô bàng hoàng muốn kháng cự, nhưng lúc này vẫn có người có thể ngăn cản Tiểu Nhiên cởi quần áo. Tiểu Nhiên nâng đầu chị hai lên, cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Đột nhiên, ngoại trừ chiếc quần lót mỏng manh, chị hai xuất hiện trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Cô vừa mới tắm xong, lại không thích mặc áo lót!

"A... không, anh trai, anh không thể cởi quần áo của em gái em. Uh-huh, bạn không thể nhìn vào nó được. Bạn không thể nhìn vào cơ thể của em gái tôi. Nhắm mắt lại đi!"

Tiểu Như đang cởi quần áo, lập tức lấy tay sợ hãi che ngực, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, trong mắt có nước mắt!

"Em gái, đừng chống cự nữa, em là của anh, em mãi mãi là của anh, anh muốn em, anh muốn em, em cũng thích anh trai anh, anh luôn biết em yêu anh, để anh trai em tận hưởng cơ thể của em, để anh trai em nhét con cặc to lớn của anh ấy vào trong lồn nhỏ của em, để anh trai em đụ em thật tốt, yêu em!"

Nhìn thân hình trắng như tuyết, Tiểu Nhiên càng nhìn em gái mình mê mẩn. Nuốt nước miếng xong, Tiểu Nhiên lao tới, kéo hai tay em gái ra, cắn một miếng bộ ngực hồng hào của cô!

Ừm...

Cô thứ hai rên rỉ nhưng lại bị anh trai mút. Bộ ngực mềm mại bị hút vào miệng, Tiểu Nhiên nếm thử thật ngon lành. Tiểu Như vẫn đang hoảng sợ chống cự, bị lời nói trước đó của anh trai làm cho choáng váng, quên phản kháng. Những lời nói của anh trai cô lại hiện lên trong đầu cô, và cô chợt kinh hãi nhận ra rằng mình thực sự đã yêu anh trai mình. Nhưng cho dù có yêu anh trai mình thì cô cũng không dám đột phá sự thoải mái về mặt đạo đức của mình. Nhìn thấy anh trai chơi đùa với mình, cô bật khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Xúc phạm em gái Tiểu Như 2

Trong căn phòng rộng rãi, trên chiếc giường lớn mềm mại, một cô bé loli xinh đẹp mười lăm tuổi đang sợ hãi nằm trên giường. Thân hình trắng như tuyết, làn da trong suốt như pha lê và đôi chân thon tròn và xinh đẹp của cô. Không có khoảng cách giữa hai chân. Khi hai chân ép vào nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy một hình tam giác ngược màu đen, mơ hồ nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng. Đôi môi đỏ và khe hồng của cô ấy thật quyến rũ. Trên cái bụng phẳng và cái bụng mịn màng của cô, hai viên thịt mềm vừa và nhỏ giống như những nụ hoa mọc lên từ nấm mồ. Chúng thật tinh tế và dễ thương. Những bông hoa màu trắng có cảm giác như những quả trứng mới bóc vỏ. Hai núm vú hồng hào đứng thẳng và run rẩy theo hơi thở khiến chúng càng thêm quyến rũ!

Huhuhu...

Dưới khung cảnh đẹp đẽ như vậy, chỉ cần là nam nhân, hắn liền có thể chống cự, huống chi cô bé loli nằm trên giường này thân phận nhạy cảm như vậy. Đối với Tiểu Nhiên, cô không chỉ là em gái ruột của anh mà còn là nguồn gốc cho nỗ lực vượt qua những điều cấm kỵ của anh. , lúc này Tiểu Nhiên choáng váng như một con quỷ. Những gì hiện lên trong đầu anh không chỉ là hình dáng xinh đẹp của chị hai Tiểu Nhu mà còn có chị cả và ba em gái của anh. Trong một thời gian, rất nhiều nhị hoa chất lượng hàng đầu đơn giản là nơi tốt nhất để nuôi dưỡng hoặc chơi đùa với các cô gái trẻ!

Quan trọng hơn, Tiểu Nhiên phát hiện, sau khi khắc phục được sự do dự trong lòng vào lúc này, hai nhân vật mê hoặc mà cô từng bị ám ảnh và khao khát chiếm hữu lập tức dần dần trở nên rõ ràng. Nếu có ai có thể nhìn thấy suy nghĩ của Tiểu Nhiên vào lúc này, chắc chắn sẽ kinh hãi. Điều mà Tiểu Nhiên muốn không thể quên chính là người mẹ thân yêu đã sinh ra anh khi anh đang mang thai mười tháng và dì Ninh Tô Tân, người là bản sao của mẹ anh, giống như một trinh nữ!

Ý thức của anh đang trong trạng thái xuất thần, nhưng anh bị kích thích bởi niềm vui mãnh liệt khi vượt qua những điều cấm kỵ. Anh gầm nhẹ một tiếng, nhào vào thân thể hồng hào của nhị tỷ Tiểu Nhiên, há miệng ngậm lấy bộ ngực hồng hào của nhị tỷ, rên lên một tiếng bắt đầu nếm thử hương vị tuyệt vời của nhị tỷ! 

Không muốn lãng phí bất cứ điều gì, Tiểu Nhiên lấy một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực còn lại vốn luôn căng mọng của cô, tay còn lại cũng vuốt ve những bộ phận khác của chị hai!

"Ừ..."

Khi Tiểu Nhiên đột nhiên mút ngực, cô em gái thứ hai Tiêu Ru, người chưa bao giờ bị đàn ông đối xử như vậy, đã hét lên vì kinh ngạc. Cô sốc đến mức không biết phải làm sao. Người đang ăn ngực và chơi đùa với cơ thể cô này chính là anh trai ruột của cô. Tiêu Như trong lòng như bị sét đánh. Cô choáng váng đến mức không biết phải làm gì. Tuy nhiên, sau đó, những làn sóng khoái cảm từ cái miệng lớn liếm ngực khiến cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cùng lúc đó, trên ngực cô, đôi bàn tay to ấm áp ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và nhào nặn, giống như một chiếc bút lông nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô. Cảm giác run rẩy khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường!

"Uh... uh uh... uh... yah... anh trai... anh trai, không... đừng... làm thế, đừng... bắt nạt em gái... em gái, ồ... ồ... ồ không... làm, khó ăn quá em gái... ngực của em gái! Anh là... em yêu... em gái, em không thể... ăn em gái... ngực của em gái, em không thể...chơi đùa với cơ thể em gái em, à...anh không thể, anh không thể...cắn nó bằng răng, ồ...nó cảm giác thật đẹp...không...chị ơi, làm ơn, buông ra...chị, được rồi...không, miễn là chị không cử động...chị ơi, chị ơi...anh hứa...với chị!"

Nhị tỷ Tiêu Như muốn tổ chức lại em trai mình, lại đột nhiên phát hiện, dưới vở kịch của em trai mình, mình đã nếm được hương vị tuyệt vời chưa từng có. Cô ấy bị ám ảnh bởi nó một thời gian. Mặc dù cô ấy kiên quyết chống cự nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ hành động thực sự nào. Cô đưa tay ra ôm lấy thi thể em trai mình dù vô tình hay cố ý. Tuy rất vui nhưng cô cũng rất sợ. Cô sợ em trai sẽ giết mình, càng sợ cảm xúc kỳ lạ dành cho em trai trong lòng cô càng dâng trào. Trong lúc bối rối, lông mày cô đầy do dự! 

Cô muốn kháng cự, nhưng thật khó để có thể buông bỏ được hương vị tuyệt vời như vậy, đặc biệt là cảm giác bị một người đàn ông đè xuống, thực sự khiến cô vô cùng hưng phấn!

"Tsk tsk... tsk tsk... tsk... ừm... ừm, chị... chị, ngực chị thật là... ngon quá, em thích cơ thể chị quá chị ơi, em yêu chị quá, em muốn chị, chị muốn chị, wuwu... Em chưa bao giờ gặp phải một cơ thể mỏng manh như chị, kích thích quá anh ơi, em rất thích chơi với anh!"

Tiểu Nhiên nghịch bộ ngực của nhị tỷ, sau khi ăn mấy miếng liền ngẩng đầu nhìn về phía tỷ tỷ có chút mê mẩn. Anh ta lập tức cười nhẹ, nhưng tay lại không hài lòng chút nào. Anh xoa xoa ngực của chị hai, không nhịn được mà nắm lấy núm vú hồng hào, kéo căng căng ra. Chơi xong cô hơi rùng mình. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông và một người anh trai chơi cùng. Cô là một cô gái trẻ có khả năng kháng cự. Trong chốc lát, toàn thân cô bị tê liệt, đặc biệt là phần giữa hai chân. Cô mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể mình, mơ hồ có cảm giác muốn đi tiểu!

"Chà... tôi xấu hổ quá!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Nhị tỷ, đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai đầy bối rối, ánh mắt hơi dao động mỗi khi anh trai xoa bóp ngực cô! 

Theo bản năng đưa tay ra đỡ anh trai, Yiyi nói: "Ừ, ừ, anh trai, không, buông em gái ra, anh không thể lấy em gái, em gái có thể chơi với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng cô ấy không thể chơi với anh. Em là em gái ruột của anh, em không thể!"

Cô thứ hai vẫn có chút tỉnh táo. Cô biết rằng với tư cách là em gái ruột của em trai mình, tất cả đàn ông không cùng huyết thống trên thế giới đều có cơ hội nhỏ nhất để có được cô. Chỉ có thân nhân ruột thịt của cô mới không thể, cho dù anh có tham lam thân thể cô đi chăng nữa! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên nghe được tâm tư của nhị tỷ trong lời nói của nàng, không khỏi cong môi, sau đó dùng sức nắm lấy ngực của nhị tỷ, sau đó bàn tay to lớn của mình đi xuống, rất nhanh đã đến đùi của nhị tỷ, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến nhị tỷ càng thêm hưng phấn!

“Anh không muốn hay không thể?” 

Tiểu Nhiên đột nhiên hỏi, nhưng Tiểu Như đang bối rối không hiểu đột nhiên giật mình, trong lòng đột nhiên hoảng sợ! 

Vâng, bạn không muốn hay không thể? Điều tôi vừa nói là không thể, nhưng không có nghĩa là tôi không muốn... Tôi nên... làm gì?

Tiểu Nhiên cười ác độc khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của nhị tỷ. Lúc này, áp lực trong lòng vì muốn làm nhục chính em gái mình đã vơi đi rất nhiều. Tiểu Nhiên chợt nhận ra có lẽ trước đây mình đã lo lắng quá nhiều. Đánh giá từ phản ứng của chị hai, cô ấy có thể có tình cảm phức tạp hơn với anh ấy so với cô ấy. Anh còn nói chỉ cần anh kiên quyết muốn chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô, dù có chống cự thì cuối cùng cô cũng sẽ gục ngã. Còn những người thân và chị em khác thì sao?

Ý nghĩ này thoáng qua, Tiểu Nhiên bỗng nhiên trở nên hưng phấn. Chỉ cần anh thu hút và bồi dưỡng họ, tình cảm trong lòng những người thân này sẽ tự nhiên thay đổi từ từ. Tình cảm gia đình có thể biến thành tình yêu, có thể biến thành ham muốn, còn có thể thống trị họ, trở thành thê thiếp cấm kỵ mà mình chỉ có thể đùa giỡn trên giường!

Sau khi suy nghĩ rất lâu, Tiểu Nhiên đột nhiên ghé sát vào tai Nhị tỷ, nhẹ nhàng nói: "Chị hai, đừng sợ, sẽ không có ai biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì. Huống chi, cho dù người khác biết thì anh trai em cũng sẽ ủng hộ em. Em vẫn luôn yêu chị như vậy, lúc nào cũng không nghĩ tới em. Chị tôi cũng yêu anh trai tôi, nếu không sẽ không nói là không thể. Anh trai tôi cũng biết chị gái tôi cũng mong muốn trở thành người phụ nữ của anh trai anh ấy trong lòng. Được." tốt, chúng ta yêu nhau đi, anh sẽ yêu em rất nhiều!” 

"Anh ơi, không, nếu em không chết, em... em..."

Tiểu Nhiên vừa dứt lời, trong lòng Tiểu Như chợt run lên, một cỗ hưng phấn kỳ lạ dâng lên. Tuy nhiên, là một cô gái, cô theo bản năng phản đối, nhưng vừa nói ra lời, cô đã nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh trai mình. Bị hắn nhìn như vậy, Tiêu Như chợt phát hiện mình không dám phản bác!

"Anh ơi, em sắp có em gái rồi, háo hức quá, ăn mừng thôi!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Như và mút thật mạnh, trong khi Tiểu Như lại rên rỉ ngoan ngoãn nhận lời trêu chọc của anh trai mình!

Ô ô ô ô ô...

Đột nhiên, Tiểu Như giãy giụa dữ dội, nhưng khi Tiểu Nhiên hôn cô, tay phải của anh lặng lẽ luồn vào giữa hai chân của nhị tỷ, che lấy âm hộ màu hồng của nhị tỷ. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại da thịt ập đến, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung run lên!

Đây là hố mật của nhị tỷ, thứ lẽ ra không thuộc về tôi, nhưng giờ... tôi đã chạm vào nó...

Một cỗ hưng phấn mãnh liệt dâng lên, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ. Anh có thể chơi đùa với em gái của mình, để cô chịu đựng sự sỉ nhục của anh, và trong tương lai có thể huấn luyện cô trở thành bạn tình của chính anh và tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ mà những người đàn ông khác cả đời không thể tận hưởng được. Thật là một niềm hạnh phúc lớn lao!

Lúc này, Tiểu Nhiên quên mất chính mình. Bàn tay nhỏ bé đang chạm vào lỗ mật của nhị tỷ bỗng chạm phải một giọt dịch tình mềm mại, khiến hắn càng vui mừng hơn. Chị thứ hai xúc động quá!

Em gái thứ hai Tiểu Nhu lúc này vừa phấn khích vừa sợ hãi. Cô cảm thấy xấu hổ khi em trai hôn cô, nhưng cô không phản đối lắm. Thông thường, cô ấy có thể thích hôn em trai mình. Cô sẽ không phản đối việc em trai anh ôm cô. Sự thân mật giữa anh chị em sẽ chỉ làm cho mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn. Tuy nhiên, nếu em trai muốn chạm vào cơ thể và chạm vào ngực cô, cô ấy có thể do dự và lo lắng. Tuy nhiên, nếu em trai giữ lại, cô ấy có thể không nỡ từ chối sự vướng víu, nhưng nếu cởi trần để thưởng thức, cô ấy cảm thấy mình sẽ rất phản kháng. Tuy nhiên, trong cuộc kháng chiến này, cô biết rằng sẽ có một tia hy vọng thành công cho anh trai mình. Tuy nhiên, hố mật quý giá nhất của cô lại không được anh trai cô hưởng thụ. Đây là tuyến phòng thủ quan trọng nhất của cô. Một khi nó bị đột phá, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra!

Trong cơn bàng hoàng, cô hai Tiểu Như cảm thấy hơi buồn khi anh trai đối xử với cô như vậy. Nếu bạn đã chuẩn bị cho em gái mình từng bước một thì có thể phương pháp xông hơi bằng nước ấm này sẽ vô tình rơi vào đó và bạn sẽ mắc phải một cách tự nhiên. Tuy nhiên, vào lúc này, một đòn tấn công bất ngờ như vậy, tâm trạng của cô gái Tiểu Như có thể chịu đựng được, nhưng phản ứng dữ dội không thể ngăn cản bàn tay của anh trai cô, cường độ xoa bóp của lòng bàn tay, hơi thở nóng bỏng, ngón tay trượt và cào vào khe hở trong âm đạo của cô, cảm giác khiến tâm hồn cô run rẩy, gần như toàn bộ sức lực trong cơ thể bị tra tấn đều biến mất! 

Cơ thể mềm mại vặn vẹo dưới người Tiểu Nhung Nhung như một nàng tiên cá. Thân hình trắng như tuyết bộc lộ vẻ đẹp của một lolita đỉnh cao. Khi nó vặn vẹo, nó càng kích thích cơn tức giận của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên thở dài buông cái miệng nhỏ nhắn của nhị tỷ, sau đó liền chống người dậy, dễ dàng tách hai chân của nhị tỷ trong trạng thái mê mẩn. Đột nhiên, âm hộ còn trinh của chị hai lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên. Cảnh đẹp khiến Tiểu Nhiên mở to mắt! 

Lỗ thịt màu đỏ trông mềm mại và mềm mại, làn da xung quanh vẫn trắng như tuyết, khiến nó càng thêm mỏng manh. Chất lỏng tình yêu mịn màng xung quanh phản chiếu ánh sáng, khiến nó càng trở nên quyến rũ hơn. Cái lỗ thịt đỏ mọng mềm mại co rúm lại rồi khép lại vì dục vọng cháy bỏng, khiến người ta mê mẩn!

"Chị... con mèo nhỏ của chị đẹp quá!"

Khi lời nói của Tiểu Nhiên vang lên, Tiểu Như điên cuồng đột nhiên hét lên một tiếng, vội vàng muốn quay người ngồi dậy. Tuy nhiên, ngay khi cô duỗi thẳng eo, cô đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Cô ngã uỵch xuống giường, không thể đứng dậy được. Cô càng lo lắng đưa tay ra che âm đạo giữa hai chân mình!

Cô bực mình vì không nhận ra rằng anh trai cô đã dang chân ra để chiêm ngưỡng âm hộ của cô. Thật là xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác nguy cơ càng lớn hơn, Tiểu Như vội vàng hét lên: "Anh...chị, làm ơn...làm ơn, đừng nhìn, tôi không thể, tôi là...em gái của anh, anh không thể...hiếp dâm em gái anh." ...âm hộ, chị có thể...hứa với em, ngoài việc...có được cơ thể của em gái, em có thể chơi với em gái...như em muốn, được rồi...không, chị...làm ơn, chị...miệng, chị...cơ thể, kể cả chị...ngực cũng...được, thế thôi...không được!"

Lúc này, Tiểu Ru đang tìm cách khác để ngăn cản anh trai mình. Ngoại trừ việc âm đạo bị anh trai cưỡng hiếp, cô có thể chấp nhận mọi thứ khác, chỉ vì trong lòng cô cũng có tình yêu tương tự với anh trai mình, và niềm vui mà anh trai vừa mang lại khiến cô bị ám ảnh. Chỉ cần không đi bước cuối cùng, cô có thể thỏa hiệp để lấy lòng anh trai mình!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên bị ám ảnh đã nghe thấy. Anh quyết tâm làm nhục em gái mình để vượt qua xiềng xích. Anh bị kích thích sâu sắc bởi mong muốn được chơi đùa với cơ thể mẹ của bố hôm nay. Chỉ có cho phép mình vượt qua ranh giới này, anh mới có thêm dũng khí để có được người phụ nữ mà mình mong muốn nhất!

Nghĩ đến đây, hai mắt Tiểu Nhung Nhung bỗng nóng bừng, thở hổn hển. Anh nắm lấy tay cô thứ hai và kéo mạnh ra. Đột nhiên, âm đạo xinh đẹp được che phủ lại xuất hiện trước mặt Tiểu Ran. Chất lỏng tình yêu lấp lánh dường như rất ngon. Tiểu Nhiên nuốt nước miếng, sau đó thở hổn hển chui vào giữa chân của nhị tỷ, dùng cái miệng to nóng bỏng hôn vào âm đạo của nhị tỷ!

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân Tiểu Như run rẩy. Cô ấy hét lên trong lòng rằng anh trai cô ấy đã hôn âm hộ của tôi. Anh ấy thực sự đã ăn âm hộ của tôi bằng miệng. Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời. Miệng của một người đàn ông thực sự có thể ăn âm hộ của tôi. Anh trai tôi ăn giỏi quá. Tôi rất vui sau khi ăn xong. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đi tiểu!

Đây là cảm giác chân thật nhất của nhị chị Tiêu Ru. Tuy nhiên, chị hai bị ám ảnh với khuôn mặt hồng hào sẽ không nói điều này. Cô vẫn hoảng sợ hét lên: "Không...Anh...Anh, đừng...ahhh...ahhhh...ah, không...Em muốn ăn, à...ahhh...khó sống quá...ôi...ồ ồ...anh tệ lắm...ah, đừng...ăn...âm hộ của em gái, em gái...làm ơn, đừng...chơi với âm hộ của em gái, cái đó...bên trong, à..."

"Uh... uh uh... uh... ah... ah ah... ah ồ... ồ... ồ ồ... ồ... đẹp quá... nhìn, không... đừng... ăn, anh... để em đi, chị... không cho phép... em chơi, không được... để em đụ... em gái anh... âm hộ, ah... ah ah... ah, em không chịu nổi... nữa!"

Tiểu Như điên cuồng lắc đầu như một con thú điên, mái tóc dài bồng bềnh, khuôn mặt dâm đãng, toàn thân vặn vẹo như rắn nước, nhưng Tiểu Nhiên lại ôm chặt lấy hông cô, dùng toàn lực nuốt chửng âm đạo của nhị tỷ!

"Ahhh...ahhh...ahhhh...ah...không chịu nổi nữa...bay...bay...ah...anh trai...tránh ra đi chị...sắp tè rồi...!"

Nghe được lời nói của chị hai, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt chấn động. Anh rất ngạc nhiên khi người em gái thường ngày quyến rũ lại bất cẩn đến vậy và đạt cực khoái mà không cần làm gì cả. Hay cơ thể chị tôi nhạy cảm hơn? 

Tiểu Nhiên không biết thân thể của Tiểu Như là loại thượng đẳng, nhạy cảm và quyến rũ, quan trọng hơn, người đàn ông đang đùa giỡn nhục nhã với cô chính là anh trai ruột của cô. Loại kích thích cấm kỵ này đã khiến cho một cô gái lần đầu tiên trải nghiệm với đàn ông phải phản kháng! 

"À..."

Hét lên một tiếng, Tiểu Như hung hãn cong eo, cặp mông hồng hào phồng lên, quan trọng hơn là nhụy hoa co lại và run rẩy kịch liệt. Tiểu Nhung Nhung đã từng trải qua cảm giác này rất nhiều lần ở phụ nữ, tự nhiên biết em gái mình sắp lên đỉnh. Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích. Thay vì né tránh, anh cố gắng há miệng rộng hơn, ngậm lỗ thịt trong miệng và mút thật mạnh! 

Sự kích thích hút khiến Tiểu Như cuối cùng cũng nổ tung. Một tiếng chấn động vang lên, một tia cực mạnh bắn thẳng vào miệng Tiểu Nhiên. Bàn tay của Tiểu Nhiên sáng lên, phun ra...

Em gái tôi đơn giản là người phụ nữ tuyệt vời nhất! 

Gulu gulu...

Tiểu Nhiên nuốt hết nước ép tình yêu của em gái mình, lúc này Tiểu Như đang mơ hồ bất tỉnh đang bị mê hoặc bởi khoái cảm thăng thiên của linh hồn, lại không chú ý đến bộ dạng khốn khổ của anh trai mình! 

"Này... chị, chị vui quá, đến lượt anh trai chị rồi. Tôi nói rồi, mọi thứ của chị tôi đều thuộc về tôi, trái tim, cơ thể, âm hộ của chị. Chỉ có anh trai tôi mới có thể có được, chỉ khi đó tôi mới có thể chơi đùa với nó, không ai có thể chạm vào chị!"

"Hô hô, lồn em gái ngon quá, nhịn không được. Chị ơi, em sờ đi. Anh trai em sắp đút con cặc to của em vào trong lồn em!"

Tiểu Nhiên nói xong cúi người bế hai chân của nhị tỷ đặt lên vai mình, sau đó đứng thẳng người, ấn con cặc to lớn vốn đã nóng bỏng của mình vào âm hộ màu hồng của nhị tỷ, nhẹ nhàng đẩy vào rồi xoa xoa nước ép tình yêu đặc quánh! 

Hành động đột ngột của Tiểu Nhiên lập tức kích thích Tiểu Như, cảm giác say mê mà cô vừa mê hoặc lập tức biến mất. Thứ nóng và cứng ở đầu nhụy đang cọ sát vào cô. Dù chưa từng nhìn thấy đồ của đàn ông nhưng cô vẫn mơ hồ biết đó là nguồn gốc gây hại cho mình. Cô sợ đến mức đột nhiên co cứng cái mông thẳng đứng của mình lại, cố gắng thoát khỏi sự đe dọa cưỡng hiếp từ con cặc của Tiểu Nhiên! 

"Ách... Anh, không được, anh không được đụ em gái tôi, anh không được cưỡng hiếp thân thể em gái tôi!"

Tiếng hét hoảng loạn của Tiểu Nhu không thể ngăn được Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cười dâm đãng, ôm chặt mông nhị tỷ. Anh ta nắm lấy nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn con cặc vốn đã ướt át của mình vào âm hộ màu hồng của em gái thứ hai. Đột nhiên, âm hộ màu hồng bị bóp mở. , quy đầu trần dùng sức mở ra âm đạo nhỏ rồi nhét vào. Đột nhiên, một cảm giác như bị kéo căng ập đến. Nhị tỷ Tiểu Như sợ hãi nói: "A, không, đau quá, rút ​​ra đi. Ngươi không được đụ em gái ta âm hộ! Tỷ, làm ơn!"

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã phải bắn mũi tên vào sợi dây. Anh ta dùng một lực nhỏ và đột nhiên trượt vào thêm một chút. Khoảnh khắc tiếp theo, anh hơi bị cản trở. Tiểu Nhiên không cần suy nghĩ cũng biết đó là màng trinh của nhị tỷ. Lúc này, Tiểu Ran rất phấn khích. Chỉ cần xuyên thủng lớp màng này, nhị tỷ sẽ hoàn toàn là của hắn, không thể trốn thoát được nữa. Từ giờ trở đi, anh có thể đụ em gái mình tùy thích. Tuy nhiên, Tiểu Nhu tái mặt. Cô cũng cảm thấy điều đó. Màng trinh yếu ớt của cô, cô biết thời khắc quan trọng đã đến. Chỉ cần anh trai cô đột phá, cô sẽ không thể tránh khỏi hậu quả do chính anh trai cô cưỡng hiếp cô. Cô ấy dường như đã ngăn chặn nó, nhưng cô ấy không có khả năng ngăn chặn nó chút nào. Quan trọng hơn, cho dù cô có yêu cầu anh trai mình rút lui vào lúc này thì cô cũng không thể xóa bỏ số phận con cặc to lớn của anh trai anh đưa vào âm đạo của cô. Giờ phút này, nàng cơ bản hoàn toàn bị anh trai mình chơi đùa! 

"Hừ, đồ khốn kiếp, ngươi cư nhiên đã cưỡng hiếp chính em gái của mình. Cho dù ta thật sự yêu ngươi, ngươi cũng không thể chơi với em gái ngươi. Chúng ta là chị em ruột, không thể làm như vậy..."

Tiểu Như khóc lên, có chút tuyệt vọng, nhưng cô cũng biết mình lúc này không thể quay đầu lại, cầu xin: "Chị, em biết em không thể từ chối, chị, xin hãy trân trọng em gái em, nhẹ nhàng một chút!"

"Được rồi, chị ơi, nếu anh trai em yêu chị nhiều như vậy thì nhất định sẽ rất yêu chị! Chỉ cần làm tổn thương anh ấy một lúc là anh ấy sẽ sớm ổn thôi!"

Nhìn thấy em gái mình đã chấp nhận số phận, Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích. Anh dồn hết sức lực chuẩn bị xâm nhập sâu vào âm đạo của em gái cô và chiếm hữu hoàn toàn cô! 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng như vậy, một giọng nói yếu ớt đột nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, tiểu tử ngươi ở đâu? Lập tức tới đây!"

"Ồ, giọng của mẹ!"

Căn phòng tuy cách âm nhưng chỉ cần những nơi khác không đóng chặt thì âm thanh vẫn có thể truyền vào. Tiểu Nhiên và Tiểu Như lúc này đột nhiên run lên, tim đập loạn xạ vì sợ hãi. Đặc biệt là Tiểu Nhung Nhung sợ hãi đến mức gần như bất lực khi chuẩn bị tách ra và xâm nhập vào cơ thể em gái cô. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng mẹ gọi, bỗng trở nên chán nản. Có vẻ như hôm nay cô sẽ không thể đáp ứng được em gái mình. May mắn thay, chị gái cô đã được bổ nhiệm và hoàn toàn có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào! 

"Tỷ, ngoan ngoãn, mẹ đang gọi ta, lần sau ta nhất định sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, ngươi sẽ không đồng ý chứ?"

Tiểu Nhiên có vẻ thản nhiên hỏi, trong khi nhị muội phía dưới lại lo lắng gật đầu. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên nhìn thấy trong mắt Nhị tỷ có một tia háo hức, như muốn anh trai mình nhanh chóng rời đi, sau đó lại có ánh mắt kiên định. Mặc dù rất mơ hồ nhưng Tiểu Nhiên với đôi mắt sắc bén vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động, lập tức đau lòng. Anh biết em gái anh đang chiếu lệ với anh. Lần này anh ta sẽ rất khó cưỡng hiếp em gái mình! 

Bước ngoặt này giống như một ngã tư trong cuộc đời. Đi bên trái hoặc bên phải sẽ dẫn đến kết quả khác nhau. Nhưng ở thời điểm tìm được mẹ và hoàn toàn thống trị em gái, bắt giam và cưỡng hiếp theo ý muốn, Tiểu Nhung Nhung nên lựa chọn như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Ninh Tố Tâm bối rối

"Anh...anh...mẹ...đang...gọi anh, anh...anh vẫn...không đi à?"

Tiểu Như vốn tưởng rằng anh trai sẽ nhanh chóng rút cặc cô ra rồi bỏ đi, nhưng cô lại phát hiện ra anh trai mình vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô. Lúc này, trong lòng Tiêu Như run lên. Cô rất nóng lòng muốn anh trai rời đi và để cô đi nên không khỏi nói, cô không nhận ra rằng giọng nói của mình lại run rẩy như vậy! 

Khi nghe thấy giọng nói của mẹ, cô dường như đang nghe thấy giọng nói ngọt ngào nhất của chị gái mình. Cô nghĩ rằng sự thân thiết giữa mẹ cô và anh trai cô chắc chắn sẽ khiến anh háo hức muốn rời đi. Bằng cách đó, cô ấy đã có thể trốn thoát. Chỉ cần lần này cô trốn thoát, cho dù rất yêu anh trai mình, cô cũng sẽ luôn đề phòng anh, không bao giờ để chuyện hôm nay xảy ra lần nữa! 

"Chị..."

Tiểu Nhiên lẩm bẩm điều gì đó, Tiểu Như căng thẳng, nhẹ nhàng đáp lại!

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Màu hồng quyến rũ khiến cô lúc này trông càng lộng lẫy hơn. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung khẽ run, không nhịn được hỏi: "Sau ngày hôm nay, em gái em thật sự sẽ để anh trai nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái em sao? Em còn để anh trai yêu em, tận hưởng cơ thể của em không? Nói cho em biết đi?"

Lời nói của Tiểu Nhiên vẫn còn thô lỗ, khuôn mặt đang tức giận của Tiểu Như lại càng đỏ hơn. Cô ngạc nhiên nhìn anh trai mình, nhưng lúc này cô không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh trai mình, cô lại rất sợ hãi. Cô biết rằng cô sẽ không để anh trai chạm vào mình nữa. Tuy nhiên, cô biết rằng mình phải giải quyết cuộc khủng hoảng này trước đã! 

"Anh... em... em gái đã bị anh đối xử như vậy, em còn có thể làm gì nữa? Em gái anh cũng thích em. Nếu anh thật sự muốn, em gái em sẽ đồng ý!"

Tiểu Như nói cực kỳ ngượng ngùng, trong lòng run rẩy khi nói, như thể cô ấy thực sự đồng ý. Tuy nhiên, khóe miệng Tiểu Nhiên lại hiện lên một nụ cười dâm đãng. Nụ cười này rơi vào mắt em gái cô, nhưng trái tim cô thắt lại, và một cảm giác khó chịu dâng lên. Tuy nhiên, vẫn còn trước khi hắn kịp phản ứng, khoảnh khắc tiếp theo, một cơn đau nóng rát và dữ dội từ phía dưới truyền đến. Tuy nhiên, em gái vừa nói xong, Tiểu Nhiên đột nhiên hạ thấp eo xuống, con cặc to lớn đột nhiên phát ra tiếng xì xụp xuyên vào màng trinh của em gái cô. Nó xuyên đến tận cùng, xuyên sâu vào tử cung của chị gái cô! 

"À..."

Cơn đau khủng khiếp khiến khuôn mặt của Nhị tỷ Tiêu Như bỗng nhiên tái nhợt, cô theo bản năng há miệng hét lên đau đớn. Tuy nhiên, ngay khi âm thanh vừa phát ra, Tiểu Nhiên đã cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiếng kêu đau đớn bị chặn lại. Sau một khắc, Tiểu Như chỉ có thể rên rỉ, phát ra âm thanh trong miệng Tiểu Nhiên! 

Tiểu Như cảm thấy mình chưa bao giờ buồn bã như vậy. Em trai cô thực sự đã chiếm hữu cơ thể ngây thơ của cô vào lúc này. Con cặc to lớn, nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô, tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, như muốn đâm thủng bụng cô. Một cơn run nhẹ như có vật sống trong bụng khiến cô nhất thời ngơ ngác! 

"À ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ dữ dội không thể chịu được cây gậy dài của Tiểu Nhiên. Mặc dù lần đầu tiên bị một người đàn ông cưỡng hiếp mang đến vô cùng đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm khi được người đàn ông lấp đầy lỗ trống trong âm đạo của cô và hương vị thơm ngon trong âm hộ nhỏ tê dại lại khiến trái tim Tiểu Như run lên. Cô không biết phải diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào! 

Nỗi buồn bị anh trai chiếm hữu hoàn toàn, nỗi đau loạn luân của anh chị em, nhưng cũng có niềm vui khi vượt qua những điều cấm kỵ, và niềm vui khi bị anh trai cưỡng hiếp, kẹp vào nhau, khiến cô cảm thấy lo lắng! 

Một lúc sau, cơn đau dần dần tiêu tan, truyền đến là vị ngọt như gậy của đàn ông. Lông mày Tiêu Như tràn ngập vui buồn, ánh mắt cực kỳ phức tạp! 

"Huhu..." Sau khi Tiểu Nhung cảm thấy em gái mình không còn gọi nữa, Tiểu Nhung Nhung mới chậm rãi buông môi ra, sau đó dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào em gái mình, cơ thể nam tính bắt đầu run lên! 

"Chị..."

"Tôi đã đụ em gái của mình..."

"Tôi dùng con cặc to của tôi cưỡng hiếp em gái tôi. Đẹp quá, khoái cảm quá kích thích. Chị ơi, em, em yêu chị nhiều lắm. Em thích cảm giác tuyệt vời khi đưa vào cơ thể chị. Chị ơi, chị có cảm nhận được không?"

Toàn thân Tiểu Nhiên run lên, giọng nói cũng run run, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Nhị tỷ Tiêu Như. Vẻ mặt của Tiểu Như lúc này đờ đẫn, trong lòng không có chút cảm giác nào về Tiểu Nhiên. Khi Tiểu Nhiên đưa vào trong cơ thể cô, cô muốn hét lên phát tiết: "Vào đi, con cặc to của anh trai tôi đã tiến vào âm hộ của tôi..."

"Tại sao? Anh, anh, tại sao anh lại phải chiếm lấy thân thể của em gái tôi? Đau quá, thật đáng sợ. Em gái tôi rất sợ hãi. Em gái tôi bị anh cưỡng hiếp, nhưng chúng ta sẽ không được thế giới cho phép!"

Sự khoái cảm của cơ thể không thể ngăn được nỗi sợ hãi trong lòng cô. Tiêu Như sợ hãi nói, nhưng lại càng đau đớn. Tiểu Nhung Nhung thấy em gái mình đau khổ như vậy sau khi bị anh cưỡng hiếp, vội vàng nói: "Chị, chúng ta đã đến bước này rồi, em có thể từ bỏ được không? Em biết chỉ cần lần này em buông tay, em sẽ không bao giờ để anh trai em chạm vào cơ thể em. Em không muốn, em không cam lòng, em muốn em, em yêu em nhiều lắm, em gái, em có biết anh yêu em đến nhường nào không, nên em muốn giữ em mãi mãi, để em không bao giờ có thể rời xa anh, để em không trở thành của người đàn ông khác." Chị ơi, chị có cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang đập trong cơ thể chị tuyệt vời như thế nào không?

Lời thú nhận điên cuồng của Tiểu Nhiên khiến trái tim Tiểu Như run lên, khuôn mặt tái nhợt của cô đột nhiên đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Tuy nhiên, cô đột nhiên phát hiện, mặc dù rất sợ mất thân thể vào tay anh trai, nhưng cô không cảm thấy có lỗi với anh trai mình, cũng không có chút gì miễn cưỡng. Ngay cả sự do dự trước đó cũng dần tiêu tan sau khi anh trai cô thực sự đụ cô và lấy được cơ thể cô! 

Theo lời Tiểu Nhiên nói, Tiểu Như tự nhiên cảm nhận được vật thể khổng lồ nóng rực đang đập trong cơ thể mình, đồng thời cô cũng cảm thấy có dòng nước chảy ra từ cơ thể mình! 

Nơi hai anh em kết hợp với nhau, con cặc khổng lồ bóp ra một lỗ lớn trên âm hộ của em gái, một vệt máu đỏ tươi chảy ra. Đây là biểu tượng cho thánh thể của chị Tiêu Như, đồng thời cũng tượng trưng rằng từ hôm nay trở đi, mọi thứ thuộc về cô đều thuộc quyền sở hữu của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên đang ôm chặt em gái không để ý rằng chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra từ lỗ đang dần hòa vào con cặc to lớn của mình! 

"Chị ơi, thân thể chị đẹp quá. Nếu mẹ không đợi em, em thật muốn đụ chị, đụ cái lồn nhỏ của chị thật mạnh!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được giật mạnh con cặc to lớn của mình mà đâm thật mạnh vào âm hộ của em gái. Tiểu Như lần đầu tiên bị nam nhân xâm nhập, rên rỉ mấy tiếng! 

Tiểu Nhiên biết không đúng lúc nên mới đi được vài nhịp thì dừng lại. Tiểu Nhu cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau sự ma sát tột độ và niềm vui được vội vã. Cô nhìn anh trai đang hưng phấn với khuôn mặt đỏ bừng, cay đắng nói: "Sao anh lại làm như vậy? Anh biết ngay cả chị Đào bây giờ cũng không thể đụ em được. Anh không quan tâm đến cảm xúc của em gái em chút nào, còn nói yêu em, anh chỉ muốn thân thể của em gái em, lại muốn trút giận lên cô ấy!"

"Không, không phải như vậy, tỷ tỷ, đều là ngươi. Nếu thật sự muốn làm người phụ nữ của ta, tại sao lúc này ta lại đụ ngươi, nhưng ngươi không muốn, cho nên ta chỉ có thể đánh nát thân thể của ngươi trước. Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể quyết tâm làm người phụ nữ của ta! Tỷ tỷ, đừng trách ta, anh trai ta rất yêu ngươi. Bây giờ ta đi gặp mẹ ta, ngươi đợi ta, anh trai ta buổi tối nhất định sẽ rất yêu ngươi!"

Tiểu Nhiên hôn mãnh liệt lên đôi môi đỏ mọng của em gái, sau đó lấy con cặc to ra khỏi âm hộ của em gái với vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. Một tiếng vang lên, Tiểu Nhiên và Tiểu Như nhẹ nhàng rên rỉ, Tiểu Như bị hai loại cảm giác khoái cảm và trống rỗng kích thích. Có phần lơ đãng, Tiểu Nhiên nhanh chóng mặc quần áo, ánh mắt rực lửa nhìn em gái rồi quay người rời đi. Tuy nhiên, vẻ mặt của Tiểu Như dần dần trở nên trống rỗng và phức tạp, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Anh...anh...anh!"

Tiểu Nhiên phân tán ý thức và kiểm tra. Không có ai ở hành lang. Tiểu Nhiên cởi mở bước ra ngoài, nghĩ về phòng ngủ chính của mẹ mình. Khi bước tới cửa, anh thấy cửa hơi hé mở. Tiểu Nhiên đẩy cửa bước vào, thấy mẹ mình im lặng ngồi ở đầu giường, có chút lơ đãng!

"Mẹ? Mẹ gọi con à?" 

Nghe thấy tiếng gọi, mẹ Ninh Tố Tâm chậm rãi quay lại. Khi nhìn thấy ánh mắt lơ đãng của con trai, bà hơi sáng lên, nở nụ cười, vẫy tay, vỗ nhẹ vào sườn con và nói: "Hãy đến với mẹ!"

Khi Tiểu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mẹ, trong lòng đột nhiên đau đớn. Anh nghĩ ngay đến tình huống bố anh ép mẹ anh làm điều gì đó. Trong lòng anh dâng lên một làn sóng khó chịu, càng khiến anh quyết tâm đột phá đạo đức và yêu mẹ! 

Khi ở bên cạnh mẹ, mùi thơm tươi mát của mẹ ập vào khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung run lên, cậu thì thầm: “Mẹ…”

“Con ơi, mẹ buồn lắm, hãy cho mẹ một bờ vai để tựa vào nhé!”

Ninh Tố Tâm buồn bã nói, sau đó chậm rãi tựa đầu vào vai con trai, ngửi hơi thở của con trai. Mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nỗi phiền muộn trước đó dường như đã thuyên giảm rất nhiều! 

Lúc này, hai người tựa vào nhau giống như một đôi tình nhân hơn là mẹ con! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tiểu Ran cảm thấy có chút vui mừng khi được mẹ dựa dẫm vào mình như thế này. Anh cũng thích cảm giác được mẹ dựa dẫm vào mình! 

Mẹ Ninh Tố an ủi nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu mẹ, không sao đâu, mẹ đừng lo lắng, chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi!"

Tiểu Nhiên hơi do dự, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, mẹ anh, người tưởng chừng như yếu đuối, lại cần thêm tình yêu thương và vòng tay ôm chặt. Tiểu Nhiên tuy còn nhỏ nhưng đã có tình cảm tự nhiên với phụ nữ. Lúc này, anh chợt nảy ra ý định ôm mẹ mình! 

Đã có những động thái thân mật hơn trong quá khứ. Cơ thể của mẹ anh đã bị anh chơi đùa, và bộ ngực lớn của anh đã được anh tận hưởng. Không có bao nhiêu căng thẳng, anh chậm rãi duỗi tay ra, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ Ninh Tố Tâm vào trong lòng. Thân thể mẹ Ninh Tố Tâm khẽ run lên, nhưng bà không phản đối. Có nhiều động thái thân mật giữa mẹ và con trai. Hơn nữa, trong lòng Ninh Tố Tâm có quá nhiều bí mật, chính là chỉ có ở bên cạnh con trai, cô mới có thể cảm nhận được mình là một người phụ nữ thực sự! 

Được ôm vào lòng con trai, mẹ Ninh Tố Tâm dường như đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Tiểu Nhung Nhung tựa vào tóc mẹ, một mùi hương thơm thoang thoảng phả vào người, khiến Tiểu Nhung Nhung có chút háo hức được gần gũi hơn. Bất quá, hắn biết hiện tại vẫn chưa phải lúc, nên nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con vừa thấy bố đã về, những người khác đâu?"

"Bố cậu đã mất rồi, ông ấy còn có việc phải làm!"

Ninh Tố thoải mái tựa vào ngực con trai, từng đợt hơi thở của đàn ông khiến cô cảm thấy thoải mái, như thể cái ôm này có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn của phụ nữ! 

Tiểu Nhiên do dự một chút, nhưng không khỏi hỏi: "Mẹ, bố có ở đó không, có ở đó không..."

Cuối cùng, Tiểu Ran cười khổ. Anh vẫn không thể hỏi liệu bố anh có làm gì mẹ anh không. Anh thấy mình có tính sở hữu mẹ nhiều hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhưng mẹ anh lại khác với họ. Anh có thể làm bất cứ điều gì để sở hữu chúng, nhưng mẹ anh thì không. Nếu muốn hoàn toàn chiếm hữu mẫu thân, hắn không chỉ phải đột phá mẫu thân đạo đức ràng buộc, còn phải lật đổ chính cha mình. Anh ta hoàn toàn không thể sử dụng các phương pháp khác! 

Tiểu Nhiên mặc dù không nói hết tất cả nhưng vẫn khiến trái tim Ninh Túc đột nhiên run lên. Cô cũng có phản ứng với cơ thể của Tiểu Nhiên. Cô chợt cảm thấy hoảng sợ. Lúc này, cô biết rằng vấn đề tình cảm giữa hai mẹ con mà cô từng tránh né đã bắt đầu xấu đi! 

Im lặng một chút, Ninh Tố Tâm không biết tại sao, chỉ thấp giọng nói: "Anh ấy, anh ấy muốn mẹ, nhưng mẹ luôn đẩy anh ấy ra khi bố con muốn hôn con. Mẹ rất đau lòng..."

Nghe mẹ nói, Tiểu Nhiên cảm thấy vui mừng. Mẹ cô không bị bố bắt nạt. Hơn nữa, khi mẹ cô nói điều này, có phải cô đang tự giải thích không?

Tiểu Nhiên không thấy được biểu cảm trên mặt mẹ Ninh Tố Tâm. Lúc này Ninh Tố Tâm cảm thấy tim mình run lên, mặt nóng bừng. Cô biết lý do câu hỏi của con trai mình, đồng thời cô cũng biết rằng con trai cô dù không lộ ra cũng có ý thức bảo vệ cô mãnh liệt, và anh không muốn người khác đến gần cô! 

"Mẹ...con...con có thể..."

Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy có động lực trong lời giải thích của mẹ. Anh biết mẹ anh lạnh lùng với mọi người, nhưng anh không khỏi nghĩ rằng mẹ của bà rất khác anh. Mỗi lần ồn ào đòi bú, anh biết mình đang làm cho mẹ cô tràn đầy ham muốn!

Cha anh không thể hôn anh nhưng anh lại hôn mẹ anh và thậm chí còn ăn cả ngực của bà. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ anh chỉ có tình cảm với anh sao?

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn. Trong tiềm thức anh muốn hỏi mẹ xem anh có thể hỏi em không. Anh muốn xác nhận sự khác biệt giữa mình và cha mình, đồng thời xác nhận rằng mẹ anh, người không quan tâm đến người khác, lại thích chơi đùa với cơ thể của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 mạnh mẽ kích thích

"Không thể..."

Khoảnh khắc Tiểu Nhiên hỏi, mẹ Ninh Tố Tâm gần như vô thức trả lời. Cô đột nhiên có chút lo lắng. Bà biết rất rõ ý nghĩa câu hỏi của con trai mình, đồng thời bà cũng biết mình có cảm giác khác biệt với con trai mình nên hoảng sợ muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Cô chợt nhận ra bầu không khí giữa mình và con trai có điều gì đó không ổn. Trước đây cô đã từng cảm thấy như vậy rất nhiều lần, nhưng cảm giác thực sự về người phụ nữ mà con trai cô dành cho cô khiến cô bị ám ảnh, vì vậy trong tiềm thức cô luôn phủ nhận, hơn nữa cô vẫn quá thân thiết với con trai mình! 

Lúc này, vì vẻ mặt thất vọng của chồng khi anh ra đi, trái tim cô chợt trở nên rõ ràng hơn. Nghĩ đến những điều nực cười mà cô và con trai đã làm trong quá khứ, cô cảm thấy vô cùng bối rối. Cô thực sự có thể cởi quần áo, nằm trên giường và để con trai ăn ngực và chạm vào cơ thể mình. Cô càng thêm ham muốn và sừng sỏ mỗi khi con trai chơi với cô. Điều khiến cô bực mình hơn nữa là để cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ thực sự lâu ngày không ai có thể mang đến, cô đã lấy nước của người em gái ngây thơ của mình và để con trai cùng hưởng thụ với cô như một người mẹ, người dì. Khi nghĩ đến hai chị em mình được con trai cưng chiều, cô muốn đứng dậy khỏi vòng tay của con trai mình! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, tiếng gọi vô cùng thân mật của Tiểu Nhung Nhung lại vang lên: "Mẹ ơi, con trai của con rất yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ!"

Lời nói của Tiểu Nhiên rất mơ hồ. Người ta không thể phân biệt được tình yêu trong lời nói của anh là tình mẹ con hay tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, chính vì điều này mà mẹ Ninh Tố đang định đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, lại cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô dừng động tác, ngước mắt lên nhìn con trai mình một cách phức tạp. Tuy nhiên, vào lúc cô ngẩng đầu lên, Tiểu Nhiên đã cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Ờ..."

Ngày xưa hai mẹ con thường hôn nhau say đắm khiến họ khó thở. Thậm chí, cô còn nằm khỏa thân trên giường để con trai tận hưởng. Tuy nhiên, lần này nụ hôn là hưng phấn nhất, khiến Ninh Túc có một loại cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng có. Cô không biết tại sao? 

Cô chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ của mình với con trai và cô muốn ngăn chặn nó. Tuy nhiên, đã quen với việc được con trai hôn, bà vô thức đưa tay ôm cổ con trai, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của con! 

"À ừ ừ..."

Trong lúc hôn, hơi thở của mẹ Ninh Tố Tâm nhanh hơn một chút, mũi nhẹ nhàng rên rỉ. Đôi môi còn vương vấn của hai mẹ con gần nhau, mút chặt môi nhau, nếm thử hương vị của nhau. Lúc này, Ninh Tố Tâm vốn luôn lạnh lùng, lại một lần nữa cảm nhận được dục vọng nóng bỏng của một người phụ nữ trong lòng. Cảm giác của một người phụ nữ thực sự này khiến cô hưng phấn đến mức gần như quên hết mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng cảm giác này!

Huhu...

Tiểu Nhiên thở hổn hển với hơi thở nóng hổi trong mũi và hỏi về mẹ mình. Đây là lần đầu tiên trong lòng hắn hưng phấn như vậy. Trước đây anh chỉ gần gũi với mẹ và muốn chán bà. Đây là tình yêu của con trai ông dành cho mẹ mình. Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên đã thay đổi. Suốt ngày anh được vây quanh bởi một nhóm người thân xinh đẹp. Ham muốn chiếm hữu của anh dần tăng lên. Mỗi lần nghĩ đến những người thân như thần tiên xung quanh mình sẽ nằm trong vòng tay của những người đàn ông khác và bị những người đàn ông khác đùa giỡn, sỉ nhục, đụ, anh sẽ vô cùng căm hận, vô tình mình đã thay đổi. Anh không muốn những người phụ nữ này rời xa anh, anh muốn tự mình tận hưởng hương vị tuyệt vời của những người phụ nữ này! 

Mặc dù trước đây anh luôn đè nén suy nghĩ này, nhưng sau khi bị cha mình kích thích hôm nay, anh đã hoàn toàn bùng nổ, phá vỡ trinh tiết của cô em gái thứ hai. Tâm lý do dự của anh đã hoàn toàn được xác định, anh bắt đầu vươn móng vuốt sói của mình về phía mẹ, dì, em gái và em gái bên cạnh anh! 

Bốn đôi môi quyện vào nhau, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã yêu nhau. Lưỡi nhau luồn vào miệng nhau, mút và liếm, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Cảnh tượng thơm ngào ngạt khiến tim người đập loạn xạ. Một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại bị con trai mình chơi đùa. Điều đó thật tục tĩu thế nào? Tiểu Ran lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ. Bàn tay đang ôm mẹ cô lại cử động, vuốt ve cơ thể cô. Tuy nhiên, cơ thể mẹ xuyên qua chiếc áo choàng tắm cũng không thể làm Tiểu Nhiên thỏa mãn, điều này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy rất không vui! 

Tuy nhiên, dù qua chiếc áo choàng tắm, người mẹ chỉ dành tình cảm cho con trai mình, Ninh Tô Tân, vẫn rất phấn khích trước tình yêu của con trai mình. Toàn thân cô run rẩy trước sự đụng chạm của Tiểu Nhiên, khi tay Tiểu Nhiên nhẹ nhàng ôm bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô, cơn run rẩy của Ninh Tố Tâm càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong nụ hôn, cô rên rỉ và thở hổn hển. Cô phấn khích vì được con trai chạm vào ngực mình đến mức muốn chết. Lúc này cô vẫn còn tỉnh táo, chỉ mong được chạm nhiều hơn nữa! 

Một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng, một khi tìm được một người đàn ông khiến mình say đắm, cô ấy sẽ hưng phấn đến mức không thể chạm tới đông tây nam bắc. Cũng giống như Ninh Tố Tâm lúc này, cô đang hưng phấn không nhận ra con trai mình, không hài lòng với việc đùa giỡn với cơ thể mẹ cô qua áo choàng tắm, đã nhẹ nhàng chạm vào cô. Anh cởi những chiếc khóa quanh eo cô và mở những chiếc cúc. Lập tức, chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình buông xuống, lộ ra làn da trắng như tuyết của mẹ Ninh Tố Tâm trong chiếc áo choàng tắm. Chiếc áo choàng tắm chỉ che được hai đầu nhũ hoa của cô đã để lộ khe hở sâu giữa hai bộ ngực đầy đặn của cô!

Mặc dù Tiểu Nhung không nhìn thấy nhưng anh có thể cảm nhận được. Tay anh xuyên qua áo choàng tắm của mẹ, luồn vào trong đó, nhẹ nhàng mở áo choàng tắm ra. Đột nhiên, chiếc áo choàng tắm tuột khỏi đôi vai tròn trịa của mẹ anh. Đột nhiên, vẻ đẹp vốn che giấu mọi vẻ đẹp của mẹ anh giờ đây đã lộ rõ ​​hoàn toàn. Thói quen mà anh đã hình thành trong nhiều năm sẽ bị xóa bỏ mỗi lần sau khi tắm. Con trai cô sẽ hôn cơ thể cô, chơi đùa với ngực cô, và đôi khi nó còn chạm vào nhị hoa mỏng manh nhất giữa hai chân cô. Vì vậy, mỗi lần để thuận tiện cho con trai, cô lại chuyển từ thói quen mặc đồ lót sau khi tắm sang mặc đồ lót sau khi tắm. Vì vậy, thói quen rất khó thay đổi, việc mẹ cởi áo choàng tắm là hoàn toàn không bị cản trở!

Tiểu Nhiên thở hổn hển. Không cần nhìn cũng biết mẹ cô lúc này rất mịn màng. Tiểu Nhiên hôn mẹ rồi từ từ ngã xuống giường. Ninh Tố Tâm người bị ám ảnh bởi nụ hôn dường như vẫn đang đắm chìm trong ký ức ngày xưa, như thể con trai cô muốn ăn ngực và chạm vào cơ thể cô một lần nữa. Cô không hề phản kháng chút nào, từ từ ngã xuống giường. Tiểu Nhung Nhung áp sát vào mẹ, hôn mẹ và vuốt ve cơ thể ấm áp của mẹ! 

Nếu như cha của Tiểu Nhiên, chồng của Ninh Tố Tâm nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ tức giận đến hộc máu. Trong mười sáu năm kể từ khi họ kết hôn, người vợ nhỏ quyến rũ của anh đã bị anh đụ nhiều lần đến nỗi anh không thể đếm bằng cả hai tay. Mà mỗi lần hắn đều muốn quỳ xuống cầu xin Ninh Tố Tâm chịu đựng khó chịu, để hắn tận hưởng. Nhưng đứa con độc ác của ông lại không cần đến sự cầu xin như vậy. Anh đã chơi với mẹ rất nhiều lần kể từ khi còn nhỏ! 

Lúc này, người con và người mẹ hoàn toàn không cảm thấy có lỗi với cha và chồng mà cùng đắm chìm trong niềm vui của nhau! 

Bàn tay của Tiểu Nhiên đã xuyên qua vùng bụng phẳng lì và đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cô. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và kích thước khiến Tiểu Nhiên rất hưng phấn, không khỏi dùng sức mà nắm lấy! 

"Ờ ờ..."

Niềm vui kích thích đột ngột từ bộ ngực khiến Ninh Tố Tâm rên rỉ, trên cơ thể run rẩy của cô dần dần hiện lên màu hồng. Tuy nhiên, tâm trí bị ám ảnh của cô đã hơi tỉnh táo trước đòn tấn công bất ngờ này. Cô chợt nhận ra mình lại thân thiết với con trai mình, con trai cô lại cởi trần đè xuống chơi cùng!

Một cảm giác cực kỳ ngượng ngùng hiện lên, xen lẫn cảm giác hoảng sợ. Cô biết rằng mối quan hệ giữa cô và con trai thực sự khác với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. Lúc này, cô có chút hoảng sợ, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với cô và con trai. Lần đầu tiên, cô cảm thấy muốn ngăn cản sự thân mật như vậy giữa mình và con trai! 

"Ồ..."

Sau khi rên lên hai tiếng, bà cố chịu đựng cảm giác khoái cảm trên môi, đẩy đứa con trai đang hôn mình ra, hổn hển nói: “Con trai, không, không, chúng ta không thể làm như vậy nữa. Khi con lớn lên, không, con không thể đối xử với mẹ như vậy nữa!”

Giọng cô khẩn trương nhưng có chút yếu ớt. Có thể thấy, thói quen khỏa thân và bị con trai chơi đùa suốt nhiều năm qua là điều khó thay đổi. Ý chí của cô không mạnh lắm! 

Đây là cơ hội của Tiểu Nhiên. Khi mẹ anh nói lời này, trong lòng anh chợt nghĩ đến. Anh biết mẹ anh muốn thay đổi một lần nữa. May mắn thay, ý định này không vững chắc. Tôi phải tìm cách làm cho mẹ tôi vui hơn. Dù mẹ có muốn ngăn cản cũng sẽ rất mâu thuẫn. Nếu tôi tìm được cơ hội, chỉ cần mẹ tôi chấp nhận sự thật tôi có bà thì có lẽ sẽ có cơ hội. Hơn nữa, tôi có một không gian của nữ hoàng đang chờ tôi, sau này tôi không cần phải ở lại đây nữa! 

Tiểu Nhung Nhung trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhanh chóng di chuyển xuống. Không cho cô cơ hội phản ứng, anh mở miệng ngậm bộ ngực đầy đặn của mẹ vào miệng. Để kích thích mẹ, anh vẫn quan tâm đến việc thưởng thức. Răng nó cắn vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng nó cắn và lăn chúng. Người mẹ vốn đã yếu đuối bỗng trở nên phấn khích!

"Hmm... đồ khốn... Đã bảo là đừng làm vậy mà... Ơ... đẹp quá, ừ... ừ... nhẹ nhàng... và đừng cắn... mạnh, à... à, sướng quá...!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, ý thức phản kháng của bé đột nhiên yếu đi rất nhiều, bé bắt đầu nằm xuống tận hưởng. Nhiều năm như vậy, anh luôn biết mẹ anh sẽ phát điên mỗi khi bị anh hôn. Cô đã mất quá nhiều hứng thú trong tình yêu và luôn thờ ơ với vấn đề tình dục. Tuy nhiên, chính vì điều này mà một người mẹ trưởng thành và ngây thơ về mặt tình dục mới có thể duy trì được sự thân mật như vậy với chính mình. May mắn thay, mẹ tôi chỉ có thể cảm nhận được khí chất của một người phụ nữ thực sự ở con trai tôi!

Suy nghĩ sâu xa, Tiểu Nhiên mút vú mẹ mạnh hơn, một tay xoa xoa bầu ngực còn lại của mẹ. Việc xoa bóp khiến mẹ cô khẽ kêu lên, còn vết cắn khiến mẹ rên rỉ ầm ĩ...

Khoảnh khắc này là khoảnh khắc của tình yêu giữa cô và mẹ. Cô thậm chí còn không cần dì của mình. Tiểu Ran hoàn toàn đắm chìm trong việc chơi đùa cùng mẹ. Chỉ bằng cách khiến mẹ cô không muốn rời xa anh, cô mới có cơ hội thực hiện được mong muốn trong lòng mình! 

Bàn tay to vuốt ve mẹ, trong sự xoay người vui vẻ của mẹ, thủy triều cùng vẻ đẹp của hai mẹ con được dàn dựng trên chiếc giường lớn! 

"Ah...ah...ah...ah...vui quá...con...con trai, con...rất giỏi...sờ...con chạm...mẹ...vui quá, ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ ồ...ồ, quá...đẹp, ừm...ừm...vâng...đúng...đây...đây, dùng...một chút...lực, thật...tốt, thật...tuyệt vời...con...con nhỏ xấu xa này...thằng khốn nạn, mẹ ơi...bị mẹ chơi...đến chết!"

Tiểu Nhiên rất sốc khi mẹ cô đột nhiên nói những lời lớn tiếng và đầy dục vọng như vậy. Trước đây, mẹ cô chưa bao giờ la hét ngay cả khi cho con bú và chạm vào cơ thể. Cô luôn cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Hôm nay, cô bắt đầu la hét bất chấp khí chất cao thượng dưới sự trêu chọc của chính mình, khiến Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn!

Ninh Tố Tâm không muốn hét lên, sau khi hét lên cô đã hối hận, nhưng lại không nhịn được. Hôm nay, cô lại bị chồng kích thích, lại bị con trai chơi đùa, trong lòng trở nên hỗn loạn! 

Cô muốn chấm dứt những tháng ngày trải qua cảm giác phụ nữ với con trai mình, nhưng theo năm tháng, cô đã hình thành một thói quen ăn sâu vào xương tủy. Bà vẫn có thể từ bỏ sự trêu chọc của con trai mình nên ý chí không kiên định, càng bối rối hơn. Thế là cô lơ đãng trút hết nỗi ủ rũ của mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi con trai chơi với cô và la hét ầm ĩ, toàn thân cô lại tràn ngập niềm vui sướng hơn. Trong lúc nhất thời, nàng bị ám ảnh muốn trút đi niềm vui trong lòng!

Ninh Tố Tâm hưng phấn, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Cậu bé đang hào hứng ăn vú mẹ. Lần đầu tiên, anh bị cuốn đi và vươn tay vào giữa hai chân mẹ mình, cái lỗ mật tuyệt vời mà anh đã chạm vào không quá hai lần trong nhiều năm! 

Và lần nào cô cũng vướng bận đến mức mẹ cô không còn cách nào khác ngoài dang chân ra cho anh nhìn, rồi dùng tay chạm nhẹ vào cô thì dừng lại. Nhưng lần này, Ninh Tố Tâm đang đắm chìm trong khoái cảm đã hoàn toàn bị âm hộ của cô khống chế! 

Khoảnh khắc chạm vào âm hộ của mẹ, máu của Tiểu Nhiên sôi lên! 

Đã chạm vào nó...

Cuối cùng tôi cũng đã chạm được vào âm hộ của mẹ tôi...

Đây là nơi tôi sinh ra nhưng cũng là nơi đẹp nhất trên cơ thể mẹ tôi, là quê hương của tôi. Sớm muộn gì con cũng sẽ quay lại với âm hộ của mẹ thôi…

Tiểu Nhiên hưng phấn nghĩ, không nhịn được mà ấn vào âm hộ của mẹ mà vuốt ve. Mẹ cô đã tràn ngập niềm vui. Cái hố màu hồng mịn màng và nhờn, dưới lớp cỏ có nước lốm đốm và sương. Ngón trỏ kích thích của Tiểu Nhiên cử động. Cảm giác như cô đang nếm nước ép tình yêu của mẹ mình! 

Tiểu Nhiên chạm vào cái lỗ mềm mại, mẹ đột nhiên hưng phấn hét lên: "Ahhhhhh, đẹp quá, cảm giác đẹp quá, cảm giác như thế này con thật chịu không nổi, ừ ừ, đúng rồi, ở đây, chạm, chạm vào mẹ... sss..."

Âm hộ của mẹ là nơi mà Tiểu Nhiên mong mỏi nhất. Đã nhiều năm nếm thử khắp cơ thể mẹ, nhưng cô chưa từng nếm qua âm hộ và mông của mẹ, điều này khiến Tiểu Nhiên vô cùng đói khát. Lúc này, cộng thêm tiếng rên rỉ lớn của mẹ, đầu Tiểu Nhung Nhung như bị kích thích nóng lên. Anh trượt mạnh xuống, ôm lấy chân mẹ, chui vào giữa chân mẹ, há miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ…

"Xì..."

Lúc này, mẹ thở hổn hển, âm hộ đục ngầu thậm chí còn bị kéo lại ngay lập tức. Khu vực cấm bị tấn công và cô vẫn bất tỉnh ở đó. Khi tỉnh dậy, cô thấy con trai không chỉ hôn vào âm đạo của mình mà còn đưa lưỡi vào. Điều khiến Ninh Tố Tâm càng không thể cưỡng lại chính là đôi mắt của Tiểu Nhiên đỏ hoe trước hương vị tuyệt vời của mẹ. Anh ta dùng tất cả các phương pháp cùng một lúc, không chỉ đưa lưỡi mà còn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ cô. Ninh Tố Tâm không kích thích nàng thì không thể tỉnh lại được! 

"Ahhh... đừng... đừng vào chỗ của mẹ... đừng chạm vào... uh uh uh..."

Toàn thân Ninh Tố Tâm bị kích thích mà run lên. Cô muốn ngăn cản con trai mình, nhưng khi nhìn thấy con trai đang chơi đùa với âm hộ của mình, sự ngăn cấm của hai mẹ con đột nhiên kích thích toàn thân cô run lên. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào và phun hết vào miệng con trai mình. Sắc mặt Ninh Tố Tâm tái nhợt, nhưng điều khiến bà sợ hãi hơn nữa chính là con trai bà lại hài lòng nuốt hết. Ninh Tố Tâm lúc này ngơ ngác, cảm thấy vô cùng đau đớn. Vì khoái lạc như vậy mà cô đã đẩy hai mẹ con vào tình thế nguy hiểm như vậy. Ninh Tố Tâm nhất thời bối rối, hung hăng đẩy con trai mình ra! 

"Ra ngoài về phòng đi. Từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ với mẹ!"

Ninh Tố Tâm nói với con trai mình với vẻ mặt lạnh lùng chưa từng có khiến Tiểu Nhiên sợ hãi. Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn mẹ mình, người giống hệt anh từ khi còn nhỏ trong nỗi sợ hãi. Anh ấy không biết phải làm gì. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng và giận dữ của mẹ, anh muốn nói nhưng lại không dám nói gì nữa. Anh từ từ rời đi trong tâm trạng bối rối! 

Vừa bước ra ngoài, anh đã thấy dì của mình đang nhìn anh và người mẹ trần truồng bên trong với vẻ mặt phức tạp. Tiểu Nhiên đang đắm chìm trong nỗi hoảng sợ vì mẹ quá lạnh lùng với mình, liệu cậu có cưới bà và cân nhắc khi nào dì của cậu sẽ lại đến gõ cửa? 

Sau khi Tiểu Nhiên rời đi, dì Ninh Tố Tâm lặng lẽ đi vào phòng, ngồi cạnh chị gái, kéo khăn tắm và đắp lên người cô. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: “Chị ơi, chị sẽ làm tan nát trái tim đứa trẻ mất!”

Vẻ mặt của dì Ninh Tố Tâm rất phức tạp. Cô không biết phải nghĩ thế nào về mối quan hệ giữa mình, chị gái và Tiểu Nhung Nhung. Sự thân mật trần trụi nhiều năm như vậy thật sự có thể cắt đứt sao? 

Cô không biết, nhưng ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết của chị gái cô đã nói cho cô biết, tình yêu siêu việt đạo đức này đã âm thầm cấy vào tủy xương nhiều năm và không thể tách rời được nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 sống lại giấc mơ cũ

vào đêm khuya! Tiểu Nhung Nhung nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Lúc này, trong lòng anh lạnh lùng, trong đầu tràn ngập ánh mắt và lời nói thờ ơ của mẹ anh! 

"Mẹ..."

Với một tiếng lẩm bẩm, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên đau đớn. Lúc này, anh thực sự nhận ra mẹ Ninh Tố Tâm đối với anh quan trọng như thế nào. Tình mẹ con vốn đậm hơn nước, nhưng khi dòng máu này đặc hơn nước biến thành tình yêu đậm đặc thì gánh nặng lại càng nặng nề hơn! 

Tâm trí anh tràn ngập hình dáng duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh, và những cảnh tượng trong quá khứ lại hiện về trong tâm trí anh. Sự thân mật với mẹ, tình yêu của anh và sự ngọt ngào khi khỏa thân của mẹ trên chiếc giường lớn, khiến Tiểu Nhiên không ngừng dày vò! 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ anh Ninh Tô Tân đã làm tan nát trái tim anh. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy bóng dáng mẹ ngày càng xa mình, khiến anh hoảng sợ! 

Huhu...

Vẻ mặt lãnh đạm của Tiểu Nhiên đột nhiên thay đổi, trông vô cùng đau đớn. Hơi thở dồn dập khiến anh không thể bình tĩnh được. Một lúc sau, anh cười khổ, lẩm bẩm: "Mẹ trách con quá nóng vội sao? Mẹ ơi, con cảm thấy sai sao? Mẹ không hề yêu con sao?"

Tim Tiểu Nhung Nhung như bị dao cắt bởi những cơn đau nhói. Tình yêu sâu đậm của anh dành cho mẹ khiến anh cảm thấy đặc biệt bối rối vào lúc này. Anh ấy nên làm gì? Từ bỏ hay tiếp tục cố gắng? 

Câu hỏi này khiến Tiểu Nhiên rối bời không ngừng! 

Tuy nhiên, vào lúc này, thân thể nằm xuống của Tiểu Nhung Nhung khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kinh ngạc. Anh chợt phát hiện trong cơ thể mình hình như có một số thay đổi, còn có gì đó tăng thêm, nhưng anh hoàn toàn không phát hiện ra! 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy đan điền và linh hồn của mình dần dần ấm áp và run rẩy, giống như đang vô cùng hưng phấn! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tiểu Nhiên nhắm mắt lại, kinh ngạc nhìn, nhưng trong cơ thể không có gì bất thường. Thứ duy nhất Tiểu Nhiên không thể buông ra chính là khẩu pháo thép to lớn cứng như sắt ở háng cậu. Nó dường như còn to hơn trước, đặc biệt là ở cặc. Dường như có thứ gì đó dư thừa mà trước đây không có, kích thích cơn khát trong cơ thể anh. Nhìn về phía trước, những làn sóng ham muốn dần dần tụ lại trong cơ thể anh, khiến Tiểu Nhiên vốn không thể bình tĩnh lại càng không chịu nổi. Lúc này, anh dần quên đi nỗi đau do mẹ gây ra. Sự hưng phấn trong tâm hồn khiến một nhân vật khác hiện lên trong đầu anh. Khi anh nhìn kỹ hơn, đó là em gái của anh, Tiểu Nhu! 

Trong lúc bàng hoàng, Tiểu Nhiên tựa hồ hiểu ra điều gì đó, nhưng lại tựa hồ không hiểu, nhưng hắn khẳng định sự thay đổi của mình lúc này nhất định có liên quan đến em gái Tiểu Như? 

Hừ...

Trong bóng tối, Tiểu Nhiên đột nhiên ngồi dậy, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ thật sự có liên quan đến tỷ tỷ của ta sao? Chẳng lẽ thân thể của ta sau khi mất trinh đã thay đổi? Không thể nào, Lan Anh trước đây khi mất trinh cũng không có cảm giác này!"

"Hít...nó lại to ra nữa, đau quá!"

Tiểu Nhiên vừa nói, con cặc giữa hai chân cậu hơi phồng lên, đột nhiên lớn lên một chút. Ham muốn trong lòng Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh khao khát được trút giận, nhưng nguồn trút giận trong tâm trí anh đều là những người thân ruột thịt cùng huyết thống của anh. Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chấn động, lại bối rối! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Mẹ đã kích thích tôi trở nên ác độc hơn à?"

Tiểu Nhiên cười khổ, sau đó khuôn mặt tuấn tú trở nên nham hiểm, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, dù thế nào đi nữa, con cũng muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ, để mẹ chỉ có thể là đồ chơi của con trên giường!"

Đôi mắt lấp lánh phát ra ánh sáng xanh lục. Lúc này Tiểu Nhiên vẫn chưa nhận ra suy nghĩ của mình tà ác đến mức nào. Muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình đã đủ ác độc rồi, nhưng thực chất anh lại coi bà như một món đồ chơi. Thật là vô lương tâm, nhưng hắn lại rất hưng phấn khi trong lòng có ý tưởng này!

Bấm vào...

Tiểu Nhung Nhung không chịu nổi dục vọng bước ra khỏi phòng. Hành lang có chút tối tăm, nhưng Tiểu Nhiên có thể nhìn rõ. Anh bước từng bước đến trước cửa nhà chị hai Tiểu Nhu. Đối với anh, trong số những người ruột thịt trong gia đình, chỉ có chị hai là phù hợp với anh vào lúc này hơn. Tiểu Nhiên hào hứng nghĩ. Anh ấy muốn chơi với em gái mình. Tuy nhiên, khi tay Tiểu Nhung vừa định chạm vào tay nắm cửa thì anh đột nhiên dừng lại. Sắc mặt anh u ám, tình huống trong phòng hiện lên trong đầu anh. Điều khiến Tiểu Nhiên đau lòng là trên giường của chị hai không chỉ có một người mà còn có chị cả!

"Mẹ kiếp, lúc này Nhị tỷ lại gây phiền phức cho ta!" 

Tiểu Nhiên chán nản. Anh ta có thể tưởng tượng rằng anh ta đã làm hỏng màng trinh của em gái thứ hai bằng con cặc của mình. Dù đã chấp nhận nhưng cô vẫn thấy sợ hãi. Cô thực sự sợ Tiểu Nhung Nhung thực sự sẽ đến với anh vào lúc nửa đêm nên anh đã kéo chị cả của mình vào ngủ với cô. Lúc này, dục vọng của Tiểu Nhung Nhung vẫn chưa được giải phóng. Đang tìm mẹ và dì của anh ấy? 

Điều đó rõ ràng là không thể. Mẹ anh trước đây đã lạnh lùng với anh! 

Những tia sáng xấu xa của ba chị gái ruột của anh hiện lên trong tâm trí anh, và cơ thể mềm mại của đứa trẻ mười một tuổi lóe lên trong tâm trí anh. Tiểu Nhiên thực sự có ham muốn cưỡng hiếp cô gái trẻ. Tuy nhiên, anh phải hít một hơi thật sâu để kìm nén sự thôi thúc trong lòng! 

Rốt cuộc sự việc quá đột ngột, ba cô em gái sợ hãi! 

Tiểu Nhiên có chút đau khổ nắm lấy con cặc của mình. Sẽ tốt hơn nếu anh ta không lấy nó. Khi vừa chộp lấy, một cảm giác khoái cảm dâng trào khiến anh càng tức giận hơn, khiến anh lo lắng đến mức không tìm được nơi để trút giận. Tuy nhiên, ngay sau đó, trong đầu anh chợt lóe lên một tia sét, anh khó chịu nói: "Sao anh lại quên cô ấy!"

Khuôn mặt vốn u ám bỗng nở một nụ cười dâm đãng, đôi mắt xanh biếc lóe lên cực kỳ tà ác. Giờ đây, sau thái độ lạnh lùng của mẹ, mong muốn được đồng hành cùng đứa con ngoan ngoãn trước đây của Tiểu Nhiên đã hoàn toàn biến mất. Anh ấy chỉ muốn chơi với phụ nữ theo ý mình! 

Úi...

Tiểu Nhiên thiếu kiên nhẫn bước nhanh lên cầu thang. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc đi xuống cầu thang. Anh ta nhảy lên không trung và bay xuống nhanh chóng. Trong chớp mắt, anh đã ra khỏi tòa nhà 1. Trong đêm tối, một bóng đen đang chạy nhanh trong sân ủy ban thành phố! 

Chẳng mấy chốc, anh đã đến một tòa nhà tương đối nhỏ. Nhìn tòa nhà nhỏ này, Tiểu Nhiên trong lòng nóng bừng nói: "Dì Mộ, tiểu nha đầu của ngươi tới đụ ngươi!" 

Trong phòng ngủ chính của tòa nhà nhỏ! Một cảnh tượng tuyệt đẹp đang diễn ra vào thời điểm này!

Ánh sáng mờ ảo ở đầu giường khiến căn phòng có vẻ hơi tối nhưng cũng làm tăng thêm bầu không khí mơ hồ. Đặc biệt trên chiếc giường lớn trong vở kịch, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp đang quỳ trên giường với cặp mông đầy đặn. Tư thế dâm đãng của cô ấy đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là khí chất trưởng thành và quyến rũ, trong tư thế đáng xấu hổ này lại càng hưng phấn hơn!

"Ừm... ừ... khó quá... xuyên qua, ồ... ồ... ồ quá... đẹp, nhỏ... kẻ xấu, nào... à, thôi nào... à, địt mẹ... dì Mu, địt mẹ... dì Mu, ồ... vâng... như thế này, dùng... con cặc to của con... để thâm nhập... âm hộ của dì cứng... à... à... đẹp quá, dùng... vũ lực, ồ ồ... ồ ồ..."

Những lời nói tục tĩu liên tục thốt ra từ miệng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Người đẹp nhìn cặp mông lắc lư không ngừng trên chiếc giường lớn. Quần áo rải rác đã được trải ra từ lâu. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết cao cao đung đưa, tấm lưng hồng hào thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ trong suốt. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn rũ xuống sau lưng quỳ, run rẩy không tự chủ khi lắc lư, quyến rũ như hai quả đào! 

Điều thơm và thú vị hơn nữa là một người phụ nữ cao quý và dịu dàng như vậy, thường là quý phái và thanh lịch, lại thực sự đang thủ dâm vào lúc này. Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đang cố gắng đỡ lấy cơ thể, còn tay kia luồn từ bên dưới cơ thể vào giữa hai chân tròn trịa của cô. Bên trong cái lỗ nhỏ đầy nước, hai ngón tay đang dùng hết sức lực đào sâu vào!

Puchi...puchi...puchi...

Âm thanh đào bới tục tĩu phát ra từ âm hộ của cô, dường như càng thêm dâm đãng. Tuy nhiên, khi cô đang tự đào âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đắm chìm trong niềm vui. Tuy nhiên, giữa đôi mày vui mừng cũng có chút buồn bã, như thể cô không thể thỏa mãn được dục vọng đang dâng trào của mình. Phần thân dưới của cô vẫn trống rỗng. Lúc này, cô chỉ có thể lựa chọn dùng những lời lẽ dâm đãng hơn để kích thích dục vọng của mình!

"Ah... ah ah... ah ah... ah... con nhỏ của dì... trời ơi, nhanh lên... dì... của dì... bé nhỏ... ah... ah ah... ah... ah... xinh đẹp, dùng... vũ lực, dì... hình như là... một con đĩ... là... con đĩ... để làm con cứng... khốn kiếp... của dì... cái lồn nhỏ... uhhh... uhhh... không... muốn nó, ah... ahhh... nó quá... mạnh, chết tiệt... ah, cứng quá... chết tiệt... dì, dì... đĩ điếm, à... dì... là một... cái lồn lớn... uh... uhhh..."

Nước ép tình yêu nhớp nháp từ từ chảy ra từ giữa cặp mông đầy đặn của dì Mục, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì đã lốm đốm. Thoạt nhìn, mọi người đều cảm thấy người phụ nữ này rất gợi cảm, họ muốn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, đụ người phụ nữ gợi cảm này lên trời!

Vào lúc này, Tiểu Nhung liền có ý tưởng như vậy. Khi Tiểu Nhiên nhẹ nhàng mở cửa (có một chiếc chìa khóa dưới bồn hoa trước cửa vi phạm sự chuẩn bị của Tiểu Nhiên? Anh em nhìn thấy đều biết!), tình cờ nhìn thấy dì Mộc đang khỏa thân thủ dâm với cặp mông đầy đặn đang háo hức thủ dâm. Đặc biệt là những lời nói dâm đãng của dì Mu đã kích thích Tiểu Nhiên vốn đã hứng tình. Hơi thở của anh dồn dập và anh gần như mất trí. Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn cặp mông đầy đặn của dì Mu bỗng nóng bừng! 

Anh nhìn dì Mục, người mà trước đây anh chỉ coi là một người mẹ hiền lành, cao thượng và điển hình. Anh chưa bao giờ biết cô lại có thể dâm đãng như vậy. Nhưng vào lúc này, dì Mộc dâm đãng như vậy lại hợp khẩu vị của Tiểu Nhung Nhung hơn. Trái tim anh run rẩy. Tiểu Nhiên không thể uống được và ngay lập tức đối xử với dì Mu như thể cô là gái điếm dâm đãng nhất và cưỡng hiếp cô một cách dã man. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên tuy ác độc nhưng vẫn có cảm giác yêu người phụ nữ của mình nên nhanh chóng hít một hơi thật sâu, đè nén sự điên cuồng trong lòng, sau đó hai mắt hơi mở to, cười thầm! 

Bước về phía trước, anh lặng lẽ đi đến đầu giường hướng về phía cặp mông khẳng khiu của dì Mục. Tiểu Nhiên ngay lập tức thu vào tầm mắt toàn bộ cảnh đẹp của dì Mục. Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng Tiểu Nhiên tràn đầy năng lượng vẫn có thể nhìn rõ. Hai cái mông đầy đặn giơ cao, khe mông sâu đột nhiên mở ra, duyên dáng. Một bông hoa cúc xinh đẹp với hoa văn xoay theo hình vòng cung dường như đang thu hút du khách đến thực hiện hành vi ngoại tình bạo lực. Tuy nhiên, tuy Tiểu Nhiên rất hứng thú nhưng điều thu hút Tiểu Nhiên nhất vào lúc này chính là cái hang sâu giữa hai chân của dì Mục, con mèo xinh đẹp vốn đã lấm lem và cảnh tượng tục tĩu kích thích trái tim Tiểu Nhung Nhung! 

Lúc này, Tiểu Nhiên vẫn còn có thể nhịn được, nhanh chóng cởi hết quần áo mà không gây ra tiếng động. Con cặc to nóng bỏng đột nhiên đứng dậy. Nó nhảy lên hơi giống như một thanh kiếm được rút ra bởi một chiến binh sắp ra chiến trường. Thanh kiếm không chỉ lên trời mà chỉ thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của dì Mục! 

Quỳ phía sau dì Mộc, khi dì Mộc đang đắm chìm trong khoái cảm được chạm vào mình, cô nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé đang đào hố ra. Khi dì Mục nhận ra điều gì đó kỳ lạ và hơi run lên nhưng chưa phản ứng hoàn toàn, Tiểu Nhiên thậm chí còn không chuẩn bị gì mà đâm thật mạnh vào âm hộ xinh đẹp...

Pfft...

Một giọng nói mạnh mẽ vang lên. Dùng một sức mạnh lớn, Tiểu Nhiên bóp mở hai miếng thịt đỏ tươi trước lỗ thịt của dì Mục, nhét thẳng vào trong đó. Đột nhiên, một cảm giác căng cứng và thô ráp ập đến, nhưng thay vào đó sự phấn khích lại tăng lên. Toàn thân Tiểu Nhiên run lên vì sung sướng. Ánh mắt hắn nóng bừng, hắn ôm lấy eo dì Mục, đột nhiên dùng lực phát ra một tiếng ken két, kiểm tra đến cùng! 

"À..."

Dì Mụ bị tấn công bất ngờ hét lên, ma sát khô nóng không chuẩn bị trước khiến bà rên rỉ đau đớn. Tuy nhiên, đây không phải là những điều quan trọng nhất. Điều khiến dì Mu sợ hãi hơn nữa là bà không biết ai đã xâm nhập vào cơ thể mình. Lúc này, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng vì dục vọng bỗng trở nên tái nhợt, không còn chút máu. Nỗi sợ hãi tột độ khiến cô gần như bất tỉnh...

"Ai, là ai? Không, mau rút ra. Ngươi không thể đụ ta. Ta có nam nhân... ô ô..."

Dì Mu sợ hãi thực sự đã khóc. Cô ấy đã khóc rất buồn bã. Cô ấy đã bị một người đàn ông đụ. Tôi nên làm gì với cái này?

Hình ảnh Tiểu Nhiên hiện lên trong đầu dì Mục. Lúc này cô vô cùng đau khổ và tức giận. Là người phụ nữ truyền thống, mong muốn lớn nhất của cô là trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Cô ấy đã làm được và cô ấy là người mẫu trong số họ. Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị Tiểu Nhiên phá vỡ. Anh ta cưỡng hiếp cô, nhưng cô đã bị quyến rũ bởi ham muốn của Tiểu Nhiên trong nhiều năm. Cô kết án chồng mình, có lẽ vì chồng cô đã năm sáu năm không chạm vào cô nên cô vẫn có thể kiếm cớ cho mình. Tuy nhiên, sau khi đi theo Tiểu Nhung Nhung, cô hoàn toàn có ấn tượng với Tiểu Nhung Nhung, cho nên trong lòng cô chỉ còn lại lòng trung thành với Tiểu Nhung Nhung. Dưới góc độ của một người phụ nữ truyền thống như cô, cô đã từng bị kết án một lần, không còn là người phụ nữ tốt nữa, nhưng càng không muốn làm người phụ nữ xấu, kiếp này chỉ đi theo Tiểu Nhung Nhung! 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi ham muốn của cô đột nhiên dâng cao, cô bất ngờ bị một con cặc xâm nhập vào cơ thể. Cô suy nghĩ quá chậm chạp, huống chi làm sao có thể đối mặt với Tiểu Nhung Nhung sau khi bị một người đàn ông không phải Tiểu Nhung Nhung chơi đùa. Làm sao cô còn có mặt mũi để sống ở thế giới này? 

Dì Mu đau buồn và tức giận không thể suy nghĩ gì cả. Cô chỉ muốn thoát khỏi sự cưỡng hiếp của con gà trống. Cô đột nhiên chống đỡ cơ thể và lắc lư cái mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng, cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của Tiểu Nhung Nhung đã ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, thậm chí còn cười dâm đãng, tận hưởng khoái cảm ma sát mãnh liệt do hành động điên cuồng của dì Mục mang lại. Tiểu Nhiên vui mừng không khỏi lắc lắc mông, chậm rãi rút cặc ra, sau đó phun ra một ngụm nhỏ, phập phồng một cái, hoàn toàn xuyên vào cơ thể dì Mộc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Mẹ dì Mộ bị đập ở trong cửa, còn con gái Tiểu Linh Nhi lén nhìn ra ngoài cửa

"Ah... ah... ah... ah... không... không thể... ah, uh... uh... uh... đừng... cử động... đừng... chết tiệt tôi... Wu... Wu... Wu... Wu... Wu... tôi... có một người đàn ông, anh... không thể chạm vào... tôi, làm ơn... làm ơn, buông tôi ra, buông tôi ra... tôi không thể... phản bội... anh bạn của tôi, à... đau quá... nhẹ nhàng... làm ơn!"

Dì Mụ giật mình khi con cặc đưa vào âm đạo của bà co giật. Nỗi sợ hãi của cô ngày càng sâu sắc. Cô cố gắng trốn thoát nhưng không còn chút hy vọng nào. Lúc này, cô có vẻ hơi tuyệt vọng. Mặc dù con cặc trong âm hộ khiến cô cảm thấy rất thoải mái nhưng cô lại không có cảm giác thích thú với nó. Cô chỉ sợ thôi. Cô cảm thấy tuyệt vọng và cảm thấy mình đã phản bội người đàn ông nhỏ bé của mình! 

Còn Tiểu Nhiên, đang thưởng thức âm hộ của dì Mộc đột nhiên co giật, cảm thấy tim mình run lên khi nghe những lời của dì Mục. Đôi mắt ác độc vốn có của anh đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Người phụ nữ này rất quan tâm đến anh. Tiểu Nhiên vừa bị mẹ Ninh Tố Tâm phá vỡ, đã tìm thấy sự an ủi ở dì Mục! 

Bởi vì sự an tâm này, Tiêu Nhiên đang định tiết lộ thân phận của mình, nhưng lại có chút bất đắc dĩ. Cảm giác đánh lén dì Mu này thật tuyệt vời. Tiểu Nhiên vui mừng tột độ, cuối cùng cũng đụ vào âm hộ của dì Mục một âm thanh nghèn nghẹt! 

"Phù...phù...phù..."

Có một dòng nước mạnh chảy vào âm đạo vốn đã đầy bùn, những âm thanh tục tĩu tiếp tục vang lên trong những cú đẩy của Tiểu Nhung Nhung, thậm chí còn xen lẫn với tiếng vỗ bụng của Tiểu Nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn xinh đẹp của dì Mu. Trong phút chốc, cả căn phòng tràn ngập sắc xuân! 

"Ừm... ừ... ừ... anh không thể... anh không thể... chết tiệt tôi, tôi... chỉ có thể đụ... anh bạn nhỏ của tôi... buông tôi ra... ồ... ồ ồ... ồ... khó quá... đi qua, buông... tôi ra!"

Sự kích thích của dì Mục có vẻ yếu ớt. Bình thường, nếu cơ thể trống rỗng nhiều năm của cô bị đụ mãnh liệt như vậy, dù cô không muốn cũng sẽ hét lên rất hay. Nhưng tại thời điểm này, điều đó hoàn toàn không xảy ra. Cô chán nản đến mức không còn hứng thú với cuộc sống, nằm trên giường như chết! 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhung Nhung vẫn đang tận hưởng khoái cảm không ngừng đột nhiên giật mình. Vì sợ chọc tức dì Mộ, trong lòng hắn càng thêm thương hại, mở miệng nói chuyện với nàng!

Nhưng lúc này, dì Mục vẫn còn đang đau đớn đột nhiên khẽ run lên, như cảm nhận được điều gì đó. Khí tức tuyệt vọng đột nhiên biến mất, trở nên cực kỳ nóng bỏng. Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Hóa ra là khi dì Mu đang tuyệt vọng, vị trí trong đan điền được Hoàng nữ Qi của Tiểu Nhiên nuôi dưỡng sắp sửa di chuyển. Sau đó, một cảm giác quen thuộc hiện lên từ đan điền của cô. Lúc này, cô như được kết nối với cơ thể và tâm trí của Tiểu Nhung Nhung. Cô chợt nhận ra điều gì đó kì lạ. Đồng thời, người đàn ông đang đụ cô không phải ai khác, anh ta nhất định là tiểu nam nhân của cô. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô chắc chắn rằng kích thước của con cặc to lớn nhét vào cơ thể mình chỉ là của người đàn ông của cô. Lúc này, tựa như từ địa ngục bay lên thiên đường. Sự tuyệt vọng trong lòng dì Mục biến mất. Giây tiếp theo, khoái cảm bị người đàn ông cưỡng hiếp không còn bị đè nén nữa mà bộc phát, ăn mòn cả trái tim và xương cốt của cô, khiến cô hoàn toàn nghiện!

"Ừm... ừ... ừ... là... ngươi, tiểu... nhân vật phản diện... là... ngươi, ngươi... tên khốn này... ngươi có muốn... giết ta không...? Ừ... nhẹ nhàng thôi, ngươi... quá... cứng, ồ... ồ... ồ... nó... sâu quá, ừ... ừ... tôi không thể chịu đựng được... nó quá... hay quá, ừ... ừ... ừ..."

Dì Mộ rất ngạc nhiên vì mình vẫn còn trong trắng, đồng thời càng tức giận hơn với tên khốn của Tiểu Nhiên. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run lên vì tức giận, mở miệng như muốn dạy cho Tiểu Nhung Nhung một bài học. Tuy nhiên, cô vừa nói được vài lời, âm hộ của cô đã bị tác động đột ngột tăng tốc của Tiểu Nhiên đánh trúng, quá tuyệt vời. Trong lúc nhất thời, trái tim cô run rẩy, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui tột độ khi bị nam nhân cưỡng hiếp!

Hùng Nhiên cười khúc khích, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Mục, đẩy mạnh, mỗi lần mạnh mẽ đưa thẳng vào chỗ sâu trong cơ thể dì Mục, mỗi lần thâm nhập vào tử cung của dì Mục, sự kích thích khiến toàn thân dì Mục run rẩy...

"Này dì Mộc, vừa rồi dì Mu thật dâm đãng, vừa bước vào đã nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của dì, cái mông to đưa lên sờ mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Mục cao quý tao nhã lại có thể dâm đãng như vậy, nên tôi không khỏi muốn trêu chọc dì, ôi ôi, nhưng mà dì Mục, âm hộ của dì thật đẹp, đối với con đẹp quá!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến dì Mục xấu hổ hét lên. Cô vùi cả mặt vào gối ước gì phải ra ngoài gặp người. Cô không ngờ rằng lần đầu tiên cô chạm vào mình, người đàn ông nhỏ bé của cô sẽ bắt được cô. Cô ấy thật xấu hổ!

Hehe...

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì Mu, Tiểu Nhiên đột nhiên mỉm cười, dựa vào người dì Mu, di chuyển mông và đụ vào âm hộ của dì Mu. Hương vị tuyệt vời chỉ đơn giản là một trong những thú vui tuyệt vời trong cuộc sống. Lúc này, dục vọng trong cơ thể Tiểu Nhung Nhung chợt dịu đi rất nhiều, khiến thể xác lẫn tinh thần của anh đều thoải mái...

"Ừm... ừ... ừ... đừng... dùng lực nhiều quá, à... của em... to quá..., dì... dì... không chịu nổi, ồ... ồ... ồ ồ... ồ... đồ khốn nạn, em... cố tình làm vậy, phải không... à... à... à... à... à... Ah... đẹp quá... vậy... chồng ơi, anh đã xuyên vào... sâu quá, ôi... anh đã chạm tới... tử cung của dì em... ah... ah... em lại chạm vào... lần nữa, ừm... ừm... đau quá... buồn quá, vui quá... ôi... chồng ơi... khó quá... chết tiệt... tôi!"

Dì Mộ có chút khó khăn để thích ứng với sự thâm nhập sâu của Tiểu Nhiên, mở miệng muốn khuyên can. Tuy nhiên, càng nói, Tiểu Nhiên càng thâm nhập vào cô mạnh hơn. Dì Mộ đột nhiên bị kích thích, chìm đắm trong sự va chạm mãnh liệt, rên rỉ không ngừng...

"Này, dì Mộc, cảm giác thật dễ chịu. Yên tâm đi, tiểu tử, ta sẽ thỏa mãn ngươi, để ngươi bay lên trời, ngươi không cần phải nói ta không thể thỏa mãn ngươi!"

Đơn giản là một người đàn ông xấu hổ nếu vợ anh ta lén lút chạm vào anh ta. Nếu một cặp đôi có hành vi tán tỉnh như vậy khi đang yêu thì vẫn thú vị, nhưng nếu chạm vào sau lưng người đàn ông thì chỉ có thể nói người đàn ông đó bất tài, không thể thỏa mãn được người phụ nữ của mình. Tiểu Nhiên với năng lực mạnh mẽ của mình, đương nhiên không muốn làm chuyện này!

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến dì Mục càng xấu hổ hơn, bất lực nói: "Chưa... là cháu... cháu... cưỡng hiếp... dì... ồ... ồ... ồ... chậm lại... rít... cháu... để... con xong... lấy trộm... cơ thể và... trái tim của dì, nhưng... dì ấy không đến thăm bà... nhà trong... mấy ngày... và cháu đã bị kìm nén... bởi... ham muốn mà ngươi quyến rũ... cô ấy không thể nhịn được,... ồ ồ... ồ, bạn đang chơi... đến chết. Tôi, tôi chỉ có thể... chạm vào... chính mình. Làm sao tôi có thể... tìm được một người đàn ông... sau lưng bạn? Huh... Tôi không biết cách quan tâm... đến người khác! Uh... uh... uh... nhẹ nhàng quá... bạn... tệ... khốn kiếp, à... à... à, bạn vẫn... đẹp quá, dùng... sức mạnh, thâm nhập... sâu hơn, vâng... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tiểu Nhiên nhìn dì Mộc với ánh mắt càng dịu dàng hơn và nói: "Con không hiểu nổi nữa!"

"Hừ, ngươi còn nói, ồ, cứng, đúng vậy, nhét vào đây, thoải mái quá, nhét thêm vài cái nữa, ừm, ta nói cái gì? Đúng rồi, ngươi, vừa mới tới liền làm như vậy với ta. Ngươi có biết vừa rồi ngươi dọa ta chết khiếp không? Ta rất sợ bị cưỡng hiếp và phản bội ngươi. Ta không phải là một người phụ nữ tốt, nhưng ta không muốn phản bội chính người đàn ông của mình. Ngươi là người đàn ông duy nhất mà ta đi theo trong đời này. Đây là người đàn ông duy nhất mà ta đi theo." Cơ thể không còn có thể bị người khác chơi đùa nữa. Việc vừa rồi của anh làm tôi sợ chết khiếp. May mà không phải anh làm tình với tôi, tôi, tôi không biết mình sẽ làm gì nữa, huh huh…”

Dì Mụ nói lời cuối cùng, vẫn run rẩy vì sợ hãi. Nghĩ tới chuyện khủng khiếp, cô lập tức ngã xuống giường khóc lóc thảm thiết!

Tiểu Nhiên nghe được dì Mục nói, giật mình, trong lòng dâng lên một cảm giác hối hận. Anh lập tức ngã lên người dì Mụ, ôm lấy nàng rồi nói: "Dì, dì là một người phụ nữ tốt, dì là người phụ nữ tốt nhất mà con từng gặp ngoài mẹ. dì đoan chính và trong trắng. Đó là lỗi của con mà đã dụ dỗ và cưỡng hiếp dì. Nhưng đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, dì sẽ chỉ bị con chơi, không ai có thể chạm vào dì. Đừng suy nghĩ nhiều. Hãy làm người phụ nữ của chú. Anh sẽ yêu dì cả đời..."

"Dì ơi, bây giờ con muốn làm cho dì vui vẻ, và con muốn yêu dì thật tốt..."

Tiểu Nhiên âu yếm lấy con cặc to lớn của mình ra, lập tức phát ra âm thanh tục tĩu. Cảm giác ma sát lập tức kích thích trái tim hai người khẽ run lên, không khỏi cùng nhau rên rỉ...

Thân hình trần trụi, lõm bõm và gợi cảm của dì Mu đã bị Tiểu Nhiên lật lại. Đột nhiên, thân thể trắng như tuyết xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên, nóng đến mức muốn nuốt chửng dì Mục trong một ngụm!

Dì Mu ngượng ngùng và tràn ngập niềm vui kỳ lạ trước ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên. Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô đang phập phồng theo hơi thở của cô. Đồng cỏ đen dưới bụng cô thật hấp dẫn, đặc biệt là đồng cỏ đỏ dịu dàng dưới đồng cỏ rất lộn xộn do cơn bão dữ dội vừa rồi. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ đỏ tươi mềm mại đang nở rộ như hoa. Họ tách ra trái và phải, như thể họ đang dụ dỗ người đàn ông nhỏ bé của cô nhét chúng vào và cưỡng hiếp cơ thể trưởng thành của cô! 

Tiểu Nhiên nhìn thân hình xinh đẹp này và không thể kìm được ham muốn của mình nữa. Anh thở ra một hơi nóng nóng, cúi người mở miệng mút thật mạnh đầu vú đỏ mọng và hấp dẫn của cô. Những ngón tay anh duỗi ra giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chơi đùa với đám lông mu dày. Sau đó anh đưa ngón giữa vào âm đạo của dì Mục và nhẹ nhàng khuấy động. Hương vị tuyệt vời này còn dễ chịu hơn cả sự đụng chạm của dì Mục!

Những làn sóng ham muốn khiến dì Mộc tê dại toàn thân và rên rỉ.

"Ừm... ừ... ồ... ôi... đẹp quá, Tiểu... Ran, anh... bé... em biết chơi, chơi chết... dì, cố lên... à... à... à... à, sao... có thể... như thế này, đẹp quá, em chạm vào... anh sướng hơn... anh... cảm thấy... nhiều quá... ừm... ừm... dùng... vũ lực, đúng rồi... ngay đây, à... khó quá... vượt qua, đau quá..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì Mục, trái tim Tiểu Nhung Nhung càng nóng lên. Sau đó anh ta quay lại, lật dì Mu và mình vào tư thế 69 với đầu và chân hướng vào nhau. Tiểu Nhiên trực tiếp tiến vào giữa hai đùi của dì Mộc, chiếc lưỡi trơn và nhớp nháp linh hoạt khám phá âm đạo ẩm ướt. Anh trêu chọc âm vật cương cứng đỏ rực, khiến dục vọng của dì Mục lại trỗi dậy, người cô ngập trong nước.

Ôi... Hôn chồng, đẹp quá... Đồ anh ăn... Con bé của dì... âm hộ cảm thấy thật... ngon, em rất... thích... Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... Ồ... lưỡi của anh... đầu khiến... Tim của dì... gan... trở nên mềm mại... Anh ơi... Em muốn... Em bị anh chơi đến chết mất...

Cơ thể dì Mục tê dại đến mức không thể tự chủ được. Cô nhìn thấy một con cặc to lớn đang kiêu hãnh đứng trước mắt mình. Hơi thở của người đàn ông nóng bỏng khiến dì Mục say sưa. Cô không khỏi há miệng gợi cảm, ngậm một ngụm, sau đó thường xuyên dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm mút.

Tiểu Nhiên quay lại nhìn dì Mục, người có đôi mắt đẹp và đôi má ửng hồng. Anh mở môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng tay trái, dùng tay phải giữ con cặc to và dày của mình vào lỗ, rồi dùng quy đầu vuốt ve âm vật nhô ra lên xuống. Một thời gian sau, dục vọng của dì Mục lại bùng lên dữ dội, bà cần gấp người dùng con cặc của mình để giúp bà dập tắt ngọn lửa.

Ôi...hôn...chồng ơi...anh ơi...Bố ơi, đừng...chơi với con..., con không chịu nổi...thôi nữa dì...làm ơn...làm ơn...đừng chơi với dì...chồng ngoan...con muốn...con...vào nhanh...ah...

Dì Mu đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình khi chạm vào mình trước đó. Hiện tại bị Tiểu Nhiên tra tấn, cô vẫn có thể khống chế được bản thân. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé của mình lúc nào cũng trêu chọc cô, cô lại không thể thỏa mãn được. Trong chốc lát, cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cuối cùng, cô đã hy sinh mặt mũi và cầu xin, thậm chí còn gọi điện cho chính cha mình. Có thể thấy lúc này dì Mộc đã rất lo lắng!

"Ha ha, ngươi yên tâm, tiểu nha đầu của ngươi nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn. Hôm nay ta tới đây, nhìn thấy dì của ta bộ dáng dâm đãng như thế nào, không phải vô ích đâu. Dì, mèo của ngươi thật đẹp, ta rất thích!" 

Tiểu Nhiên nói xong, bắt đầu dùng dương vật cực mạnh lau mạnh. Ngược lại, việc trêu chọc khiến dì Mộc cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại không nhịn được. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô khó chịu như bị mèo cào!

"Ờ,...anh trai...ừ...đưa...đưa cho em...đưa cho em...em không chịu nổi nữa, em...không chịu nổi nữa...đụ...đụ em, làm ơn...đụ em đi..."

Dì Mục thở hổn hển nói. 

Nghe dì Mu nói, Tiểu Ran cười khúc khích, nắm lấy dương vật to lớn của mình, nhẹ nhàng gãi lỗ âm hộ màu hồng hai lần, sau đó đẩy nó lên rồi đâm thật mạnh vào giữa âm hộ đỏ mọng mỏng manh của dì Mu! 

Phập một cái, con cặc to lớn bóp mở bức tường thịt màu hồng, toàn bộ chiều dài lập tức được đưa vào, dì Mu rên rỉ thỏa mãn. 

"Ừm...tốt...anh trai...anh thật giỏi làm tình...ừm...mạnh hơn...mạnh hơn...đẹp quá...hum...sâu hơn một chút...ôi...dì ơi...thật là...thoải mái quá...ồ...tôi sắp chết rồi...ừm..."

Thấy dì Mục thoải mái như vậy, Tiểu Nhiên đột nhiên cười hai tiếng, trợn mắt, hai tay tóm lấy hai chân đang mở rộng của dì Mục, dùng sức kéo ra, sau đó đè xác dì Mục xuống, một lần nữa dùng toàn lực, thở hổn hển nhét vào đó, cày nát mảnh ruộng tươi đẹp màu mỡ. 

Với lực như vậy, tất cả đều được nhét vào cái lỗ nhỏ cùng một lúc. Đột nhiên, con mèo nhỏ của dì Mu mở ra một vùng đất màu mỡ sâu hơn! 

Dì Mụ hét lên trước sự thâm nhập đột ngột, toàn thân run rẩy như đến tận xương tủy. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô khẩn trương co rúm lại để đón nhận đòn tấn công mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, đồng thời đón nhận những cú đâm hung hãn của anh ra vào cơ thể cô. Hai môi âm hộ đỏ mọng mỏng manh ở lối vào lỗ của cô cứ ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến dì Mu phải rên rỉ. 

Dì Mu cuối cùng cũng thả mình ra và hôm nay rên rỉ lớn tiếng.

"A... anh trai tốt... em sẽ đụ anh... đến chết... lại đến... đi sâu hơn... đừng trêu chọc người khác... ồ... ồ... đẹp quá..."

Cả căn phòng tràn ngập cảm giác dâm đãng của mùa xuân. Ngoài những tiếng cọt kẹt của quan hệ tình dục và tiếng da thịt chạm vào da thịt, còn có tiếng rên rỉ của người đàn bà ngoại tình. 

Dì Mục bị Tiểu Nhiên đụ đến mất cả trái tim lẫn linh hồn, toàn thân như tan chảy. 

"Ôi...anh chồng...Em đã chơi chết người phụ nữ của anh rồi...Em tới đây...Em...mất mình rồi...anh ơi...ôi...em sắp xong rồi...ah..."

Thân thể dì Mục đột nhiên đứng thẳng lên, đồng thời phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm hộ của cô đột nhiên hút con cặc sâu của Tiểu Nhiên, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra. 

Tuy nhiên, mặc dù chất lỏng tình yêu ấm áp này đã kích thích Tiểu Nhung Nhung nhưng nó lại không thể đưa Tiểu Nhung Nhung lên đến đỉnh điểm. Vì vậy, anh vẫn chưa thỏa mãn, đâm mạnh hơn vào âm hộ của dì Mục. Cảm giác khoái cảm thúc đẩy tuyệt vời khiến quy đầu của Tiểu Nhung Nhung run lên, anh cảm thấy thật tuyệt. Nhìn nữ nhân mặt đỏ bừng bị anh đụ, trong lòng Tiểu Nhung Nhung dâng lên một cảm giác thành tựu to lớn! 

Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng dâm đãng của dì Mục, tâm lý đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Cô ấy dường như kiên cường và trưởng thành hơn. Một người phụ nữ dịu dàng như vậy có thể khiến mình cư xử như một con đĩ. Loại phụ nữ nào không thể chinh phục được? Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung đột nhiên xuất hiện bóng dáng của mẹ anh, trong lòng anh khẽ run lên. Ham muốn chiếm hữu to lớn trỗi dậy khiến Tiểu Nhiên dường như bối rối. Anh không quan tâm đến cực khoái của người phụ nữ bên dưới anh. Anh ta tăng sức mạnh, nâng mông lên rồi bất ngờ hạ xuống và cưỡng hiếp một cách thô bạo người phụ nữ trưởng thành nhất dưới quyền anh ta!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiểu Nhiên lại hung hăng tấn công, mỹ nữ vừa mới lên đỉnh bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Ham muốn trong cơ thể cô dần dần thức tỉnh. Đôi mắt lười biếng ban đầu của cô từ từ mở ra, cô bối rối nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang lao tới mình. Người đàn ông cưỡng hiếp cô này chính là đứa con nhỏ của cô. Chồng ơi, chồng nhỏ, anh còn trẻ mà mạnh mẽ quá. Cô ấy không hợp với anh ấy. Bởi vì điều này, dì Mộc cảm thấy trong lòng có một cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn. Người chồng nhỏ bé như vậy khiến cô tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai...

"Uh uh... uh... uh... chúng ta lại bắt đầu rồi, hôn... anh trai, dùng... vũ lực, thật... đẹp, em chết tiệt... em gái anh... lại phấn khích rồi, anh... muốn nhiều hơn... nhiều hơn, nhiều hơn nữa... mạnh mẽ hơn... chết tiệt... tôi! Mẹ kiếp... người phụ nữ... của anh, người phụ nữ... của anh, ah... ah... ah... đẹp quá..."

Mặc dù cơ thể đã rất mệt mỏi nhưng dì Mu lại hét lên đầy phấn khích dưới sự vui chơi của Tiểu Nhiên. Cơ thể mệt mỏi của cô không khỏi lại nhẹ nhàng quằn quại dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung, giống như nàng tiên cá đang động dục, đung đưa chiếc hông xinh đẹp của mình để đáp lại sự va chạm của người đàn ông! 

Tiểu Nhiên đang lợi dụng thân thể xinh đẹp của dì Mộc, không chỉ đụ nàng một cách mạnh mẽ mà còn mở miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Mu, nếm thử thật đẹp. Núm vú đỏ mọng trong miệng ngọt như mật! 

Hai tay đưa lên vuốt ve làn da trắng đỏ của dì Mục. Một tay cuối cùng cũng nắm được bộ ngực ngọc còn lại của dì Mục. Tay còn lại luồn vào dưới người dì Mộ, nắm lấy cặp mông ngọc đầy đặn, dùng sức mà nhào nặn! 

Hương vị tuyệt vời khiến đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, anh thầm thở dài rằng cô quả thực là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. Cô ấy thật xinh đẹp. Cơ thể cô ấy không chỉ thơm và tuyệt vời mà ngay cả âm hộ của cô ấy cũng cảm thấy rất dễ chịu khi được đụ. Tiểu Nhiên mỗi lần đẩy nó mạnh nhất có thể, như muốn nhét nó vào sâu trong bụng dì Mộc hết lần này đến lần khác. Dì Mộ rên rỉ trêu chọc cô, giống như một con điếm thực sự, nghiện khoái cảm thể xác một cách tuyệt vọng! 

Hoàn cảnh như vậy, đối với Tiểu Nhiên mà nói, chính là phong cảnh đẹp nhất, có thể động viên cậu ra sức cày cấy trên cánh đồng màu mỡ của dì Mộc! 

"Ồ, dì ơi, thân hình của dì thật đẹp, lồn của dì thật chặt, và tôi cảm thấy rất tốt về người đàn ông nhỏ bé của mình. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt. Ôi, tôi thật hạnh phúc và may mắn khi có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như bạn. Nếu những ngày sắp tới mà bạn không cho tôi niềm vui, tôi không còn đành lòng để bạn rời xa tôi và nằm trong vòng tay của những người đàn ông khác. Bạn là của tôi, và tôi muốn đụ bạn mỗi ngày và mỗi đêm, cưỡng hiếp bạn, bạn đĩ!"

Những lời nói man rợ và thô lỗ của Tiểu Nhung Nhung khiến cho dì Mộc đoan trang và dịu dàng cảm thấy một loại phấn khích khác. Lúc này, cô vẫn còn rất nhiều điều phải lo lắng. Cô ấy phấn khích đến mức đáp lại lời của Tiểu Nhiên bằng một tiếng hét: "Ah...ah...ah...ah...tiếp đi...cứng...cứng...tiếp đi, tôi là...một con đĩ...một con đĩ...con đĩ, con đĩ...đĩa...đĩa nhất trên thế giới, oo...oooooo..." Ôi... em yêu... em yêu...chồng ơi, mẹ kiếp...âm hộ nhỏ của em cứng...làm ơn đừng...thương hại...thương hại, chèn...sâu hơn...oh...ồ...ồ...ồ...ahh...ahh...ah...thật...dễ chịu, rít...sâu quá...bố già nhỏ bé, bố ơi...thật...sâu, âm hộ của bố sẽ...vỡ...chết tiệt...cho đến chết...con đĩ...của bố..."

Dì Mục gào thét dâm đãng, toàn thân Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức thở hồng hộc. Thứ khổng lồ đó đâm vào và ra khỏi âm hộ của dì Mu, mỗi lần chảy ra rất nhiều nước ép tình yêu, đồng thời cũng đưa ra làn da hồng hào của dì Mu!

“Dì ơi. Bạn thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. Không biết sau này tiểu Linh Nhi có lãng phí như vậy không!” 

Tiểu Nhung Nhung vô cùng khao khát điều đó, thậm chí còn khao khát được đưa hai mẹ con đến với nhau. Lúc này, cảm giác trẻ con gần như muốn đụ chính em gái mình nổi lên, trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại có thêm một chút suy nghĩ. Nhưng lúc này, dì Mục hét lớn, lại là Tiểu Nhiên lại chui sâu vào trong bụng mẹ: "A...ah...ah...ah...sâu quá...con đụ...mạnh quá...nhưng...ta thực sự...thích...ồ...ồ ồ...ồ...ồ...tao muốn...làm đĩ, làm...lồn của mày, cứ làm...lồn của mày, tao sẽ cho nó... Đàn ông nhỏ của tao chơi... ừ... ừ ừ... ừ... ờ... ờ... ừ ừ... ừ... ờ... ờ... ừ ừ... ừ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... tao không muốn... ở một mình trong căn phòng... trống rỗng nữa. Con sẽ không bao giờ... cô đơn... ah... ah ah... bố ơi... à, bố đang giết con mất... Con sẽ không... dâm đãng... âm hộ của con sẽ không hoạt động nữa. Tiểu Ling'er sẽ... đến... Tôi cũng sẽ giống... dì của tôi, tôi sẽ đụ bạn và đụ... bạn, chúng tôi... mẹ con chúng tôi... là lồn của bạn, ồ... ồ ồ ồ... ồ, tôi thật... ghen tị với nhỏ... Ling'er, bạn là... một... người đàn ông có thể đụ... một người phụ nữ, cô ấy... cô ấy thật... có phúc về mặt tình dục..."

Một cặp ngoại tình và ngoại tình đang đụ nhau một cách hung hãn trong phòng, đắm chìm trong vẻ đẹp cơ thể của nhau và hét lên ầm ĩ, nhưng những lời ghen tị của dì Mu dành cho Tiểu Lýng'er vẫn thực sự được nghe thấy. Hai người toàn tâm toàn ý lúc này cũng không để ý rằng mình đang ở ngoài cửa. Có một bóng người trẻ tuổi đang quỳ ở cửa, một đôi mắt sáng ngời không thể tin được nhìn chằm chằm vào hai người đang làm tình điên cuồng trên giường trong phòng. Đặc biệt là khi nhìn thấy tiểu Nhung Nhung của mình vẫn đang điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô gái, trong mắt kẻ nhìn trộm hiện lên vẻ thống khổ...

Người đang nhìn trộm không ai khác chính là cô bé Ling'er mặc váy ngủ màu xanh lam. Buổi tối khi cô ra ngoài đi vệ sinh, cô bất ngờ nghe thấy tiếng khóc phát ra từ phòng mẹ. Cô ngạc nhiên nhìn và thấy cửa phòng mẹ cô đang hé mở chứ không hề đóng lại. Cô tò mò nhìn nhưng không thể dời mắt đi được nữa, bởi cô nhìn thấy một khía cạnh khác của người mẹ thường xinh đẹp, dịu dàng, đoan trang và cao quý của mình, người có vẻ rất đặc biệt. Đúng, làm nũng, đúng, làm nũng, và điều khiến Tiểu Lýng'er sốc nhất là người đã đụ mẹ cô hóa ra lại là chồng nhỏ của cô, Anh Xiao Ran. Trong lúc nhất thời, Tiêu Linh Nhi cảm thấy kinh ngạc, không thể tin được. Trong đôi mắt to của cô ánh sáng gợn sóng và ẩm ướt, nhưng cô không biết là nước mắt hay sự kích thích cực lớn do anh Tiêu Nhiên cưỡng hiếp mẹ ruột của mình mang lại đã khiến ham muốn của cô dao động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Dì Mộ và Tiểu Linh Nhi

Cô bé Ling'er nhìn anh Xiaoran trong phòng, người đang nắm lấy cặp mông to của mẹ và đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ. Mặc dù cô không hiểu rõ mẹ mình và anh Tiêu Nhiên đang làm gì, nhưng theo bản năng cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhiều lần muốn đi vào ngăn cản Anh Tiêu Nhiên nhưng lại sợ Anh Tiêu Nhiên tức giận. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Anh Tiểu Nhiên, anh có vẻ thích bắt nạt mẹ cô như thế này! 

Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi nghĩ đến mấy ngày trước bị anh Tiêu Nhiên bắt nạt, cô đã trở thành vợ nhỏ của anh. Ngày hôm đó, anh trai Tiểu Nhiên đã nói muốn lột trần hai mẹ con cô rồi đặt họ lên giường để tận hưởng! 

Không hiểu vì lý do gì, trái tim nhỏ bé của cô lỡ nhịp, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ khiến cô hoảng sợ không biết phải làm sao. 

Nhưng tôi luôn có cảm giác muốn cởi quần áo giống mẹ và để anh trai Xiaoran chơi đùa với cơ thể mình! 

"Ừm...không, xấu hổ quá!"

Tiểu Lýng'er lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó, cô đột nhiên nhìn thấy anh trai Xiaoran cúi xuống nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Anh ta không chỉ chơi với chúng mà còn mở miệng ăn chúng. Trong lúc nhất thời, đôi mắt sáng của anh mở to, mê mẩn nói: "Anh Tiểu Nhiên sao có thể làm như vậy? Anh ấy sao có thể ăn được vú của mẹ tôi? Anh cũng không ăn được!"

"Ừ... ừ... ừ... ừ...Xiao...ran, chồng yêu...người phụ nữ của anh thật...hứng thú với việc ăn uống...anh thật giỏi...chơi với phụ nữ...chơi với...con mèo của anh cho đến chết...ôi, em không muốn...ở một mình...trống rỗng nữa, em muốn...mãi mãi...là con mèo nhỏ của anh...lồn, ah...ah...ah...ah...yêu em bằng...cực... con, ồ ồ... chỉ là... như thế này... chết tiệt thật mạnh... ah... bố ơi... ah, anh chết tiệt... sâu quá, anh đã đưa... vào... tử cung của tôi!"

Trong phòng, Tiểu Nhiên thò mông ra, đâm thật mạnh vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến dì Mục lắc đầu thích thú. Lúc này, sự uy nghiêm và dịu dàng của cô đã biến mất, chỉ còn lại cô tận hưởng khoái cảm tình dục mà Tiểu Nhung Nhung mang đến cho cô!

Sự nịnh nọt của dì Mục khiến bé Ling'er ở ngoài phòng tỏ ra khó tin. Cô không thể tin được rằng người mẹ dịu dàng và dễ chịu của mình lại có thể thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ mình được anh trai Xiaoran vui vẻ và hạnh phúc như vậy, trong lòng cô nhất thời dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô thậm chí còn có chút khao khát nhìn anh trai Xiaoran, ước gì mình là người được yêu thương vào lúc này! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ xấu hổ quá. Sau này con sẽ cười nhạo mẹ. Nhưng, mẹ con trông rất vui. Con, con thực sự muốn bắt nạt con như anh trai Xiaoran bắt nạt mẹ con. Chắc là rất thoải mái..."

Cô bé không biết nhiều về tình dục, nhưng điều đó không ngăn cản cơ thể nhỏ bé mới phát triển của cô phản ứng. Trong lúc nhất thời, cô phát hiện trong cơ thể mình có một cảm giác tê dại. Cô đang quỳ trên mặt đất, hếch mông lên để nhìn, chợt phát hiện tay mình đã không tự chủ rời khỏi mặt đất. Anh Xiao Ran, một học giả, Với một động tác, cô nắm lấy bộ ngực nhỏ của mình và xoa bóp chúng. Chà, với một tiếng rên khe khẽ, một niềm khoái cảm ngượng ngùng phát ra từ bộ ngực bị nắm chặt. Cô bé không khỏi run rẩy một chút và rên rỉ. Tuy nhiên, khoái cảm kích thích mắt cô sáng lên, cô bắt đầu dùng tay vướng víu, vuốt ve qua lại hai bộ ngực nhỏ của mình...

"Dì Mộ, dì là một trong những người giỏi nhất trên thế giới hiếm có, dì khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Thân thể dì đẹp, mùi vị của âm hộ của dì càng đẹp. Tôi thật may mắn khi có thể hiếp dâm dì, càng may mắn được làm tình với dì. Từ nay về sau, tôi sẽ tận hưởng cô mãi mãi. Cơ thể của tôi... Ô ô, cảm giác thật tuyệt. Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ nếm thử Tiểu Linh Nhi, sau đó cho hai mẹ con Tiểu Linh Nhi cùng nhau chơi đùa. Nhất định sẽ như vậy." thậm chí còn tốt hơn nữa, Hehe, chạm vào cái lồn nhỏ của em đi!”

Tiểu Nhiên trong miệng trêu chọc, đặt bàn tay to lớn lên âm hộ nhỏ vẫn đang ra vào của mình. Anh nhanh chóng tìm chỗ cứng, nhẹ nhàng trêu chọc, khiến toàn thân dì Mộc run rẩy...

Bên ngoài phòng, bé Ling'er vốn đang chú ý đến hành động của Tiểu Nhung Nhung cũng đi theo anh trai Tiểu Nhung Nhung để chạm vào âm đạo của mẹ cô. Bàn tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô từ từ trượt xuống, luồn vào trong váy ngủ rồi áp vào âm hộ của chính cô qua chiếc quần lót. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm càng mạnh mẽ ập đến, khiến Tiêu Linh Nhi toàn thân run rẩy. Cô không khỏi cảm thấy muốn hét lớn. Lúc này, cô dường như hiểu được mẹ mình đang bị anh trai Tiểu Nhiên bắt nạt. Cô không biết tại sao mình lại phản ứng như vậy, nhưng cô sợ bị phát hiện nên mím chặt môi một lúc, không dám phát ra âm thanh. Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nhung Nhung về việc chơi cùng cô và mẹ cô khiến cô cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt, có chút hưng phấn. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ một tiếng. Tiếng rên rỉ này khiến cô tái mặt vì sợ hãi, cô căng thẳng nhìn vào phòng, sợ bị anh trai và mẹ Tiểu Nhung Nhung phát hiện! 

May mắn thay, Tiêu Linh Nhi không chỉ bị kích thích bởi lời nói của Tiểu Nhiên về việc hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau, mà dì Mộc cũng cảm thấy toàn thân có một sự kích thích kỳ lạ. Trong lòng hưng phấn, nàng lại một lần nữa cảm nhận được muốn bay lên trời vui sướng, không khỏi hét lớn một tiếng! 

"A... a... a... a... a, con không chịu nổi... nữa, sắp đến rồi. Ôi... ôi ôi... con kích thích quá... con... nhiều quá bố ơi... bố... con sắp... bay..."

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu, ồ... Oh ồ... Ồ ồ... Ồ... Bay..., bay... cảm giác dễ chịu, tôi... không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn nói lại lần nữa, làm ơn... làm ơn... đẩy... mạnh... sâu hơn... tôi thực sự thích... hương vị của việc... bị cưỡng hiếp, ồ... ồ... ồ... ồ... vậy thôi... như thế này, dùng... lực, đến... đến... đến... đến..."

Toàn thân dì Mộc đột nhiên căng cứng, cái mông vốn chịu tác động của Tiểu Nhiên đột nhiên cong lên. Lập tức, làn da vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ bừng hơn, toàn thân co giật. Tiểu Nhiên đột nhiên cảm giác được một cỗ lực hút kỳ lạ phát ra từ âm hộ của dì Mục, mút thật chặt con cặc to lớn của cô. Gà trống, cảm giác được hút tốt đến nỗi hơi thở đột nhiên nghẹn lại, toàn thân tê dại. Anh đột nhiên cảm thấy mình sắp đến, không cần dì Mộc thúc giục. Anh ta ngay lập tức tăng sức mạnh và chạy hết tốc lực. Cuộc đua 100 mét cuối cùng rõ ràng là thú vị nhất...

Hừ hừ...phù...phù...phù...pah pah pah...

Tiếng thở hổn hển, tiếng đụ, tiếng da thịt chạm vào da thịt hòa quyện thành một bản giao hưởng khiến nhiệt độ của cả căn phòng đột ngột tăng lên. Tiếng hét của dì Mộc, hơi thở sâu của Tiểu Nhiên vang lên...

"Gầm..."

Giống như một con sói hưng phấn, Tiểu Nhiên lao tới, hoàn toàn xuyên thấu vào cơ thể dì Mục, như đâm vào bụng bà. Toàn thân anh áp vào người dì Mộc và bắt đầu run rẩy dữ dội. Thực chất là do dì Mục hét lên và chất lỏng tình yêu nóng bỏng từ trong âm đạo của dì trào ra, đổ xuống quy đầu của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên chuẩn bị phóng vẫn khống chế được. Anh ta lập tức găm toàn bộ viên đạn vào sâu trong bụng dì Mục như một khẩu súng máy...

"A... Thật nhiều, thật nóng, thật dày, chồng nhỏ, của anh thật mạnh mẽ!"

Tinh dịch đặc quánh khiến cơ thể dì Mục run rẩy dữ dội, bà hét lên trong nỗi ám ảnh. Cô ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt lấy eo Tiểu Nhung Nhung. Cô co rút thật mạnh, như muốn để đòn tấn công cuối cùng của Tiểu Nhiên đi sâu vào cơ thể mình!

Sau một hồi không khí rực lửa, cơn giông bão trong phòng dường như đã lắng xuống. Tiểu Nhiên dựa vào thân thể xinh đẹp thành thục, tận hưởng khoái cảm xuất tinh cùng hương thơm dịu nhẹ của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Mu cũng trải qua khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Cô ấy đã rò rỉ nhiều lần và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì hài lòng. Vốn dĩ, sau khi bình tĩnh lại một lúc, sự việc có thể sẽ kết thúc!

Tuy nhiên, ngay khi hai người đang tận hưởng những giây phút còn sót lại, bên ngoài phòng, bị kích thích bởi tiếng la hét ầm ĩ và cách làm tình khác với thường lệ, cô bé Ling'er, lần đầu tiên chạm vào mình, đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu khi mẹ lên đỉnh. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, cô không khỏi tăng tốc độ vuốt ve âm hộ của mình. Chẳng bao lâu, cơ thể mảnh dẻ của cô không còn chút sức chịu đựng nào, đột nhiên buông lỏng cơ thể. Toàn thân cô run rẩy. Làm sao cô có thể kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh?

Cô ấy đã choáng váng và hét lên, và vì sau khi lên đỉnh, toàn thân cô ấy căng thẳng như thể mất hết sức lực. Cô ấy vẫn có thể giữ thăng bằng với cơ thể được chống đỡ bằng một tay và ngã về phía trước! 

Bang...

Tiếng đập cửa vang lên, lập tức Tiêu Linh Nhi thở hổn hển ngã xuống đất. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô hồng hào. Cô không thể phân biệt được giữa thực và ảo, chỉ có khoái cảm cực khoái! 

"Hừ..."

Tiếng đập cửa ngay lập tức đánh thức Tiểu Nhung Nhung và dì Mộ đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Cơ thể hai người đột nhiên căng thẳng, có cảm giác sợ hãi bị phát hiện ngoại tình. Tuy nhiên, nó không hề sợ hãi nên họ gần như đồng thời nhìn ra ngoài cửa, đúng lúc nhìn thấy bé Ling'er đang kiệt sức. Đôi mắt của dì Mục co rúm lại, một cảm giác xấu hổ và tức giận mãnh liệt đột nhiên dâng lên. Bà biết bộ dáng dâm đãng vừa rồi của mình chắc chắn bị con gái nhìn lén, trong lúc nhất thời bà xấu hổ...

"A, cô gái chết tiệt này, cô, sao cô có thể nhìn trộm..."

Dì Mộ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng Tiểu Nhiên hai mắt chợt sáng lên khi nhìn thấy người ngoài cửa nhỏ chính là Tiểu Linh Nhi, trong lòng chợt hưng phấn. Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao?

Kể từ khi vừa được thưởng thức hương vị thơm ngon trưởng thành của dì Mộc, Tiểu Nhiên bỗng thèm muốn được thử hương vị xanh của dì Mu. Tuy nhiên, dì Mộc dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, không thể nào thể hiện được vị xanh. Sau đó anh nghĩ đến Tiểu Lýng'er, cô gái trẻ ưu tú này, người cuối cùng đã được thừa kế tài sản thừa kế. Mặc dù gen sắc đẹp của dì Mục còn quá trẻ ở tuổi mười ba, nhưng nếu ở thời cổ đại thì cũng đủ để những người đàn ông khác chơi đùa. Vì vậy, Tiểu Nhiên nảy sinh ý định cưỡng hiếp Tiểu Linh Nhi, thậm chí còn cho rằng nếu để hai mẹ con xinh đẹp như thế này nằm chung giường để chơi đùa và làm nhục thì sẽ là một bữa ăn ngon...

Vốn dĩ hắn đang suy nghĩ có nên đến phòng Tiêu Linh Nhi để ăn Tiểu Linh Nhi sau khi hắn bình tĩnh lại hay không. Anh ta nhỏ hơn cũng không sao, nhưng anh ta có thể nếm được mùi vị của cô gái trẻ. Chỉ sau khi hai mẹ con chơi xong, hai người mới có thể nằm chung giường để tận hưởng hương vị. Tuy nhiên, trước khi anh có thể đưa ra quyết định, Tiểu Lýng'er đã tự mình mang chúng đến cho Tiểu Nhiên, điều này khiến Tiểu Nhiên rất vui mừng!

"Tiểu Lýng'er, anh trai Xiaoran rất yêu em!" 

Tiểu Nhiên trong lòng vui mừng, hai mắt sáng ngời nhìn Linh Nhi bối rối đang nằm trên mặt đất rên rỉ khe khẽ. Ham muốn lại trỗi dậy. Chiếc Mac lớn đã được thông hơi một lần và vẫn còn cương cứng đã nhảy hai lần mạnh mẽ vào âm hộ của dì Mu, khiến dì Mu bất ngờ bị kích thích. Ôi, cô ấy nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt hoa đào. Đang cảm thấy nhẹ nhõm, một cảm giác khó chịu chợt dâng lên trong lòng cô. Cô chợt nhớ đến ý định trước đây của Tiểu Nhung Nhung là đặt mình và một người phụ nữ vào nhau để ngoại tình, trái tim cô chợt thắt lại...

Ngay khi ý tưởng của dì Mục hiện lên trong đầu, Tiểu Nhiên với đôi mắt sáng ngời đã trèo ra khỏi cơ thể dì Mộc. Vật cứng khổng lồ thoát ra khỏi lỗ nhỏ và phát ra âm thanh đầy dục vọng. Dì Mụ đang định nói, nhưng bị kích thích khiến bà hơi run lên. Sau đó ánh mắt cô mờ đi, lời nói bị trêu chọc lại... Nhưng làm sao cô có thể ngăn cản hành động của Tiểu Nhiên?

Tiểu Nhiên chậm rãi bước xuống giường với con cặc to lớn trên tay. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tiểu Lýng'er bằng một đôi mắt đầy dục vọng và tà ác. Anh nhanh chóng đến gần cơ thể của Tiểu Lýng'er. Cơ thể thanh tú của Tiểu Lýng'er đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Anh ấy đang thở hổn hển. Tiểu Nhiên hưng phấn cúi người ôm lấy thân thể mềm mại của Tiêu Linh Nhi! 

"Tiêu Linh Nhi, anh Tiểu Nhiên yêu em, được không?"

Giọng nói quyến rũ của Tiểu Nhiên truyền đến tai Tiêu Linh Nhi. Tiểu Linh Nhi bối rối có suy nghĩ của riêng mình, trong tiềm thức không muốn cự tuyệt Anh Tiêu Nhiên, lẩm bẩm: “Được rồi, Anh Tiêu Nhiên yêu Tiểu Linh Nhi!”

Hehe...

Tiểu Nhiên cười một cách tục tĩu, ôm Tiểu Linh Nhi đi về phía giường lớn. Lúc này dì Mụ cũng tỉnh lại sau cơn nghiện. Khi nhìn thấy con gái mình được Tiểu Nhung Nhung bế lên giường, lòng bà chợt thắt lại, đột nhiên buồn bã nói: "Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Trong lòng cô vốn đã có dự cảm, nhưng cô không muốn thừa nhận. Bà luôn biết rằng con gái mình sẽ bị Tiểu Nhiên ám ảnh và một ngày nào đó sẽ bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi cô nghĩ về điều đó, điều đó sẽ không xảy ra cho đến khi cô ít nhất mười bảy, mười tám tuổi. Hơn nữa, từ khi cam tâm với Tiểu Nhiên, cô biết rằng sớm hay muộn, cô với tư cách là một người mẹ, sẽ cùng con gái ruột nằm trên giường lớn và bị cùng một con gà trống nếm thử. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng tốc độ sẽ nhanh như vậy, thậm chí cô còn không có thời gian để thích ứng và đệm! 

"Này dì Mục, nhìn cô bé Ling'er xinh đẹp làm sao, giống hệt cô. Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi sở thích thành thục và tuyệt vời của cô, nhưng vì điều này, tôi luôn nghĩ đến bộ dạng xanh mướt của cô Mu khi chưa kết hôn sẽ như thế nào. Nhưng tôi không có cơ hội nếm thử và chơi đùa với nó, nên tôi phải chuyển suy nghĩ này sang cô bé Ling'er, vì vậy tôi rất muốn chơi đùa với cơ thể của cô bé Ling'er, và đúng lúc đó, cô ấy đã đến trước cửa nhà tôi!"

Những lời dâm đãng của Tiểu Nhiên khiến tim dì Mộc đập loạn xạ. Cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt phức tạp. Cho dù bé Ling'er không thể thoát khỏi số phận bị Tiểu Nhung Nhung chơi đùa thì cô cũng không muốn đến sớm như vậy. Cô lo lắng nói: "Tiểu Nhiên, không được, tiểu Linh Nhi còn nhỏ, mới mười ba tuổi. Ngươi, ngươi chơi thế nào? Đợi đã, được chứ? Nếu ngươi thật sự muốn chơi thì phải đợi đến khi ngươi hơn mười sáu tuổi!"

Dì Mộ muốn trì hoãn thời gian, nhưng Tiểu Nhiên đã trở thành ác quỷ lại bằng lòng buông miếng thịt xinh đẹp trong miệng ra. Cô kiên quyết lắc đầu nói: "Tôi không còn trẻ nữa, tôi đã mười ba rồi, mười ba tuổi đủ để nhìn thấy mẹ của Tiêu Linh Nhi! Hehe..."

Đôi mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên quét khắp cơ thể trần trụi của dì Mục. Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân dì Mộc run lên. Một dòng kích thích kì lạ khiến cô cảm nhận được dục vọng lại trào dâng từ âm hộ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Mộ di và Tiểu Linh Nhi 2

Lời nói của Tiểu Nhung khiến tim dì Mộc đập thình thịch, một làn sóng khoái cảm cấm kỵ của hai mẹ con tràn vào khiến cô đột nhiên thở dốc và cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên lúc này cô không thèm quan tâm nữa, ôm lấy thân thể lười biếng của mình, lắc lắc bộ ngực đầy đặn của mình. Anh ta đi tới, cầu xin: "Tiểu Nhiên, à, dì, làm ơn, Ling'er vẫn còn nhỏ, hai năm nữa ta sẽ cho cháu chơi. Nếu cháu không hài lòng thì có thể chơi với dì, dì sẽ nghe lời cháu. Cháu muốn chơi gì cũng được, được không?"

Vì con gái, dì Mục hoàn toàn từ bỏ sự nhút nhát của mình. Cô có thể tùy ý để Tiểu Nhiên trút ham muốn của mình lên cơ thể cô, ngay cả khi không có nhân phẩm của chính mình. Cô âu yếm nhìn Ling'er bé nhỏ của Tiểu Ran trên giường. Mặc dù nó đã bắt đầu phát triển nhưng xét cho cùng thì nó vẫn còn trẻ. Nó có thể chịu được con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ở đâu? 

Tiểu Nhiên trực tiếp từ chối. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của bé Ling'er có khuôn mặt hồng hào, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của bé Ling'er. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trưởng thành và bụ bẫm của dì Mục, nhưng nó có hương vị tuyệt vời. Lúc này, sự trẻ trung và trưởng thành, niềm vui của hai mẹ con cùng vui đùa, Tiểu Nhiên thật phấn khích! 

"Dì, dì là người phụ nữ của tôi, cho nên nhất định phải nghe lời. Tiểu Linh Nhi đã định bị ta chiếm hữu, cho nên không cần phải thuyết phục ta. Tuy rằng ngươi còn có chút tuổi trẻ, nhưng đã nếm qua sự trưởng thành của mẹ ngươi. Ta cũng muốn nếm thử sự dịu dàng của con gái ta. Điều này đã đủ hoàn mỹ rồi. Hơn nữa, ta muốn hai mẹ con các ngươi cùng nhau bị ta chơi đùa cưỡng hiếp! Ngoan ngoãn!"

Những lời ác độc của Tiểu Nhiên truyền đến tai dì Mộc, dì Mộc đột nhiên trở nên lo lắng. Cô muốn khuyên can anh, nhưng cô cũng biết mình căn bản không thể ngăn cản Tiểu Nhiên, huống chi anh đã là người đàn ông của cô, cô chỉ có thể nghe theo anh muốn làm gì. Hơn nữa, con gái bà lại yêu anh sâu sắc!

Trong lúc nhất thời, dì Mục rất mâu thuẫn. Cô ngại ngùng khi ngủ chung giường với con gái, nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần để hai mẹ con cùng Tiểu Nhung Nhung cùng chơi đùa, nhưng mối quan tâm duy nhất của cô là Tiểu Linh Nhi còn quá nhỏ!

Anh do dự rất nhiều lần, nhưng lúc này Tiểu Nhiên đã sờ khắp người Tiểu Linh Nhi, cuối cùng cũng chạm vào đôi chân hồng hào. Dưới sự chạm vào của Tiểu Nhiên, cô bé Ling'er đang đạt cực khoái bắt đầu run rẩy nhẹ và rên rỉ khe khẽ. Lúc này, Tiểu Nhiên túm lấy chiếc váy ngủ rộng thùng thình của Tiêu Linh Nhi, nâng nó lên rồi nhanh chóng cởi bỏ váy ngủ của Tiểu Linh Nhi!

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể bán khỏa thân của Tiểu Lýng'er xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên. Thân hồng, thân xanh, thân mềm mại vẫn có sức hút mãnh liệt. Sự cám dỗ của cô gái trẻ khiến trái tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Cô bé không mặc nội y, bộ ngực trần giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ. Như thể bị lộn ngược trên ngực, cảm giác hồng hào dịu dàng vô cùng tươi sáng, chiếc quần lót nhỏ bên dưới đã ướt đẫm. Nhìn thấy vết ướt, Tiểu Nhiên chợt mỉm cười. Cô bé chắc hẳn đã lên đỉnh khi nhìn thấy mình và mẹ ân ái, nếu không cô bé đã không ngu ngốc như vậy!

Nhìn Tiểu Nhiên với đôi mắt sáng ngời, dì Mộc không biết là thế nào. Bà liếc nhìn con gái mình đang bị cởi quần áo với ánh mắt phức tạp. Cuối cùng cô chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm. Cô biết vận mệnh của Tiêu Linh Nhi tối nay đã được định sẵn, Tiểu Nhiên nhất định sẽ chiếm hữu thân thể màu hồng này. , bà chỉ cầu mong con gái mình có thể trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ chứ không phải nỗi đau. Đương nhiên, điều quan trọng hơn là sau khi cô không còn cách nào khác ngoài phải chấp nhận, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ và phấn khích, hai mẹ con cùng nhau bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cảm giác hưng phấn nhàn nhạt khiến cô run rẩy...

Tiếng cười dâm đãng của Tiểu Nhiên vang lên, khiến dì Mục lập tức ré lên nói: "Ngươi, ngươi thật độc ác, tiểu Linh Nhi còn nhỏ như vậy, hơn nữa, mẹ con chúng ta cùng nhau làm vì ngươi, ta, ta thật sự có chút..."

Cô xấu hổ đến không nói được nữa, nhưng Tiểu Nhiên càng cười hưng phấn hơn, sau đó vươn bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của dì Mục, nói: "Này, hai mẹ con, bị con chơi đùa không vui sao? Lúc đó con rất ngạc nhiên. Chú Bạch sẽ lãng phí thời gian nếu để một người phụ nữ xinh đẹp như con mà không hưởng thụ. Huống chi, một cô con gái mỏng manh như vậy và vợ của cô ấy đang bị người khác cưỡng hiếp vào lúc này, tôi không biết chú ấy sẽ như thế nào." sẽ cảm thấy nếu anh ấy biết..."

"Không, đừng nói như vậy. Ngươi, ngươi sẽ hiếp chúng ta hai mẹ con. Ta là của ngươi. Ngươi, tại sao lại nhắc tới hắn? Hơn nữa, tiểu Linh Nhi sắp bị ngươi đùa giỡn, ngươi lại quấy rối nàng..."

Dì Mộ hoàn toàn quyết tâm làm người phụ nữ của Tiểu Nhiên nên không hề cảm thấy hối hận vì bị phản bội. Ngược lại, cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tiểu Nhiên, sau đó đưa tay vuốt ve mái tóc dài của Tiểu Linh Nhi, trong mắt tràn đầy yêu thương, nằm trên giường vẫn đắm chìm trong khoái cảm dục vọng. Mặc dù cô bé Ling'er cảm thấy choáng váng nhưng cô đã biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Sau đó cô vẫn nghe được lời của Tiểu Nhiên. Tuy rằng không hiểu rõ lắm nhưng cô theo bản năng xấu hổ, mặt càng đỏ hơn. Khi Tiểu Nhiên nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của Tiêu Linh Nhi, trong lòng dấy lên dục vọng!

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta làm thôi!"

Tiểu Nhiên cười nhẹ, dùng hai tay móc mép quần lót của Tiêu Linh Nhi rồi nhẹ nhàng cởi nó ra. Đột nhiên, khung cảnh bao bọc bên trong lộ ra. Trên vùng bụng dưới phẳng, trong hình tam giác ngược có vài sợi lông đen thưa thớt, trông rất dễ thương và săn chắc. Giữa hai chân nối nhau, hai môi âm hộ màu hồng có màu trắng hồng. Chúng hoàn toàn khác với vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên, cô rất thích, nhất là khi nó được bôi bằng nước tình yêu của tiểu Linh Nhi, trông cực kỳ tục tĩu!

"Chậc chậc, con mèo xinh đẹp quá...hehe, hai mẹ con nhà ngươi đúng là tuyệt nhất. Đến, để cha chồng ngươi nếm thử ngươi một chút!"

Tiểu Nhiên nói mấy câu ác ý, lập tức kích thích trái tim của dì Mộc đập loạn xạ. Người đàn ông nhỏ bé độc ác này nhưng đôi mắt quyến rũ lại không nhìn thấy Tiểu Nhiên. Lúc này, hắn đã cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ ẩm ướt của Tiêu Linh Nhi. Chúng mềm mại dịu dàng, lộ ra hương thơm quê hương của con gái bà. Tiểu Nhung Nhung hôn cô, Tiêu Linh Nhi có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng trên môi Tiểu Nhung Nhung. Cơ thể cô khẽ run lên, rên rỉ hai tiếng, xanh mặt đáp lại nụ hôn của Tiểu Nhiên. Đây không phải là lần đầu tiên cô được Tiểu Nhiên hôn nên vô thức mở miệng để anh Tiểu Nhiên hôn cô dễ dàng hơn. Tiểu Nhiên càng thô lỗ hơn, trực tiếp lè lưỡi đi vào miệng Tiểu Linh Nhi chơi đùa, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiểu Linh Nhi, nếm thử hương vị tuyệt vời của nàng!

Dì Mộc ngồi cạnh Tiểu Linh Nhi, nhìn con gái mình bị gã đàn ông nhỏ bé vừa cưỡng hiếp trên người cô hôn. Tim cô lỡ nhịp, một cảm giác hồi hộp dâng lên, đột nhiên khơi dậy ham muốn vừa mới dịu lại của cô. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Cảm giác cấm kỵ khi hai mẹ con chơi đùa cùng nhau khiến cô thở nhanh hơn một chút...

Tiểu Nhiên nếm thử môi và lưỡi của Tiểu Linh Nhi, nhưng tay không hề nhàn rỗi, vuốt ve cơ thể Tiểu Linh Nhi. Lúc này, Tiêu Linh Nhi đã lên đỉnh một lần, không cần màn dạo đầu nhiều. Anh trực tiếp cầm lấy đôi tay hồng hào của Tiêu Linh Nhi, nhẹ nhàng nhào nặn. Tiểu Nhiên vẫn rất yêu thương và dịu dàng với cô gái còn trinh này!

"Woo...Woo...Woo...Woo...Woo..."

Tiêu Linh Nhi mặc dù có chút mơ hồ, nhưng lại bị Tiểu Nhiên hôn xâm phạm, lập tức bị cảm giác vuốt ve hấp dẫn. Cô rên rỉ khe khẽ và run rẩy trước sự đụng chạm của Tiểu Nhiên! 

Từng đợt khoái cảm từ sự đụng chạm của một người đàn ông mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến trái tim nhỏ bé của cô lại đập như nai. Cô lo lắng rằng nó không có cảm giác gì cả, nhưng nó rất hấp dẫn! 

Sự đụng chạm như vậy khiến tôi rất hạnh phúc. Chẳng trách vừa rồi mẹ tôi lại hưng phấn như vậy. Chỉ là anh trai Xiaoran quá tốt và xấu. Bé chơi với mẹ và sau đó chơi với người khác. Thật là xấu hổ!

Cô bé không còn suy nghĩ gì thêm trong đầu. Mặc dù cô ấy rất nhút nhát nhưng vì mẹ cô ấy không ngăn cản cô ấy, nếu cô ấy để anh trai cô ấy chơi cùng thì sao? Nhưng mẹ cô đang nhìn, cô xấu hổ đến nỗi nhắm chặt mắt không chịu mở ra! 

Cô không hề biết rằng người mẹ bên cạnh cô đã bị ám ảnh bởi điều đó. Nhìn con gái mình được một người đàn ông chơi đùa thực sự rất thú vị! 

Huhu...

Tiểu Nhiên hít sâu hai hơi, sau đó cúi người bế Tiểu Linh Nhi đi lên đầu giường. Sau đó hắn nhìn về phía Mộc dì, cười nói: "Nào dì, dì và Tiểu Linh Nhi cùng nằm xuống, để Tiểu Nhiên cùng hai mẹ con vui vẻ!"

"Tiểu hỗn đản... Chúng ta hai mẹ con, kiếp trước nợ ngươi tất cả!"

Dì Mục ngượng ngùng trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhưng cũng không từ chối yêu cầu của Tiểu Nhiên. Bà nâng mông lên, di chuyển đến bên cạnh con gái và nằm xuống cùng con gái một cách hào hứng. Đột nhiên, hai bông hoa xinh đẹp, một lớn một nhỏ, một già một xanh, được đặt cạnh nhau để Tiểu Nhiên ngắm nhìn. Hai hương vị này kích thích, làm cho Tiểu Nhiên hai mắt đột nhiên sáng lên!

Little Ling'er giống như một phiên bản thu nhỏ của dì Mu. Hai mẹ con giống nhau càng có khả năng dụ dỗ những ý nghĩ xấu xa của mọi người. Tiểu Nhiên mỉm cười, một tay nắm lấy một bên bộ ngực nhỏ của Tiểu Linh Nhi, tay kia nắm lấy một bên bộ ngực lớn của dì Mục, xoa xoa một nắm. Nó khiến mọi người vô cùng hạnh phúc. Tiểu Nhiên trải nghiệm khoái cảm của hai bộ ngực khác nhau, khiến con chim lớn dưới háng nhảy lên! 

"Quả nhiên là một loại cảm giác khác biệt, nhưng lại càng làm cho ta hưng phấn. Dì Mộ, sau này ta sẽ luôn để hai mẹ con ngươi cùng nhau chơi hiếp dâm ta, đẹp quá!"

Lời nói của Tiểu Nhiên đã kích thích dì Mộc và Tiểu Linh Nhi. Dì Mộ có chút ngượng ngùng, còn Tiêu Linh Nhi mí mắt khinh thường lại không dám nói một lời. Cô chỉ run rẩy và bị anh trai Tiểu Nhiên chơi một cách thụ động!

Tiểu Nhiên cúi xuống hôn nhẹ lên bộ ngực nhỏ nhắn của Tiêu Linh Nhi. Bộ ngực hình bán nguyệt vẫn còn rất mềm mại. Anh ta ngoạm một cái miệng lớn và đưa một nửa vào miệng. Nó kích thích đến mức anh muốn nuốt hết chúng vào miệng và hôn chúng. Khi Tiểu Lýng'er rên rỉ, Tiểu Nhiên mỉm cười. Anh buông Tiểu Linh Nhi ra, vỗ vỗ mặt Tiểu Linh Nhi nói: "Linh Nhi ngoan ngoãn, mở mắt ra xem ta cùng mẹ ngươi chơi đùa thế nào, ha ha..."

"Không, không, anh Tiểu Nhiên, anh, anh tệ quá, tôi không muốn nhìn thấy!"

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Linh Nhi càng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn, vẻ mặt nghiêm nghị ra lệnh: "Cô bé, em là vợ nhỏ của anh trai anh, còn mẹ em là con dâu lớn của anh trai anh. Em muốn cùng anh chơi đùa, sao có thể không nghe lời anh? Nào, ngoan ngoãn, mở mắt ra, đừng nhìn anh, em trai anh sẽ tức giận!"

Sự giả vờ của Tiểu Nhung khiến dì Mộc vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng cũng có chút hưng phấn. Bà mong mỏi được con gái mình xem khi được Tiểu Nhiên đóng vai, điều này càng khiến bà hài lòng hơn. Cô lúc này không tranh cãi, nhưng Tiêu Linh Nhi sợ anh trai tức giận nên không dám phản đối. Cô ngượng ngùng mở mắt ra, nhưng tình cờ nhìn thấy nụ cười tà ác của Anh Tiểu Nhiên, anh mở miệng ngậm lấy bộ ngực lớn của mẹ, mẹ cô rên rỉ nhưng lại xấu hổ hét lên rồi nhanh chóng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, hình ảnh mẹ cô bị anh trai Tiểu Nhiên mút ngực cứ hiện lên trong đầu cô. Cô từ từ mở một khe hở, có chút tò mò lén nhìn ra ngoài, chỉ thấy em trai Tiểu Nhiên đang ăn và sờ ngực mẹ, núm vú lớn đang bị kéo lên. Mẹ cô dường như rất thích thú, rên rỉ, đôi mắt đầy mê hoặc, khuôn mặt đỏ bừng! 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Tiểu Linh Nhi có chút tiếc nuối nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Nhưng lúc này Tiểu Nhiên lại mỉm cười quay đầu nhìn Tiêu Linh Nhi. Tiêu Linh Nhi xấu hổ kêu lên một tiếng, lại nhắm mắt lại! 

Vẻ ngoài ngượng ngùng hồng hào của Tiểu Linh Nhi hoàn toàn khác với dì Mộ, khiến trái tim Tiểu Nhiên nóng bừng. Anh lập tức buông dì Mộc ra, quay người nằm trên người Tiểu Linh Nhi. Sau khi nếm thử, anh từ từ đi xuống, nhanh chóng đến giữa hai chân của Tiểu Lýng'er và hôn âm hộ của Tiểu Lýng'er...

"Ừ... đừng... ừ... ừ ừ... ừ... Tiểu Nhiên... anh, không... ồ... không thể... ăn, cái đó... bên trong, cái đó... bên trong bẩn quá..."

Tiểu Linh Nhi vốn tưởng rằng Tiểu Nhiên ca sẽ đột nhiên ăn vào chỗ tiểu của nàng, nhưng cảm giác được cái miệng ấm áp ôm vào thật sự rất tuyệt vời, đặc biệt là lực hút mạnh mẽ của Tiêu Nhiên ca như hút hết tim gan của nàng, chiếc lưỡi linh hoạt đó liếm vào âm đạo của nàng, tựa như có trăm ngàn con kiến đang bò quanh trong lòng nàng. Có điều gì đó cô bé có thể cưỡng lại được. Sau khi bị cô ngăn lại, cô hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi dâm đãng của Tiểu Nhiên! 

"Ai, chỗ đó bẩn quá, một tiểu trinh nữ màu hồng mềm mại, đương nhiên phải nếm thử mới bẻ được, nếu không thì thật đáng tiếc!"

Tiểu Nhiên thực sự không muốn bỏ cuộc. Trinh tiết của cô gái trẻ thực sự có hương vị thơm ngon. Cảm giác dịu dàng là thứ mà một người phụ nữ trưởng thành không thể có được! 

Bên cạnh Tiểu Linh Nhi, dì Mộc vẫn đang trầm trồ trước cảnh tượng tuyệt vời khi con gái mình bị người đàn ông của mình đùa giỡn với đôi mắt ướt át, tim bà đập loạn xạ khi con gái bị chơi đùa sâu sắc. Loại hưng phấn này đơn giản là điên cuồng! 

Ăn xong một lúc lâu, Tiểu Nhiên có chút hưng phấn chậm rãi đứng dậy, hai tay nắm lấy đôi chân hồng hào của Tiểu Linh Nhi, dang rộng ra. Đột nhiên, cái âm hộ nhỏ nhắn mềm mại duỗi thẳng ra ngoài hoàn toàn. Không gian rộng rãi càng thích hợp để Tiểu Nhiên dùng con cặc to của mình xâm nhập và hãm hiếp cô bé này! 

Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn vào âm hộ màu hồng. Dì Mục nhìn hành động của Tiểu Nhiên, biết rằng thời điểm hai mẹ con cô hoàn toàn bị Tiểu Nhiên chiếm hữu đã đến. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và cô thở gấp vì phấn khích. Trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng ra một cảnh ân ái thú vị như vậy. Bây giờ theo Tiểu Nhiên, cô phát hiện ra cuộc sống có rất nhiều thủ đoạn! 

Còn Tiêu Linh Nhi, hai chân dạng ra, toàn thân run rẩy. Mặc dù cô không biết nhiều về tình yêu nam nữ, nhưng cô mơ hồ cảm thấy mình sắp mất đi một thứ gì đó rất quan trọng, và sau này anh trai Tiêu Nhiên sẽ hoàn toàn thống trị cuộc sống của cô. Cảm giác này khiến Tiêu Linh Nhi cảm thấy rất căng thẳng. Cô không khỏi dùng tay nắm chặt ga trải giường, đôi mắt to đang đập một cách lo lắng! 

Một con cặc lớn màu đỏ từ từ tiến lại gần, chẳng mấy chốc nó đã chạm vào cái lỗ màu hồng của bé Ling'er. Đột nhiên, một cảm giác nóng bức kích thích toàn thân Tiểu Linh Nhi, vật cứng đó cọ xát, chạm vào cái lỗ nhỏ của cô, khiến cô càng thêm lo lắng và có chút sợ hãi! 

"Anh, anh, Ling'er, Ling'er có chút sợ hãi!"

Tiểu Linh Nhi khẩn trương nói, Tiểu Nhiên nghe thấy thanh âm liền an ủi hắn: "Đừng sợ, Tiểu Linh Nhi, ca ca sẽ rất dịu dàng, sau này hắn sẽ nhập vào cơ thể ngươi. Chỉ có phá trinh ngươi mới có thể hoàn toàn coi là nữ nhân của ca ca Tiêu Nhiên, ngươi hiểu không, đừng sợ, ngoan ngoãn!"

Những lời an ủi của Tiêu Nhiên khiến Tiêu Linh Nhi bị sốc, nỗi sợ hãi của cô biến mất rất nhiều. Tiểu Lýng'er không có nhiều chấp niệm, nhưng cô chỉ có một nỗi ám ảnh mạnh mẽ về việc trở thành vợ của anh trai Tiểu Nhiên, vì vậy chỉ cần những lời này được nói ra, Tiểu Lýng'er sẽ rất tốt trong hoàn cảnh khó khăn! 

"Tiểu Nhiên, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, nàng dù sao vẫn còn nhỏ, âm hộ rất mỏng manh, âm đạo cũng ngắn, không nên đưa quá sâu, cũng không cần dùng quá nhiều sức, nếu bị vỡ cũng không nên dùng!"

Dì Mu lúc này đang có tâm trạng phức tạp. Nhìn con gái mất trinh vào tay kẻ đã cưỡng hiếp mình, bà đương nhiên rất vướng víu, nhưng đây là chuyện không thể ngăn cản được. Hơn nữa, việc hai mẹ con cùng làm việc chung một chồng đã là định mệnh rồi. Cô chỉ có thể chấp nhận và chỉ mong sau này mình sẽ được hạnh phúc! 

Tiểu Nhung Tuy rất phấn khích nhưng anh cũng biết cô gái trẻ này mỏng manh đến mức nào. Anh khẽ gật đầu, hít một hơi rồi từ từ đưa con cặc to lớn ướt át của mình vào cơ thể cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Dì Mộ và Tiểu Linh Nhi 3

Cái đầu hói màu đỏ tươi bị Tiểu Nhiên đẩy về phía trước, từ từ đưa vào âm hộ mỏng manh của Tiểu Linh Nhi. Đột nhiên, đôi môi hồng hào bị con cặc to lớn của Tiểu Nhiên từ từ bóp mở. Bởi vì Tiểu Linh Nhi còn nhỏ nên động tác của Tiểu Nhiên rất nhẹ nhàng và chậm rãi! 

Chậm rãi bóp mở cái lỗ, con cặc to lớn lập tức chui vào một phần nhỏ của Quảng Đô. Cảm giác chật chội khiến tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Quả nhiên, âm hộ của cô gái trẻ rất tuyệt vời...

Tuy nhiên, âm đạo của Tiểu Lýng'er xét cho cùng vẫn chưa trưởng thành và rất khó để chứa đựng con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên. Vừa mới đưa vào một chút, một cơn đau khủng khiếp đột nhiên ập đến. Toàn thân Tiểu Linh Nhi khẽ run lên, cô hoảng sợ nói: "Đau quá, đau quá, anh Tiểu Nhiên, Linh Nhi đau quá!"

Cô bé Ling'er cau mày đau đớn, nhìn dì Mục đang nghiêng mình bảo vệ cô, trong lòng có chút thương hại. Nữ nhân bẻ dưa còn đau hơn, huống chi là một cô gái trẻ như vậy, hơn nữa dương vật của Tiểu Nhung Nhung thực sự rất lớn, khiến người ta có chút lo lắng. Con gái bà kêu lên đau đớn, dì Mục lo lắng nói: "Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng một chút, nó còn nhỏ, chịu không nổi!"

"Được rồi..."

Tiểu Nhiên mặc dù rất muốn ăn thịt cô bé, nhưng lúc này hắn cũng không phản đối lời nói của dì Mục. Dù sao cô cũng là người phụ nữ của chính anh, cô vẫn phải trân trọng cô. Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, khống chế tâm tình háo hức của mình, nhẹ nhàng ấn huyệt đưa vào một lúc để giảm bớt cơn đau cho bé Ling'er. Sau khi bé Ling'er kêu lên đau đớn, Tiểu Nhiên lại bắt đầu hành động! 

Nhóm thịt lớn lại tiến về phía trước. Âm đạo nhỏ hẹp đến mức thực sự là một phép thử đối với con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc tiến về phía trước từng chút một. Tuy nhiên, cảm giác chật chội lại khiến Tiểu Nhiên phấn khích, thoải mái đến mức muốn khóc như sói. Tuy nhiên, lúc này, hắn chỉ có thể nhét cái đầu hói của con cặc to vào trong lỗ nhỏ của Tiểu Linh Nhi, nhưng lỗ nhỏ đã đầy, môi âm hộ nhỏ lẽ ra phải kéo dài ra một chút. Đột nhiên, một vệt máu mờ nhạt xuất hiện, Tiểu Linh Nhi đau đớn hét lên, toàn thân run rẩy! 

"Đau quá, đau quá, đừng nữa, Tiểu Nhiên ca, làm ơn, không, không, không nữa, không nữa!"

Sự đau đớn của Tiểu Lýng'er không thể chịu nổi. Mặc dù cô rất muốn trở thành vợ bé của anh trai Tiểu Nhiên nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được nỗi đau khi còn trẻ như vậy. Cô rưng rưng nước mắt, lắc mông cố gắng lùi lại để thoát khỏi sự xâm nhập của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên lúc này rất hưng phấn, đồng ý để cô gái trẻ này trốn thoát. Chạy đi, hắn dùng tay nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiêu Linh Nhi, ấn chặt, sau đó hắn có chút khó chịu dùng sức. Nhẹ nhàng click một cái, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đột nhiên đưa vào rất nhiều, thậm chí còn chạm vào một tấm màng chắn. Tiểu Nhung Nhung biết đó là màng trinh của Tiêu Linh Nhi, lập tức hưng phấn trở lại! 

Tuy nhiên, Tiểu Lýng'er đã bị xâm nhập dữ dội đến nỗi anh ta hét lên đau đớn: "A... đau quá. Tôi không muốn chơi nữa. Anh Xiaoran, anh là ác quỷ. Anh đừng làm tổn thương Ling'er nữa. Anh đã làm cho Ling'er đau quá. Tôi không muốn chơi nữa!"

Cô bé bị sự xâm nhập bạo lực của Tiêu Nhiên kích thích đến nỗi sắc mặt tái nhợt, trán đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy. Cô thương hại nhìn cô, sự hưng phấn của Tiểu Nhiên lập tức đình trệ. Lúc này, dì Mụ luôn để ý đến con gái mình cảm thấy rất đáng thương. Cô vội vàng đứng dậy ôm người phụ nữ vào lòng. Một đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve cơ thể con gái, tìm kiếm điểm nhạy cảm của con gái để kích thích ham muốn của con gái, xoa dịu nỗi đau của con gái! 

Anh ta còn mắng: "Tiểu Nhiên, em quá liều lĩnh, sao có thể xuyên thấu mạnh như vậy? Cô còn trẻ, chịu không nổi. Anh đã bảo em đợi hai năm để em chơi với Ling'er, nhưng em lại không muốn!"

Dì Mục có chút phàn nàn, nhưng bà cũng biết mình chỉ có thể phàn nàn. Chàng trai bé nhỏ của cô quyết tâm chơi cùng mẹ con cô. Sự phản đối của cô là vô ích. Cô chỉ có thể mong Tiểu Ran dịu dàng hơn. Tiểu Ran có chút khó chịu vì quá háo hức. Cô vội vàng nghiêng người, lao vào vòng tay của Tiểu Lýng'er và ngậm bộ ngực nhỏ nhắn của Tiểu Lýng'er vào miệng. Cô bắt đầu ăn, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Tiểu Lýng'er để giảm bớt cơn đau cho cô. Tuy nhiên, cảm giác chạm vào một cô gái này chỉ kích thích ham muốn của Tiểu Nhiên mà thôi! 

"Hừ, đau lâu ngày không bằng đau ngắn hạn, tuy rằng nhỏ hơn một chút, nhưng bên trong vẫn tương đối ẩm ướt!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa ôm eo Tiểu Linh Nhi, không nhìn dì Mộc nữa. Dì Mộ ngập ngừng không nói, cuối cùng khẽ thở dài, đồng ý với hành động của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng hít một hơi, rồi thắt lưng chìm xuống. Đột nhiên, con cặc lớn đột nhiên xuyên thủng màng trinh của Tiêu Linh Nhi, đột nhiên đâm sâu vào cơ thể Tiểu Linh Nhi! 

"Ồ..."

"Đau quá, ừ ừ ừ, không, không, anh Tiểu Nhiên, con ghét mẹ, con cũng ghét mẹ, các người đều ức hiếp Linh Nhi!"

Cô bé Ling'er khóc lóc thảm thiết, Tiểu Nhiên mặc dù cảm thấy thương hại cô nhưng vẫn phớt lờ cô. Dì Mộ oán hận trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, chỉ có thể nằm ở bên tai con gái, nhẹ nhàng an ủi, trong khi hai tay lang thang trên cơ thể con gái, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô! 

Tiểu Nhiên ôm eo Tiểu Linh Nhi nhưng không động đậy nữa. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, cơn đau của Tiểu Lýng'er dần dần giảm bớt. Mặc dù Tiểu Nhiên đã hoàn toàn chiếm hữu cô bé xinh đẹp này, nhưng anh ta chỉ đưa vào một phần tư con cặc to lớn của mình, điều này cho thấy con cặc của Tiểu Nhiên to đến mức nào! 

"Cố gắng di chuyển, nhẹ nhàng để Ling'er làm quen!"

Suy nghĩ của dì Mục rất phức tạp. Bà nhìn con cặc được đưa vào âm đạo của con gái mà cảm thấy hơi buồn. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hai mẹ con lại bị cùng một người đàn ông chiếm hữu, sẽ theo người đàn ông này đến hết cuộc đời và để anh ta ngoại tình. Loại chuyện phá vỡ đạo đức này khiến cô, một người phụ nữ truyền thống, có chút khó chịu. Tuy nhiên, thỏa thuận đã được thực hiện, và hơn nữa, nó đã thất bại! 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó chậm rãi xoay eo. Con cặc lớn đang nhẹ nhàng mài trong trường tiểu học của Tiểu Lýnger. Tiểu Linh Nhi lập tức đau đớn rên rỉ, nhưng cơn đau xen lẫn khoái cảm khi được cặc của đàn ông lấp đầy nên cô vẫn có thể chấp nhận. Cô lúc này hơi cau mày, cảm nhận được khoái cảm do con cặc của anh trai Tiểu Nhiên mang lại, lông mày dần dần thả lỏng! 

"Ừ, không sao đâu!"

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên lông mày của con gái, dì Mộc cảm thấy nhẹ nhõm và nói điều gì đó với Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên vốn đã hưng phấn lập tức mỉm cười, ôm lấy eo Tiểu Linh Nhi, từ từ bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn bắt đầu ra vào trong âm hộ! 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Dù nhỏ nhưng bé Ling'er vẫn rên rỉ khe khẽ, bị kích thích bởi khoái cảm bị đàn ông cưỡng hiếp. Khuôn mặt hồng hào của cô lại càng hồng hào hơn, khiến cô trông càng xinh đẹp và đáng yêu hơn! 

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức không khỏi bắt đầu tăng tốc. Con cặc to lớn dính đầy vết máu đang co giật nhanh chóng trong âm hộ. Đột nhiên, niềm vui bị cưỡng hiếp tăng lên gấp bội. Little Ling'er hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu nam nữ. Trong chốc lát, cô quên hết mọi thứ và bắt đầu hát to!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... ah... ah... ah... ah... kỳ lạ... cảm giác, anh... anh, tại sao... như thế này, ồ... ồ ồ... ồ ồ... sướng quá... Tiểu Nhiên ca... thịt của anh... roi... cảm giác... ngứa... ngứa, vậy... như..."

Tiếng hét tao nhã và trẻ con khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh ta vừa cưỡng hiếp mẹ mình và khiến bà rên rỉ khe khẽ dưới thân mình. Bây giờ anh ấy đang chơi với con gái và để con gái hát theo mình. Cuộc sống như vậy là vinh quang lớn nhất của con người. Lúc này, Tiểu Ran tràn đầy tự hào. Hai mẹ con bị hắn cưỡng hiếp và chiếm giữ. Nó thật tuyệt vời! 

Nhìn cô bé Ling'er đỏ bừng mặt và rên rỉ lớn tiếng, Tiểu Nhiên thở dài, cô quả thực là con gái của dì Mục, cô thực sự có tiềm lực dọn giường, nhưng may mắn thay, lúc này cô còn trẻ, chưa trưởng thành, nhưng lại có sở thích khác! 

"Hehe, cô ấy thật xứng đáng làm con gái của dì Mộ. Vừa rồi cô ấy thật dâm đãng. Hãy nghe tiếng khóc của bé Ling'er, cô ấy chưa chết!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến dì Mộc đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, sau đó vẻ mặt càng hưng phấn hơn. Nhìn con gái mình bị một người đàn ông làm cứng lòng, và người đàn ông này vừa cưỡng hiếp cô, cảm giác hưng phấn này khiến cô cảm thấy hưng phấn. Bối rối, đôi mắt quyến rũ của cô cực kỳ ẩm ướt, nhìn thoáng qua có thể biết cô đang bị dục vọng chiếm giữ, bị ám ảnh bởi nó. Bà say mê nhìn con gái mình và tình yêu của Tiểu Nhung Nhung, nhìn Tiểu Nhung Nhung chạy nước rút và thân hình con gái run lên bần bật, dục vọng trong bà chợt dâng lên!

"Woo... Wuwu... Wuwu... tò mò... lạ, con gái tôi... bị cưỡng hiếp... Tôi rất phấn khích khi được làm mẹ... Tôi thực sự... trở nên ham muốn... và tất cả là do... anh tệ... khốn kiếp, ồ... ồ ồ... ồ, chồng yêu của em, em... cũng muốn... ồ... ồ ồ... ồ!"

Dì Mụ bị sừng nên bắt đầu sờ soạng mình, nắm lấy ngực mà bóp. Cô nhìn Tiểu Nhung bằng đôi mắt hoa đào. Tiểu Nhiên mỉm cười rồi nói: "Con ngoan, lại đây!"

Tiểu Nhiên kéo dì Mộc, để dì nằm xuống, thân trên dựa vào cánh tay của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhung Nhung đẩy mông vào đụ Tiểu Linh Nhi, hai tay ôm lấy ngực của dì Mộc mà đùa giỡn. Trong lúc nhất thời, Tiểu Linh Nhi sung sướng hét lên, dì Mộ bị bóp nắn bộ ngực. Ba người họ đắm chìm trong tình yêu và quan hệ tình dục không giới hạn!

"A... a a... a a... vui quá... ôi... ôi... Tiểu Nhung Nhung... anh... tốt quá... a... nhẹ... có chút, quá... sâu... ờ... ờ ừ... đẹp quá, tinh thần của em... sắp... bay!"

Tiểu Lýng'er hét lên phấn khích, nhưng dù sao cô ấy còn trẻ và không có sức chịu đựng. Tiểu Nhiên cảm giác như bay khắp người sau hàng chục cú thúc. Tiểu Nhung Nhung biết mình sắp lên đỉnh, nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn chưa nếm đủ hương vị tuyệt vời của cô gái trẻ này. Cô sẵn sàng bỏ cuộc, lập tức kéo em trai mình ra. Đột nhiên, âm hộ hình chữ O của Tiểu Lýng'er trống rỗng, Tiểu Lýng'er đang phấn khích đột nhiên cảm thấy lạc lõng! 

"Ừm... ừ... ừ... đừng... à, Tiểu Nhiên... anh, Linger... sướng quá... nhét... à, nhét... vào, đừng... dừng lại, ừ... ừ, khó quá... vượt qua được, thật... khó quá!"

Nghe thấy giọng nói buồn bã của Ling'er, dì Mu lập tức trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên, nũng nịu nói: "Sao con lại trêu chọc cô ấy? Cô ấy còn nhỏ, để cô ấy bay đi!"

"Này, tôi chơi đùa với vẻ đẹp của một cô gái trẻ còn chưa đủ. Nào, anh và Ling'er quỳ cạnh nhau. Tôi muốn đụ Ling'er từ phía sau, và tôi cũng muốn chạm vào lồn của anh từ phía sau!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, tim dì Mộc đập loạn xạ. Nó cực kỳ thú vị. Mặc dù ngượng ngùng ôm con gái quỳ gối, ưỡn mông về phía Tiểu Nhiên nhưng bà cũng rất hưng phấn, không thể từ chối lật người. Cô chống giường bằng cả hai tay và nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Tiểu Nhiên ôm Tiểu Linh Nhi, lật người nàng vào tư thế. Sau đó Tiểu Nhiên lấy con cặc to lớn của mình chậm rãi mài vào lỗ của Tiêu Linh Nhi vài lần rồi mới nhét vào lại! 

Ôi... nó đang tới... Anh Xiaoran... Con cặc lớn của anh... đang tới... Đẹp quá...

Sau khi Tiểu Linh Nhi bị xâm nhập, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên hét lên hưng phấn, toàn thân khẽ run lên, thậm chí còn lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình để phục vụ cho cặc của Anh Tiêu Nhiên mà không hề có bất kỳ chỉ dẫn nào! 

Tiểu Nhiên cười khúc khích và bắt đầu đẩy chậm. Anh ta dùng một tay chạm vào mông Tiểu Lýng'er và nhẹ nhàng xoa bóp. Tay còn lại, hắn áp vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì Mộ rồi vỗ mạnh vài cái. Sự kích thích khiến dì Mục hét lên và rên rỉ, bà quay lại nhìn Tiểu Nhung đầy quyến rũ, như muốn nói: Mẹ muốn nhiều hơn nữa!

Tiểu Nhiên đã không làm dì Mu thất vọng và bắt đầu đánh cô ngày càng mạnh hơn. Niềm vui bị lạm dụng khiến dì Mu cảm thấy hưng phấn hơn cả cực khoái. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô tràn đầy dục vọng: Chẳng lẽ cô thích bị chính người đàn ông của mình ngược đãi sao?

Còn ngượng ngùng hơn nữa, cô lắc lắc cặp mông tròn trịa để được Tiểu Ran vuốt ve, vuốt ve!

Khi đưa con gái Tiểu Lýng'er vào và chạm vào mẹ mình, dì Mu, Tiểu Nhiên cảm nhận được cảm giác đẹp đẽ nhất của một người đàn ông. Bàn tay đang vuốt ve mông dì Mu từ từ đưa xuống âm hộ vốn đã đầy bùn của dì Mu. Chỉ cần chạm nhẹ, nó lập tức ẩm ướt. Tiểu Nhiên trong mắt dâm đãng, nói: "Dì, nhìn xem, nước chảy ra nhiều quá, dì thật dâm đãng!"

"Ừm... ừ... ừ... đừng nói nữa... Con xấu hổ quá... sờ dì đi, nhanh lên, dì muốn, dì... vài... viên thuốc, ừ... uhhh..."

Dì Mu muốn con cặc to của Tiểu Nhiên đụ thật mạnh, nhưng người đang bị đụ vào lúc này lại là con gái của bà. Bà có hứng tình cũng không đụ con gái mình, thay vào đó bà chỉ có thể chịu đựng và tìm kiếm sự đụng chạm của Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên chụm các ngón tay lại và thọc mạnh vào âm đạo đã tách ra của dì Mục. Cạch một tiếng, nước trái cây bắn ra ngoài khiến dì Mụ toàn thân run rẩy. Cô hét lên và nói một cách quyến rũ: "Thật là... đẹp, à... à... à... à... mẹ kiếp... à, Tiểu... Ran, cha... cha ơi... cha ơi... chồng ơi, làm ơn đụ... con gái của ông... bằng... vũ lực,... ồ... tôi rất... hưng phấn!"

Khi Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Mục, mắt nó nheo lại, dùng lực rất lớn bắt đầu sờ vào âm hộ của dì Mục. Một lúc sau, anh ta thọc sâu vào âm hộ, và âm hộ đào bắt đầu phun ra! 

Hehe... dâm đãng quá! 

Tiểu Nhiên nghĩ về điều này và bắt đầu làm tình với Tiểu Lýng'er một cách hào hứng hơn. Mỗi lần con cặc được đưa vào, nó dường như mở ra một chút âm đạo của Tiểu Lýng'er, làm nó mở rộng và kéo dài ra. Tiểu Lýng'er lần nào cũng bị đẩy đến điểm sâu nhất. Trong chốc lát, toàn thân anh ta bị kích động, và anh ta bắt đầu hét lên: "A...ah... Ah...ahhh...ahhh...ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...Tôi không thể...âm hộ của tôi...không thể...là...chết tiệt...ah...ahhh...ahhh...Tôi...sẽ bay...lại...tôi sẽ...bay...lại!"

Tiểu Lýng'er dường như đang rất nỗ lực để di chuyển mông của mình, nhưng Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được sự thương cảm của cô, vì vậy anh đã tăng tốc độ tấn công. Chẳng bao lâu, toàn thân Tiểu Lýng'er căng lên, cô lần đầu tiên đạt đến cực khoái khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Khuôn mặt nhỏ nhắn phấn khích của cô ấy đỏ bừng và dễ thương!

"Uh-huh, bay, chết, à, đẹp quá!"

Tiêu Linh Nhi kiệt sức nằm trên giường. Con cặc của Tiểu Nhiên tự nhiên được rút ra. Nhìn Ling'er bé nhỏ hài lòng, Tiểu Nhiên mỉm cười. Lúc này, dì Mu vốn đã đói bụng nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt thèm khát, cầu xin để Tiểu Nhiên đụ cô thật mạnh một lần nữa!

Tiểu Nhiên đương nhiên sẽ không để nàng thất vọng, nhưng hắn lại có ý đồ xấu xa hơn! 

"Ngoan, nằm xuống!"

Dì Mu đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Tiểu Ran. Cô mỉm cười vui vẻ rồi xoay người nằm xuống. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. Tiểu Nhiên thực sự đã bế bé Ling'er dưới ánh mắt háo hức của dì Mu và để bé Ling'er nằm trong vòng tay của dì Mu. Tam giác âm hộ của bé Linger chồng lên tam giác của dì Mu! 

Dì Mục chưa từng trải qua cử chỉ này bao giờ, nhưng bà có thể mơ hồ cảm nhận được ý đồ của Tiểu Nhung Nhung. Cô xấu hổ không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung nhưng trong lòng lại nóng bừng và hưng phấn. Hơn nữa, hai mẹ con đã bị chiếm hữu bởi cùng một người đàn ông, họ đang phục vụ Tiểu Nhung Nhung trên cùng một chiếc giường. Hoàn toàn không có chỗ cho sự phản kháng, Tiểu Nhiên chỉ có thể để Tiểu Nhiên cùng mẹ con chơi đùa như thế này. Dì Mộ ngượng ngùng và mong chờ sự xuất hiện của Tiểu Nhiên!

Hùng Nhiên nhìn hai cái lồn một lớn một nhỏ, lập tức hưng phấn. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì Mu với một tiếng rên lớn và bắt đầu đẩy mạnh. Dì Mục hưng phấn hét lên, tâm hồn như đang run rẩy!

PHÚT... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT... PHÚT... PHÚP...

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh Tiểu Nhiên cưỡng hiếp dì Mục. Khi sự phấn khích của dì Mục sắp lên đến đỉnh điểm, Tiểu Nhiên cười khúc khích, lấy con cặc của mình ra, đút vào lỗ của Tiểu Linh Nhi rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Đột nhiên, Tiểu Linh Nhi vừa mới lên đỉnh, choáng váng toàn thân run rẩy, lại một lần nữa cảm nhận được mùi vị bị anh trai của Tiểu Nhiên đụ. Cô nằm trong vòng tay của mẹ và rên rỉ, vặn vẹo trong vô thức!

Sự nhạy cảm của cô bé khiến Tiểu Nhiên không nói nên lời. Sau hàng chục lần đẩy, bé Ling'er lại lên đỉnh, tinh dịch chảy khắp người dì Mu!

Khi Xiao Ran nhìn thấy cái lồn, hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp vì phấn khích. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của con gái Tiểu Lýng'er và đưa nó vào lồn của dì Mu của mẹ anh ta. Bắt đầu sạc lại...

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... Tiểu Nhiên, em yêu... anh... à, xin chào... em biết chơi... với phụ nữ, em... chơi với chúng tôi... mẹ và con gái của chúng tôi... cho đến chết, ồ... ồ... ôi... ôi... đẹp quá... với... sức mạnh, tôi sắp... bay,... bay... lần nữa, đẹp quá... tuyệt vời... cảm giác, thật thú vị... chết..., ah... ah... woo... woo... woo, thật... sâu, thật... to, tôi... tốt Giống như... thích, làm đi... Mẹ sẽ làm cho con... Con gái của mẹ... Mẹ cũng sẽ làm cho con. Chúng ta, mẹ và con gái, đều có lồn, để con ham muốn... và làm nhục họ tùy ý, chơi với nó, chơi với nó... cho đến chết, cùng... bay..., ồ... ồ... ồ... ôi, đến lúc phải bay rồi..., dùng... vũ lực, thật... hào hứng... ta sẽ cho con... kể cả... mẹ của con... sẽ... chơi với con... ah..."

Với một tiếng hét, dì Mu lại đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng tình yêu phun ra đổ lên cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cũng bị kích thích bởi khoái cảm nhục dục của hai mẹ con, đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, toàn thân tê dại, sắp xuất tinh, nhưng Tiểu Nhiên lại không xuất tinh vào trong cơ thể dì Mộ. Anh ta kìm nén khoái cảm, vội vàng rút ra, đâm vào âm hộ của Tiểu Linh Nhi, toàn bộ đều phóng vào cơ thể Tiểu Linh Nhi! 

Đối với Tiểu Nhiên, dì Mục đã xuất đủ tinh dịch của chính mình vào cơ thể cô, mang đầy dấu vết của anh. Mặc dù Ling'er đã mất trinh nhưng anh ta lại càng muốn xuất tinh của chính mình và để lại dấu vết sâu nhất ...

"Fufufu, đẹp quá, cảm giác thật đẹp, hai mẹ con hưng phấn quá, tối nay có thể ngủ ngon rồi!"

Tiểu Nhiên thì thầm, dùng tay vuốt ve dì Mộc và Tiểu Linh Nhi. Tiểu Lýng'er và dì Mu kiệt sức, những người đã đạt cực khoái nhiều lần, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông của họ sau khi đạt cực khoái và dần dần chìm vào giấc ngủ. Tiểu Nhiên sau đó chậm rãi đứng dậy, nhìn hai mẹ con, thấp giọng lẩm bẩm, sau đó mặc quần áo của chính mình rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Gia đình Lan Úy hạnh phúc

Trong khuôn viên ồn ào, đã là giờ học thứ mười một, Tiểu Nhung Nhung nằm yếu ớt trên bàn! 

"Anh Tiêu Nhiên, anh sao vậy? Sao trông anh có vẻ uể oải như vậy!"

Lan Vi nhìn Tiểu Nhiên với vẻ lo lắng. Tiểu Nhiên đã hành động như vậy kể từ khi cậu đến lớp vào buổi sáng, điều này khiến cô khá lo lắng. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không nói một lời, cũng không dám hỏi thêm câu nào cho đến khi hai tiết học trôi qua. Lam Úy thật sự lo lắng nên yếu ớt hỏi! 

Tiểu Nhiên quay đầu lại nhìn Lan Úy dáng vẻ trẻ tuổi, nhưng trong lòng không còn những suy nghĩ vui đùa ngày xưa nữa, trong đầu tràn ngập buồn bã! 

"Anh Tiểu Nhiên không sao đâu, Vi Vi, đừng lo lắng!"

Mặc dù Tiểu Nhung nói lời này, nhưng kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra trong đầu hắn có điều gì đó. Tuy nhiên, điều có thể khiến Tiểu Nhiên mất tinh thần không gì khác chính là vấn đề của phụ nữ. Mặc dù Tiểu Nhiên có thể cưỡng hiếp dì Mu một cách vô lương tâm, thậm chí còn chiếm hữu hoàn toàn Ling'er bé nhỏ của cô ấy. Mặc dù hai mẹ con cùng hắn chơi chung giường, cực kỳ hưng phấn, nhưng Tiểu Nhung Nhung suy nghĩ chủ yếu của hắn lại không ở phương diện này, hắn càng quan tâm đến chuyện gia đình của chính mình. Kể từ khi ngày đó quá thân mật với mẹ, Tiểu Nhiên tỏ ra chiếm hữu và ngoại tình mạnh mẽ, khiến mẹ Ninh Tô Tân có vẻ sợ hãi. Dù vẫn yêu Tiểu Nhiên nhưng cô vẫn giữ khoảng cách giữa hai mẹ con khiến Tiểu Nhiên khá buồn! 

Không chỉ mẹ cô, mà cả chị gái Tiểu Nhu, người bị rách màng trinh, cũng bắt đầu tránh mặt Tiểu Nhiên trong hai ngày qua. Mỗi lần nhìn thấy cô đều kéo chị cả Tiêu Nham về ở cùng. Điều này khiến Tiểu Nhiên, người muốn chinh phục hoàn toàn em gái thứ hai của mình, không có cơ hội. , Cuộc sống có thể không kiềm chế, nhưng nếu bạn muốn đột phá các quan niệm đạo đức thì đây là sự lao động của sức mạnh. Phải ăn từng bước một, chia cắt và tiêu diệt kẻ thù, Tiêu Viêm lạnh lùng, Tiểu Nhiên không dám hành động quá đáng, chỉ có thể xa xa nhìn nhị muội, không dám ra tay! 

Điều khiến Tiểu Nhiên bực mình nhất là chị hai không chỉ lôi kéo em gái cảnh giác với mình mà còn phá bỏ thói quen buổi sáng cùng nhau đi học. Cô bé mỗi sáng đều kéo chị cả đi học sớm và không đi cùng Tiểu Nhung nữa. Tiểu Nhiên cảm thấy thất vọng nhưng cũng tức giận. Từ khi sinh ra đến nay, anh là trung tâm tuyệt đối của gia đình, sao lại bị đối xử như vậy?

Mọi thay đổi giống như ngọn lửa xuất hiện trong lòng Tiểu Nhung Nhung. Chỉ vì quan tâm đến phụ nữ ở nhà mà anh đã kìm nén những thay đổi khiến anh tức giận. Tuy nhiên, sự tức giận sẽ luôn vượt quá giới hạn, giống như Tiểu Nhung Nhung lúc này. Anh ta có vẻ bơ phờ nhưng thực ra cơn giận trong lòng đã lên đến đỉnh điểm. Cho dù có ít kích thích đến đâu, nó cũng sẽ nổ tung hoàn toàn!

"Anh Tiêu Nhiên, nếu anh có chuyện gì thì có thể nói với Vi Vi. Vi Vi có thể giúp anh. Vi Vi là vợ nhỏ của anh? Cô ấy sẽ vì anh mà làm tất cả!" 

Tiểu Nhiên đang buồn bực nghe được lời nói của Lam Úy, trong lòng cũng có chút ấm áp vì chuyện ở nhà. Nhưng cũng chính vì vậy mà anh chợt nảy ra những suy nghĩ mới, tự nhủ: “Ừ, bên ngoài vẫn còn những người phụ nữ này yêu mình, nhưng họ chỉ phớt lờ mình thôi”. Bỏ qua đi, tôi vẫn còn Weiwei, dì Mu, Tiểu Lýng'er và Lan Anh đâu? Thật vô ích khi trước đây tôi quan tâm nhiều đến họ và luôn lo lắng gia đình mình không quậy phá bên ngoài. Bây giờ họ có thể thờ ơ với tôi như vậy, tôi còn phải lo lắng gì nữa? "

Nghĩ đến đây, đôi mắt thất vọng của Tiểu Nhiên dần sáng lên. Kỳ thật trong thâm tâm anh hiểu rằng sự thay đổi trong gia đình chỉ là vì anh muốn đột phá các quan niệm đạo đức và chiếm hữu hoàn toàn những người phụ nữ thân thiết trong gia đình. Vì vậy, họ khó chấp nhận những thay đổi của anh, khó bỏ đi những quan niệm đạo đức. Kết quả là anh đã phá hủy sự bình yên của gia đình và họ tránh xa anh. Điều này là do nhiều yếu tố, nhưng Tiểu Nhiên không nghĩ mình sai. Chưa kể sự gần gũi của mẹ với anh từ khi còn nhỏ đã khiến anh căng thẳng như thế nào. Làm sao anh có thể không để mình có những suy nghĩ khác? Có thể nói, phụ nữ trong nhà anh đều thơm tho và xinh đẹp. Mỗi người trong số họ đều là người giỏi nhất thế giới. Anh đứng trên đỉnh cao của phụ nữ và luôn bảo vệ họ từ khi còn nhỏ. Tiểu Nhung Nhung làm sao có thể chấp nhận việc sau này họ sẽ lần lượt rời bỏ cậu và rơi vào vòng tay của những người đàn ông khác?

Tiểu Nhiên luôn khá cực đoan khi nói đến phụ nữ, hoặc có được họ hoặc từ bỏ họ hoàn toàn. Về phần những người phụ nữ trong gia đình anh, anh không thể và không thể bỏ cuộc. Nhưng đã họ lựa chọn tránh xa, cho dù anh không muốn buông tay, anh cũng sẽ không quan tâm đến họ như thế này!

Đột nhiên, dường như có rất nhiều điểm tương đồng. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên. Anh nhìn Lan Vi đầy tình cảm và quan tâm, đột nhiên nói: “Weiwei, anh trai tôi rất khó chịu và không muốn đến lớp. Chúng ta hãy bỏ lớp đi!"

"Hả? Bỏ lớp? Điều đó không tốt. Nếu phát hiện, giáo viên sẽ thông báo cho phụ huynh!”

Lan Vi luôn là một cô gái ngoan ngoãn và chưa bao giờ có suy nghĩ nổi loạn như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy Xiyi trong mắt anh trai Xiaoran, cô lại do dự!

"Không thành vấn đề, cùng ta trốn học cũng không sao, mẹ ngươi nếu biết được cũng sẽ không tức giận!" 

Lam Úy đồng ý với lời nói của Tiểu Nhung Nhung, bởi vì mẹ cô luôn nói sẽ lấy Tiểu Nhung Nhung làm trụ cột và thấm nhuần ý tưởng làm vợ nhỏ của Tiểu Nhung Nhung. Nghĩ đến đây, mặt cô hơi đỏ lên. Cô do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Lớp học sẽ bắt đầu sau. Sẽ không tốt nếu giáo viên đến!"

"Hehe..."

Thấy Lan Úy đồng ý, Tiểu Nhiên mỉm cười vội vàng đứng dậy. Hai người vội vàng rời khỏi phòng học, muốn đi xuống giảng đường!

Trước cổng trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải, Tiểu Nhiên đứng ở cổng nắm tay Lan Vi nhỏ bé nhìn xung quanh. Dù muốn trốn học nhưng Tiểu Nhiên lại không biết đi đâu chơi!

Lan Vi có chút ngại ngùng khi anh trai Tiểu Nhiên nắm tay cô một cách cởi mở như vậy. Cô có chút căng thẳng, muốn rút tay ra nhưng Tiểu Nhung Nhung lại không buông. Cô chỉ có thể để Tiểu Nhiên nắm tay mình. Đồng thời cô còn lo lắng hỏi: “Anh Tiểu Nhiên, đây là lần đầu tiên em trốn học phải không? Tôi hơi lo lắng. Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Anh trai tôi không biết phải đi đâu. Tôi chỉ không muốn đến lớp thôi à?"

Tiểu Nhung dù sao cũng là con trai nên việc trốn học cũng không mấy lo lắng. Thay vào đó, anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Lan Vi với chút khao khát. Sau khi nếm thử hương vị tuyệt vời của Tiểu Lýng'er, anh thấy mình rất thích nó. Lúc này, anh đang cân nhắc có nên ăn Lan Vi, một cô bé siêu phàm hay không! 

Nghĩ đến đây, nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Lan Úy trở nên có chút nóng nảy, ngón trỏ cử động lớn, Tiểu Nhiên gần như nói: Chúng ta đi tìm khách sạn đặt phòng đi! 

"Anh à, anh sao lại nhìn em như vậy? Nó làm tôi rất lo lắng. Tại sao cậu không tới nhà tôi?”

Đôi mắt của Tiểu Nhiên chứa một luồng khí rực lửa. Lam Úy tuy không hiểu rõ lắm nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng, giống như toàn thân bị ánh mắt của anh trai Tiểu Nhiên lột trần vậy!

“Đi đến nhà anh à?” 

Tiểu Nhiên có chút khó hiểu nhìn Lan Vi. Anh không hiểu tại sao vào lúc này cô lại đột nhiên nảy ra ý tưởng này. Chẳng phải sẽ là một cái bẫy để cô ấy về nhà sau khi đi chơi sao? Tôi sợ gia đình tôi sẽ biết sớm hơn! 

"Ừ, đến nhà tôi đi. Mẹ tôi đã bảo bạn đến nhà tôi và nhận ra cánh cửa. Từ nay về sau cậu có thể thường xuyên đến chơi với tôi nhé!"

Lam Úy ban đầu không muốn nói ra, nhưng lại không muốn giấu anh trai Tiểu Nhiên, nên cuối cùng cũng nói ra. Kể từ lần cuối đến nhà Tiểu Nhiên, mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, đã rất căng thẳng khi đối mặt với Tiểu Linh Nhi, đối thủ của con gái bà. Suy cho cùng, cha của Tiểu Lýng'er là một quan chức thành ủy nên cô đã cố gắng tăng cường liên lạc giữa Tiểu Nhiên và Lan Vi bằng những phương pháp khác, đồng thời cũng tăng cường mối quan hệ trá hình giữa hai người. Cô ấy đã ở bên Lan Vi và nhờ cô ấy đưa Tiểu Nhiên về nhà! 

Tiểu Nhiên vốn ngay từ đầu không có mục đích gì khác, khi nghe được lời nói của Lan Vi, không khỏi nghĩ đến người mẹ mê hoặc của Lan Vi, Lưu Văn Tiên. Với khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng, cô đơn giản là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất. Sự trưởng thành của cô giống như một quả đào chín mọng, khiến người ta chỉ nhìn thôi đã muốn cắn một miếng. So với dì Mục vốn đã khiến người ta phát điên, Lưu Văn Tuy nhiên, Xian trông càng quyến rũ hơn, khí chất quỷ dị đó là khó cưỡng lại nhất. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuy không cùng loại nhưng đều đứng ở vị trí hàng đầu trong giới phụ nữ. Tiểu Nhiên đã luôn bị Lưu Văn Tiên thu hút trong vài năm, đặc biệt là sau khi anh chấp nhận dì Mu và Tiểu Lýng'er ngủ với mẹ con họ. Ý nghĩ muốn chơi cùng hai mẹ con này đã khiến anh phải lòng Lưu Văn Tiên!

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Lan Vi, lại nghĩ đến phong thái quyến rũ của mẹ cô, trong lòng Tiểu Nhung Nhung bỗng nóng lên, không chút do dự gật đầu: “Được, vậy chúng ta về nhà em đi!”

Lan Vi đột nhiên vui mừng khi nghe tin anh trai của Tiểu Nhiên sẽ đến nhà cô. Cô luôn muốn Tiểu Nhung Nhung đến nhà cô chơi. Quan trọng hơn là cô đã hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao, cô rất vui mừng! 

Hai người bắt taxi trực tiếp đến cổng trường và lái đến nhà Lan Vi. Gia đình Lan Vi là một gia đình kinh doanh. Tuy chỉ có thể coi là một gia đình hạng hai nhưng dù sao thì đó cũng là một gia đình giàu có, nơi họ ở cũng rất cao cấp. Biệt thự Liushui là một nhóm biệt thự. Ở đây, về cơ bản chỉ có những nhân vật nổi bật nhất ở Hoa Đông mới có tư cách tiến vào! 

Taxi chỉ có thể đỗ ở khu vực rộng trước trang viên khi đến nơi. Để vào trang viên, bạn phải có một chiếc ô tô cao cấp. Loại xe bình dân này không được phép vào! 

Nhìn dãy biệt thự, trong đầu Tiểu Nhiên không có suy nghĩ gì thêm. Gia thế của anh có thể nói là nổi bật nhất Trung Quốc. Gia đình là gia đình chính trị đầu tiên, kinh doanh được xếp vào top ba trong cả nước. Dù có thăng trầm nhưng nó vẫn là một siêu khổng lồ! 

Đừng nói là biệt thự, chỉ cần Tiểu Nhiên muốn, mua toàn bộ trang viên cũng không thành vấn đề! 

"Anh ơi, nhà em ở bên trong, chúng ta vào đi!"

Lam Vi có chút hưng phấn. Chỉ cần anh trai Tiểu Nhiên chịu đến nhà cô, cô không cần lo lắng trốn học. Đánh giá dung mạo của mẹ cô, chỉ cần cô có thể trông chừng anh trai Tiểu Nhung Nhung, cho dù cô không đến trường mỗi ngày thì mẹ cô cũng sẽ hết sức ủng hộ cô! 

Nhìn thấy Lam Úy hưng phấn như vậy, Tiểu Nhiên trong lòng liền ấm áp. Anh xoa đầu cô bé và nói: “Ở đây không tệ. Anh trai tôi muốn mua một căn nhà ở đây để sau này có thể thường xuyên gặp Tiểu Vi Vi của anh ấy!”

"Thật sao?"

Lam Úy hai mắt sáng lên!

Tiểu Nhiên mỉm cười gật đầu, sau đó nắm tay Lam Úy đi vào trong. Nhân viên an ninh ở cửa thấy Lan Vi và Tiểu Nhiên không có phản ứng nào khác. Tuy rằng không biết Tiểu Nhiên, nhưng Lan Vi, với tư cách là con gái của nhà họ Lan, cũng khá nổi tiếng trong trang viên. Xét theo sự gần gũi của hai cậu bé thì có lẽ họ là bạn thuở nhỏ. Họ không cần phải thẩm vấn họ!

Trang viên chiếm một diện tích lớn. Tiểu Nhung Nhung và Lan Vy đi bộ một lúc lâu mới đến biệt thự của Lan Vi. Khi cô bé bước tới cửa nhà, sự hưng phấn của cô hơi kiềm chế và có chút lo lắng. Mặc dù cô biết mẹ cô sẽ không quan tâm đến việc trốn học khi đưa anh trai Tiểu Nhung Nhung về nhà nhưng dù sao cô cũng là một cô gái ngoan nên việc trốn học luôn khiến cô cảm thấy rất tệ!

Bấm vào...

Mở cửa, Lam Úy để Tiểu Nhiên đi qua, Tiểu Nhiên đi vào trước. Biệt thự cao cấp và phòng khách đủ rộng. Sau khi vào, tầm nhìn rộng. Thoạt nhìn, Tiểu Nhiên đã có ý tưởng này. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ hơn vào phòng khách, anh đã choáng váng!

Phòng khách không hề vắng vẻ. Ngược lại, mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, đang cầm một chiếc cốc sứ màu trắng và đang định uống. Đột nhiên cô nhìn thấy cửa nhà mình mở ra, Lam Úy và Tiểu Nhiên cùng nhau bước vào. Khuôn mặt quyến rũ đầy kinh ngạc, nhưng sau đó đôi mắt cô sáng lên và cô nhìn với vẻ vui mừng. Tiểu Nhiên mỉm cười. Tất nhiên, đây không phải là nguyên nhân khiến Tiểu Nhung bối rối. Điều khiến Tiểu Nhiên thực sự ngạc nhiên là trên ghế sofa trong phòng khách không chỉ có mẹ của Lan Vi mà còn có người phụ nữ khác này. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất trưởng thành, quyến rũ. Ngay cả khi đang ngồi, cô cũng có thể cảm nhận được dáng người cao ráo và duyên dáng của mình!

Tiểu Nhiên đã choáng váng khi lần đầu tiên nhìn thấy cô. Người phụ nữ này không ai khác chính là Lan Anh, em gái hoàng gia tốt nhất đã gia nhập Tiểu Nhiên! 

Lan Vi, người đang nói chuyện với mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, cũng choáng váng khi nhìn thấy Tiểu Nhiên. Cô nhìn Tiểu Nhung với ánh mắt nghi ngờ, không biết tại sao anh lại đến đây! 

Sau một hồi ngơ ngác, Tiểu Nhiên chợt nhận ra, vào lúc này, hắn nghĩ đến họ Lan Anh, người mang họ Lan ở Hoa Đông Hải cũng không nhiều, cho nên Lan Anh nhất định cũng là người nhà họ Lan! 

Điều đó không có nghĩa là Lan Anh và Lan Vi có quan hệ huyết thống sao? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong mắt Tiểu Nhiên. Anh còn chưa nghĩ ra cách hỏi Lan Anh về mối quan hệ của Lan Vi, Lan Vi đã biến thành một con chim vui vẻ lao tới!

"Dì nhỏ, dì ở đây. Vi Vi nhớ em nhiều lắm!" 

Chà, hóa ra là dì và cháu trai của anh ấy. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt nhảy lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn. Lan Anh đã chiếm hữu cơ thể của anh ta, Lan Vi không thể trốn thoát. Cặp dì và cháu trai xinh đẹp này quả là một cặp đẹp đôi trên giường! 

"Weiwei, dì nhỏ của tôi cũng nhớ bạn!"

Lan Anh đỡ lấy thi thể của Lan Vi và ôm lấy đứa cháu gái mà bà yêu quý từ nhỏ. Ánh mắt cô dán chặt vào Tiểu Nhung Nhung, ánh mắt tràn đầy yêu thương! 

Sờ vào mắt Lan Anh, trong lòng Tiểu Nhung Nhung ấm lên, cô mở miệng định nói, nhưng Lan Anh lại vội chớp mắt nhìn Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên không nhận ra cô! 

Tiểu Nhiên có chút nghi ngờ nhìn Lan Anh, nhưng anh vẫn đồng ý với ý kiến của Lan Anh. Lúc này, người phụ nữ thành thục nhất Lưu Văn Nhàn đã chào đón cô: “Tiểu Nhiên đến rồi. Dì đã đợi con lâu lắm rồi. Cuối cùng bạn cũng ở đây. Vào nhanh đi!”

Lưu Văn Tiên nhanh chóng đi tới chỗ Tiểu Nhiên, nắm lấy tay Tiểu Nhiên đi về phía phòng khách. Được mẹ chồng ôm, trong lòng Tiểu Nhung Nhung có chút rung động. Cái chạm nhẹ nhàng khiến đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, cô thầm thở dài rằng mình thực sự là một mỹ nhân! 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn có thể đặt nó lên giường và chơi với nó! 

Lưu Văn Tiên, người muốn đưa con gái mình vào mối quan hệ tốt đẹp với Tiểu Nhiên, không biết rằng người con rể tốt nhất trong tâm trí cô đã nghĩ đến thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Phòng của Lan Úy ngọt như mật

Bốn người đang trò chuyện vui vẻ trong phòng khách. Tiểu Nhiên, người lần đầu tiên tới nhà Lan Vị, chính là trung tâm của nơi này. Lan Vi ngồi cạnh Tiểu Ran với vẻ mặt ngượng ngùng. Tuy không nói nhiều nhưng cô cũng rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của mẹ. Từ khi Tiểu Nhiên bắt đầu ở bên cô, trái tim non nớt của cô đã dần dần chiếm lấy hình bóng Tiểu Nhiên. Dù không hiểu tình yêu là gì nhưng cô vẫn biết Tiểu Nhung Nhung đối với cô rất quan trọng! 

Lưu Văn Tiên rất vui mừng. Cô luôn thèm muốn hoàng tử nhà họ Tiêu. Bà muốn con gái mình gả vào nhà họ Tiêu. Dù con gái bà còn nhỏ nhưng điều đó cũng không ngăn cản bà mở đường từ nay trở đi. Với tư cách là bà chủ của nhà họ Lan, cô hiểu rõ sức nặng thân phận của Tiểu Nhiên hơn ai hết. Anh chàng nhỏ bé này là hoàng tử đầu tiên của đất nước! 

Chưa kể quyền lực của gia tộc hắn ở Trung Quốc, chỉ cần nói đến thành tích tương lai của hắn trên cương vị thái tử cũng đủ để nhà Lan cùng với xa xa của nhà họ Tiêu thăng mấy cấp! 

Cộng với khí chất xuất sắc và vẻ ngoài đẹp trai của Tiểu Nhiên, dù nhìn thế nào cô ấy cũng sẽ hài lòng! 

Nếu nói người có suy nghĩ phức tạp nhất trong gia đình lúc này chính là Lan Anh. Với sự trong trắng như vậy, cô thà từ bỏ 5 năm yêu nhau và để Tiểu Nhiên ngoại tình. Có thể nói cô đã cống hiến hết mình cho bản thân, chỉ vì Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông đầu tiên đùa giỡn với thân hình ngây thơ của cô. Tất nhiên, anh ta là một chàng trai mười ba tuổi và không phải là một người đàn ông thực sự. Là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, rõ ràng Tiểu Nhung Nhung có ý nghĩa như thế nào đối với cô ấy. Đối với người đàn ông này, cô có thể làm bất cứ điều gì. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc người đàn ông nhỏ bé của mình lại có quan hệ tình cảm với những người phụ nữ khác trong gia đình cô. Nhìn thấy Lan Vi dựa vào Tiểu Nhiên một cách âu yếm, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra Lan Vi đang nghĩ gì về Tiểu Nhung Nhung. Với sự giúp đỡ của chị dâu Lưu Văn Tiên, cô biết rằng sau này Lan Vi sẽ bị Tiểu Nhiên hãm hại mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Là dì ruột của Lan Vi, dì và cháu trai của cô đều bị cùng một người đàn ông chiếm hữu. Thứ này là gì vậy?

Suy nghĩ của cô rất phức tạp, thậm chí có chút khó tiếp nhận, nhưng cô là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, dù có chết cô cũng không thể rời xa Tiểu Nhung Nhung. Đối mặt với tình huống như vậy, cô bất lực, chỉ có thể im lặng thở dài, không nghĩ nữa!

"Tiểu Nhiên, hôm nay ta phải ở lại thêm một lát, dì một mực mong sao trăng đưa ngươi tới đây! Vi Vi liền ở bên tai ta nhắc tới ngươi!"

Lưu Văn Tiên nhìn con gái mình mỉm cười và nói với Tiểu Nhiên, mặt Lan Vi đỏ bừng vì xấu hổ khi nghe những lời của mẹ cô. Cô luôn thích Tiểu Nhung Nhung và thích Tiểu Nhung làm bạn với cô. Cô không có nhiều bạn bè từ khi còn nhỏ, vì vậy cô nói với mẹ, người thân thiết với cô, những gì cô đang nghĩ. Cô không ngờ bây giờ mẹ cô lại nói ra chuyện đó! 

"Mẹ...con..."

Cô bé quá nhút nhát để nhìn bất cứ ai! 

Lưu Văn Nhàn nhìn con gái xấu hổ, lại nhìn ánh mắt dịu dàng của Tiểu Nhiên đối với con gái mình. Trong lòng cô cảm thấy tự tin, càng vui vẻ nói: "Ai nhìn ra được suy nghĩ của con? Mẹ không phải là người bướng bỉnh, mẹ cũng không phản đối việc con kết bạn với Tiểu Nhung Nhung. Trước kia con học không tốt, Tiểu Nhung Nhung lại phớt lờ con, con luôn than phiền và buồn bã. Bây giờ chúng ta cuối cùng cũng ở bên nhau, sao con vẫn còn ngượng ngùng?"

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù có quan hệ thân thiết với Lan Vi nhưng anh chưa bao giờ nói rõ điều đó. Lúc này, Lưu Văn Tiên lộ ra. Anh chỉ có thể bất lực mỉm cười, nhưng lại lo lắng nhìn Lan Anh, sợ cô có ý khác. Quả nhiên, nụ cười của Lan Anh có chút mất tự nhiên. Khi Xiao Ran nhìn cô, anh trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên một cách dữ dội. Cũng may cô không nói thêm gì nữa, Tiểu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm!

"Chị dâu, khuya rồi, cũng đến giờ ăn trưa rồi, em vào bếp nấu cơm đây!"

Lam Anh rất khó chịu. Dì và cháu trai của cô đã yêu một người đàn ông. Cô cảm thấy mình sắp phát điên. Cô không dám nghe lời chị dâu xúi giục, vội vàng đi vào bếp. Lưu Văn Tiên nhìn thời gian, thấy đã gần mười hai giờ. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Nhìn em xem, em chỉ vui mừng vì có Tiểu Nhung Nhung ở đây, em quên mất thời gian. Tiểu Anh, chị dâu tới giúp em!"

"Tiểu Nhiên và Vi Vi đang chơi ở đây!"

Người chú tương lai đã đến thăm. Là mẹ chồng tương lai, bà phải cư xử thật tốt, không để lại ấn tượng xấu cho tiểu hoàng tử, không thể để Lam Anh nấu ăn một mình như trước được! 

"Anh Tiểu Nhiên, đừng trách mẹ, mẹ luôn thích trêu chọc người khác!"

Lam Úy ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên cười nhạt nói: "Chúng ta sao có thể không ở cùng nhau? Em là vợ bé của anh!"

Tiểu Nhiên hiểu được nhiều điểm chung, cảm thấy thoải mái, không có áp lực, thời gian trôi qua thật nhanh!

Sau bữa trưa, mẹ chồng Lưu Văn Tiên vào bếp rửa bát. Lan Anh không đành lòng nhìn thấy sự nhiệt tình của cháu gái và người đàn ông của mình, liền lên lầu đánh một giấc, lấy cớ ngủ trưa để làm đẹp. Nhìn dáng người xinh đẹp của Lan Anh cùng cặp mông đầy đặn vặn vẹo của cô, Tiểu Nhiên thầm cười trong lòng, e rằng giấc ngủ ngắn này sợ anh không ngủ được!

"Anh Tiêu Nhiên, chúng ta lên lầu xem phòng của em một chút đi!" 

Lam Úy ngượng ngùng gửi thiệp mời. Chưa có chàng trai nào từng vào phòng cô trước đây. Tuy nhiên, trong lòng cô, anh trai Tiêu Nhiên là chồng nhỏ của cô nên sẽ không có vấn đề gì, huống chi cô không biết mình đã bị anh ta chơi đùa bao nhiêu lần!

Khi Xiao Ran nghe thấy điều này, đôi mắt anh sáng lên. Anh thường xuyên vào phòng cô bé nhưng đây là lần đầu tiên vào phòng Lan Vi. Anh cũng háo hức muốn xem phòng của Lan Vi. Quan trọng hơn, anh muốn được ấm áp và dâm đãng. Căn phòng là một nơi tốt. Có một chiếc giường và một người phụ nữ xinh đẹp khiến anh càng thêm ham muốn. Tiểu Nhiên vội vàng gật đầu, Lan Úy ngượng ngùng nắm lấy tay Tiểu Nhiên đi lên lầu!

Phòng của Lan Vi ở sâu hơn bên trong. Sau khi bước vào, Tiểu Nhiên khá ngạc nhiên. Căn phòng của Lan Vi tính tình yếu đuối hoàn toàn khác với căn phòng của bé Ling'er mà anh từng thấy trước đây. Căn phòng của cô tràn ngập màu hồng, giống như một nàng công chúa. Có vẻ như cô bé yếu đuối này ẩn chứa một khía cạnh đáng yêu hơn trong lòng! 

"Chà, thật dễ thương và ấm áp!"

Tiểu Nhung Nhung nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào chiếc giường màu hồng, đột nhiên mỉm cười! 

Lam Úy không nghe thấy giọng điệu khác lạ trong lời nói của anh Tiêu Nhiên, có chút xấu hổ nói: “Anh ơi, anh ấy là nam sinh đầu tiên tiến vào à?”

"Ha ha... Ta càng thích cái này, Tiểu Vi Vi, sau này ngươi không thể để những nam sinh khác vào phòng của ngươi, chỉ có Tiêu Nhiên ca mới có thể vào!"

Tiểu Nhiên cười ác hai tiếng, sau đó nói rất độc đoán! 

Lan Úy trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhỏ giọng nói: “Nếu không có anh Tiểu Nhiên, chúng ta sẽ không cho ai vào!”

Đối với Lan Vi, đây không phải là vấn đề. Cô không thích con trai vào phòng mình, ngoại trừ người chồng nhỏ của cô! 

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lan Vi, có chút quyến rũ. Điều quan trọng hơn là cơ thể cô ấy đã bắt đầu phát triển. Đối với Tiểu Nhiên mà nói, anh đã nếm qua rất nhiều hương vị của một người phụ nữ trưởng thành, hương vị của một cô gái trẻ cũng bắt đầu hấp dẫn anh. Sau khi ăn uống xong, anh bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. Anh ta nắm tay Tiểu Vi Vi, cười dâm đãng nói: "Con ngoan, Tiểu Vi Vi, đến ngủ với anh trai con đi!"

“Anh đang làm gì trên giường vậy?”

Suy cho cùng thì Lan Vi cũng tương đối trong sáng. Mặc dù thường xuyên bị móng vuốt của Tiểu Nhiên dẫn tới cực khoái, nhưng cô lại không hiểu biết nhiều về tình dục nên rất khó hiểu nhìn Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Tiểu Nhiên, trong lòng cô chợt lóe lên, cô nhớ lại cảnh mình bị anh trai Tiểu Nhung Nhung chơi đùa cách đây không lâu, mặt cô đỏ bừng. Chẳng lẽ người anh trai xấu tính này lại muốn bắt nạt Vy Vy? Này, anh ấy xấu hổ quá. Nhỡ mẹ anh ấy nhìn thấy thì sao?

Lam Úy trong lòng nghĩ nghĩ, khẩn trương nói: "Tiểu Nhiên ca, ngươi, ngươi không muốn bắt nạt Vi Vi nữa phải không?"

Tiểu Nhiên nghiêm túc nói: “Sao có thể gọi là bắt nạt? Em là vợ nhỏ của anh trai anh, vợ nhỏ của anh sẽ bị đàn ông chơi xấu, ngoan ngoãn nghe lời đi!”

"Nhưng Vi Vi sợ, nếu mẹ cô ấy biết được, mẹ cô ấy sẽ tức giận!"

Lan Vi lo lắng nhìn Tiểu Ran! Tôi hy vọng anh trai Xiaoran có thể để anh ấy đi! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại có vẻ mặt ủ rũ nói: “Không sao đâu, dì trong phòng không nhìn thấy, nhưng dì đang nói mẹ con muốn con làm vợ bé của ta! Sao con có thể không nghe lời anh trai con? Con sợ mẹ con tức giận, anh trai con hiện tại cũng đang tức giận!”

Khi nói chuyện, Tiểu Nhiên tỏ vẻ tức giận hợp tác, khiến Lan Vi lập tức sợ hãi. Cô sợ hãi nhìn Tiểu Ran và do dự một lúc. Sau này mẹ cô sẽ tức giận, nhưng anh trai cô sẽ tức giận trước mặt cô. Hơn nữa, mẹ cô muốn đối xử tốt với mình và anh trai nên cho dù cô biết được, mẹ cô cũng sẽ không tức giận phải không? 

Lam Úy tự bào chữa, nghiến răng nghiến lợi đi theo Tiểu Nhung Nhung đến bên giường, ngượng ngùng ngồi lên giường nói: "Vậy để anh chơi với em một lát được không? Vi Vi thật sự rất sợ!"

"Được rồi, chỉ một lát thôi, nhưng cậu phải ngoan ngoãn nghe lời!"

"Vâng!"

Lam Úy ngượng ngùng cúi đầu, chờ đợi bàn tay bẩn thỉu của Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn với mình, nhưng hồi hộp đợi một lúc, cô vẫn không thấy anh Tiểu Nhiên cử động. Cô lập tức bối rối ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy anh trai Tiểu Nhiên đang cười nửa miệng đang nhìn mình, Lan Úy kêu lên một tiếng, lại cúi đầu xuống! 

"Ngoan, đứng lên cởi quần áo ra, để ta nhìn một chút thân hình xinh đẹp của tiểu thê tử của ta!"

Đôi mắt của Tiểu Nhiên tỏa ra ánh sáng sói, nhìn chằm chằm vào Lan Vi! 

Lan Vi căng thẳng và ngạc nhiên nhìn anh trai Tiểu Nhiên. Anh trai Tiểu Nhiên sẽ làm gì? Tôi phải cởi quần áo. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Thật xấu hổ!

Thi thể của Lan Vi chưa bao giờ được cha cô nhìn thấy ngoại trừ mẹ cô thỉnh thoảng tắm cùng cô. Làm sao cô ấy có thể cởi quần áo như thế này? 

"Anh Tiểu Nhiên, không được, em không cởi quần áo ra được, xấu hổ quá!"

Lam Úy mặt đỏ như quả táo! 

Tiểu Nhiên kiên quyết nói: "Không, ca ca luôn xuyên qua quần áo của ngươi đùa giỡn với ngươi, ngươi không thấy được. Để ca ca nhìn kỹ thân thể của ngươi mà chơi với ngươi. Còn ngươi không sợ quần lót ướt à? Ngoan ngoãn nghe lời, ca ca sẽ càng thích ngươi!"

Lời nói của Tiểu Nhung khiến Lam Úy ngượng ngùng, cô đột nhiên nghĩ đến việc mỗi lần bị anh trai Tiểu Nhiên chơi đùa, cô sẽ làm ướt quần lót như thế nào. Tuy rất bất đắc dĩ nhưng cô không thể chống cự lại anh trai Tiểu Nhiên, chỉ có thể chịu đựng xấu hổ, chậm rãi cởi cúc đồng phục rồi cởi quần áo ra! 

Nhìn thấy Lan Úy cuối cùng cũng bắt đầu cử động, tim Tiểu Nhiên đập loạn, lập tức hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào Lan Vi. Theo chuyển động của cô, cổ áo từ từ mở ra, lộ ra phần thịt trắng hồng dưới quần áo. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy chiếc quần lót bó sát bên dưới! 

"Ngoan ngoãn, nhanh lên cho ta nhìn một chút!"

Nhìn thấy Lam Úy cởi quần áo rất chậm rãi, Tiểu Nhiên thúc giục!

"Thật là xấu hổ!" 

Lan Vi phản đối yếu ớt, nhưng tăng tốc. Chẳng mấy chốc, chiếc áo sơ mi ngắn tay đã được cởi ra, lộ ra một chiếc áo ngực nhỏ. Túi thịt nhỏ trước ngực nâng đỡ chiếc áo ngực nhỏ, khá khác biệt. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ được bọc trong chiếc áo ngực nhỏ của Lan Vi!

"Ừ..."

Sự đụng chạm nhạy cảm đột nhiên kích thích toàn thân Lam Úy khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ hơn, hơi thở có chút gấp gáp. Sau khi được anh trai của Xiaoran chơi đùa trong lớp một thời gian dài, cô bé theo thói quen trở nên lo lắng nhưng lại càng trở nên nhạy cảm hơn!

"Cởi ra đi, ca ca đang chờ xem!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lam Úy tỉnh táo một chút. Cô ấy trả lời một cách ngượng ngùng, và có chút do dự, từ từ kéo áo ngực của mình ra và cởi nó ra. Đột nhiên, toàn bộ phần thân trên của cô trần trụi trước mắt Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, ham muốn tình dục của Tiểu Nhiên trỗi dậy, dương vật giữa hai chân cô bắt đầu to và dài hơn. Nó trở nên dày dặn hơn, làn da hồng hào và thân hình trắng nõn của Lan Vi giống như những quả trứng mới bóc vỏ, đặc biệt là bộ ngực nhỏ nhắn trên ngực. Tuy chúng không lớn nhưng cũng đủ để bạn chơi trong lòng bàn tay. Mặc dù núm vú trên người họ lớn hơn người bình thường một chút, có màu xanh lục nhưng đây chính là sự tươi mới mà một cô gái trẻ mong muốn! 

Lần này, Lan Vi không đợi anh trai Xiaoran thúc giục và bắt đầu cởi váy của cô. Cô ấy đang khỏa thân và không có nhiều phản kháng sau khi cởi nó ra. Hơn nữa, thân thể của cô đã bị anh trai Tiêu Nhiên chơi đùa rất nhiều lần! 

Cô ngượng ngùng cởi váy và lo lắng lùi lại. Ngay lập tức, chiếc quần lót màu hồng bên trong bị lộ ra. Nhìn cái lỗ hơi phồng lên giữa đôi chân tròn và thon do đôi chân bị kẹp chặt, Tiểu Nhiên nuốt nước bọt. Lúc này, sức hút cực lớn khiến Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào âm đạo được bao bọc không thể nhìn thấy bộ mặt thật của nó. Tiểu Nhiên dường như có thể nhìn thấy bộ mặt thật qua chiếc quần lót! 

Lam Úy cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh Tiêu Nhiên, càng cảm thấy ngượng ngùng và có chút sợ hãi. Cô không thể chịu nổi đôi mắt như sói của anh trai Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô không dám làm trái ý anh trai Tiêu Nhiên. Cô móc đôi bàn tay run rẩy của mình vào hai bên quần lót và định kéo nó xuống. Lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên giữ tay Lam Úy xuống, khiến Lam Úy khó hiểu nhìn Tiểu Nhiên! 

"Hehe, ngoan nhé, mảnh cuối cùng này của Anh Leto chắc chắn đẹp lắm!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, lập tức khiến Tiểu Vi Vi xấu hổ ậm ừ, yếu ớt suýt ngã xuống giường! 

Tiểu Nhiên đứng dậy và đi đến phía đối diện với Lan Vi. Nhìn thân dưới xinh đẹp, Tiểu Nhiên phát hiện mình cũng có chút run rẩy. Tay anh run run móc vào hai bên quần lót của Tiểu Vi Vi, từ từ kéo xuống, trong khi mắt anh lại dán chặt vào đáy hình tam giác ngược! 

Vẻ mặt tham lam cho thấy anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh đẹp nào. Hành động của Tiểu Nhiên khiến Lan Úy xấu hổ đến mức không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu đi! 

Dần dần, chiếc quần lót màu hồng dần dần bị Tiểu Nhiên kéo xuống. Chẳng bao lâu, cặp đùi và phần bụng dưới mịn màng của Lan Vi dần lộ ra. Khi từng tấc ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài, đôi mắt Tiểu Nhiên càng nóng hơn, hơi thở dần dần hỗn loạn. Người ta nói khoảnh khắc đẹp nhất là khi người phụ nữ cởi bỏ quần áo. Lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy đó là sự thật! 

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được cởi ra, lỗ mật bí ẩn của Lan Vi từ từ hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên. Lúc này Tiểu Nhiên trong lòng cảm động, thầm nghĩ, thật đẹp...

Tuy nhiên, anh nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng của Lan Vi dần dần co lại thành hình tam giác. Phần dưới của vùng tam giác có màu đen và lớp lông mu mỏng lộ ra trước mặt Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Anh phát hiện lông mu của cô bé này dày hơn nhiều so với Tiểu Lýng'er. Cùng ở tuổi mười ba, Tiểu Lýng'er chỉ có một vài sợi lông thưa thớt chưa hình thành đầy đủ, trong khi lông mu của Lan Vi chưa phát triển đầy đủ mà dày hơn rất nhiều! 

"Có vẻ như cô bé này có ham muốn tình dục mạnh hơn cô bé Ling'er rất nhiều! Nhưng tôi rất thích nó!"

Trong đầu Tiểu Nhiên lóe lên một ý tưởng, đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Khi anh nhìn xuống, Tiểu Nhiên lại càng bị ám ảnh hơn. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ xinh đẹp trắng trẻo và dựng đứng như đôi môi. Có một núm vú màu hồng ở giữa môi âm hộ. Không cần nhìn cũng có thể biết đó là lối đi dẫn đến thi thể của Tiểu Vi Vi. Tiểu Nhiên nhìn nó với sự ám ảnh. Cái nub nhỏ này là nơi yêu thích của anh ấy! 

Tưởng rằng đã chơi với nó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, Tiểu Nhiên sao có thể không thích? 

Có lẽ bởi vì ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên mà toàn thân Tiểu Vi Vi căng thẳng, hơi run lên. Đôi chân căng cứng thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ nhàng cọ xát, khuấy động hai môi âm hộ đóng mở. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là trong lúc lắc, có thể thấy một tia sáng lấp lánh mờ nhạt tràn ra từ âm hộ màu hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Lưu Văn Tiên lén nhìn ra ngoài cửa...

"Oa... Tiểu Vi Vi, mèo của em đẹp quá, anh trai em thích quá!"

Giọng nói dâm đãng của Tiểu Nhiên vang lên, toàn thân Lam Úy khẽ run lên. Âm hộ hồng hào và mềm mại tràn ra nhiều mật hơn, mặt cô đỏ đến mức tưởng như có thể nhỏ ra máu. Cô ngượng ngùng mở một khe nhỏ, khó khăn đáp lại lời nói của Tiểu Nhiên! 

"A... ngượng quá... Anh ơi, anh có thể đừng nhìn được không?"

Thật là một câu hỏi yếu đuối, rõ ràng là Tiểu Nhiên sẽ không đồng ý. Lan Vi xấu hổ muốn vùi mình vào giường. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân khép chặt vào nhau, giữa chúng không có khoảng cách. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số các cô gái! 

Nhìn vào đó, ham muốn của Tiểu Nhiên dâng trào. Hắn ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lan Úy, giọng khô khốc nói: "Không..."

"Ờ..."

Biết kết quả là như vậy, Lan Úy đỏ mặt rên rỉ khe khẽ, ngay sau đó, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng run rẩy dữ dội hơn như bị điện giật! 

Bởi vì đôi tay run rẩy của Tiểu Nhiên ôm lấy chân cô, nhiệt độ như lửa đốt thiêu đốt trái tim cô, trái tim cô dần dần nóng lên. Mặc dù cô đã từng trải qua cảm giác phấn khích trong lòng khi anh trai Tiểu Nhiên chơi cùng cô nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần!

"Ôi, anh Tiểu Nhiên, tay anh nóng quá, em thấy khó chịu quá!"

Lam Úy thật sự không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không tự chủ được nên mở miệng đi ra, nhưng Tiểu Nhiên lại đặc biệt thích tiếng rên rỉ của phụ nữ khi chơi đùa với họ. Điều này khiến trái tim Tiểu Nhiên tràn ngập cảm giác thành tựu. Lời nói của Lan Vi chỉ phục vụ cho tâm lý của Tiểu Nhung Nhung mà thôi. Anh ta nhìn Tiểu Nhiên càng thêm thương hại, ánh mắt tham lam nói: "Con ngoan, mau dang chân ra, để Tiểu Nhiên nhìn kỹ âm hộ của con!"

Trong lớp, Tiểu Nhung Nhung luôn nói câu này khi nghịch âm hộ của mình, Lan Vi vốn đã có kinh nghiệm. Thân thể cô có chút yếu ớt nhưng cô vẫn nghe lời, hơi dang chân ra. Có lẽ vì ngại ngùng nên cô chưa bao giờ dám dang rộng chân quá. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại nóng lòng muốn xem hết đặc điểm của con mèo màu hồng đó, đột nhiên giúp Tiểu Vi Vi, cô tóm lấy hai chân của Lam Vi, đẩy thật mạnh. Đột nhiên, đôi chân hồng hào và mềm mại bị Tiểu Nhiên tách ra, nhưng Lam Úy lại phát ra một tiếng, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô bị mất thăng bằng do cử động đột ngột, cô ngã xuống giường. Điều này thuận tiện hơn cho Tiểu Nhiên, Lan Vi cũng không cần phải vất vả chống đỡ cơ thể của mình!

Hai chân dang rộng ra, Tiểu Nhiên có thể nhìn rõ hơn. Âm hộ màu hồng dịu dàng đến nỗi người ta bị ám ảnh bởi nó. Tiểu Nhiên nhìn thấy, không nhịn được mà nhào vào giữa hai chân Lan Vi. Cái miệng nóng bỏng của anh ngậm lấy con mèo màu hồng và mút thật mạnh!

"A... nóng quá... nóng quá... ah, Tiểu Nhiên... anh, wu... wu wu... wu... khó quá... vượt qua, không... được rồi, ah... ah... ah... em không thể... ăn Wei... Chỗ của Wei... rất... bẩn! Uh... uh Uh... ồ... chua... cảm giác... dừng lại... ah... Xiao... anh Ran... anh, ồ... ồ ồ... ồ ồ... tò mò... cảm giác kỳ lạ... dừng lại... bây giờ, Vi Vi... không thể chịu đựng được nữa, đau quá… ngứa quá!”

Lời cầu xin của Lan Vi không khiến Tiểu Nhiên dừng lại. Thay vào đó, chuyển động của Tiểu Nhiên trở nên bạo lực hơn. Khi ăn âm hộ của Lan Vi, năng lượng của Tiểu Nhiên không chỉ bị rung chuyển mà đôi mắt của anh ấy cũng sáng lên. Âm hộ của cô gái trẻ thật hồng hào và mềm mại. Nó có vị mềm và mịn. Cảm giác thật sảng khoái. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Tiểu Nhiên đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ còn trinh của cô gái trẻ!

Dùng lực mở miệng, âm hộ của Lam Úy đã hoàn toàn hòa nhập vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Cô mút thật mạnh, phần thịt mềm mại nhảy vào trong miệng. Da thịt âm hộ bị chạm vào, nước tình trơn trượt chảy ra, tràn vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Nó trộn với nước bọt và tạo thành một hương vị thơm ngon. Tiểu Nhung Nhung cảm thấy một vẻ đẹp khác lạ, đặc biệt là toàn thân Lan Vi run lên dưới nụ hôn và mút của anh, khiến Tiểu Nhung Nhung cảm thấy rất tuyệt!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thoải mái quá... và thật... buồn... tò mò... tuyệt vời... cảm giác... ồ... ồ... ồ... ồ... xấu hổ quá... con người... Weiwei... không muốn... hét lên, nhưng... không thể kiềm chế được... mình, bé nhỏ... Anh Ran... Anh, em... Weiwei thật... cứng quá, em... làm ơn đừng... chơi với Tiểu Wei... Wei..."

Lan Vi chỉ cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến ​​bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười!

Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng kêu vui mừng của cô bé chưa được đàn ông phát triển này khiến anh rất phấn khích. Sau khi mút mạnh, anh không khỏi thè cái lưỡi rực lửa của mình ra, xâm nhập vào âm hộ màu hồng của Tiểu Vi Vi, bắt đầu khuấy động. Bức tường thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co lại sau khi lưỡi của Tiểu Nhiên xâm chiếm. Tiểu Nhiên nheo mắt lại, thầm nghĩ: "Không phải cô bé này rất nhạy cảm sao? Trước đây khi chơi với cô ấy trong lớp, tôi có thể kéo dài ít nhất mười phút, nhưng bây giờ tôi sắp đạt đến cao trào rồi?"

Tiểu Nhiên không chắc lắm, nhưng điều đó không ngăn cản anh thích thú. Anh ta đột nhiên mở miệng và chặn hoàn toàn âm hộ của cô bé! Và vào lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại vang lên!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ah... Tôi không thể... Tôi không thể... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ, thật... thoải mái... Tôi cảm thấy... Anh Xiaoran... Tôi ăn nhỏ quá... Lỗ nhỏ của Weiwei... thoải mái quá... Wu... Wuwu... Wuwu... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Weiwei... sắp bay..."

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Lan Vi, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, vòng eo cứng ngắc, âm đạo co rút dữ dội trong cơn co thắt. Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng nước tình yêu trào ra từ âm đạo, vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên hai mắt lóe lên, liền ăn. Nước ép tình yêu của cô gái trẻ thực sự có vị rất khác, Tiểu Nhiên rất thích nó! 

"Huhuhu..."

Tiểu Vi Vi lần đầu tiên đạt cực khoái khỏa thân, mặt đỏ bừng, mắt mờ và thở gấp! 

Tiểu Nhiên uống cạn nước tình yêu phun ra, sau đó buông âm hộ của Lan Vi ra. Âm hộ vẫn còn ướt và nhờn, khiến ánh mắt mọi người dao động, ham muốn tình dục của anh lại trỗi dậy. Tiểu Nhiên cười khúc khích và nhanh chóng cởi quần áo. Anh nằm trong sự bối rối uể oải của Lan Vi sau khi đạt cực khoái. Lam Úy nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lan Úy. Đôi môi hồng hào và cái lồn bên dưới đều ngon lành như nhau. Tiểu Nhiên hôn cô, Lan Vi vô thức hợp tác trong trạng thái xuất thần. Tiểu Nhiên rất nhanh liền cạy môi ra, ăn cái lưỡi nhỏ màu đỏ của Lan Vi! 

Hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Lam Úy, rất nhanh liền nắm lấy hai khối thịt mềm mại trên ngực Lan Úy. Tiểu Nhiên nhào nặn chúng. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng suy cho cùng, cơ thể cô gái trẻ rất mềm mại và sạch sẽ. Mọi thứ về Lan Vi đều được Tiểu Nhiên đánh dấu. Cô ấy hoàn toàn dành mọi thứ cho Tiểu Nhiên. Cô ấy hoàn toàn thuộc về Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên vẫn rất hạnh phúc. Anh ta trêu chọc tiểu Vi Vi, khiến tiểu Vi Vi càng thêm ham muốn! 

Sau khi ăn bộ ngực nhỏ màu hồng của Lan Vi, Tiểu Nhiên mút vào và cắn vào núm vú màu hồng. Sau khi đạt đến cao trào kích thích, Lam Úy vẫn run rẩy kịch liệt, trong mũi rên rỉ khe khẽ, tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc cô đờ đẫn đến mức không thể ngăn cản bất kỳ cử động nào của Tiểu Nhung Nhung. Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên đã hưng phấn, muốn tìm một cái hố nhỏ ấm áp để thỏa mãn dục vọng của mình! 

Huhu...

Hít sâu hai hơi, Tiểu Nhiên chậm rãi đứng dậy, nhìn đôi chân hồng hào của Lan Vi cùng cái lỗ nhỏ quyến rũ giữa hai chân cô. Khi sắp có lại một bé gái, Tiểu Nhiên rất vui mừng. Anh ta nhấc hai chân mềm mại của Lan Vi lên, dang rộng ra rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Lan Vi!

Cái đầu hói của con cặc nóng bỏng đã ấn vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lan Vi. Sau khi được nhẹ nhàng xoa xoa và phủ đầy tình dịch, Tiểu Nhung Nhung nhìn khuôn mặt hồng hào của Lan Vi với nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Vi Vi, anh Tiểu Nhiên sẽ yêu em!”

"Ồ!"

Lan Vi vô thức đáp lại, đôi mắt mê mẩn của cô không thể cử động chút nào!

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ với đôi mắt độc ác, sau đó anh đẩy cặc của mình và từ từ đẩy mở âm đạo mềm mại và mềm mại. Âm hộ rất nhỏ, còn con cặc của Tiểu Nhiên lại to đến mức khi ấn vào nó sẽ không cân xứng. Tuy nhiên, âm hộ của phụ nữ rất đàn hồi, với kinh nghiệm mất trinh với cô bé Ling'er, Tiểu Nhiên cũng không lo lắng cô bé sẽ không chịu đựng được!

Tiểu Nhiên hạ quyết tâm, siết chặt quy đầu để mở cái lỗ nhỏ ra. Với một tiếng bốp, toàn bộ cái đầu hói to lớn đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ! 

"A...đau quá..."

Đầu óc Lan Úy tuy đang trì trệ nhưng cơn đau dữ dội đột nhiên đánh thức cô, khuôn mặt hồng hào vì đau đớn biến sắc. Cô mở miệng định ngăn cản Anh Tiểu Nhiên, vật cứng đó liền tiến vào cơ thể cô. Theo bản năng, cô cảm thấy mình sắp đánh mất một thứ gì đó quan trọng. Tuy nhiên, tiếng khóc của cô vừa xảy ra. Anh chưa kịp nói gì thì Tiểu Nhiên đã cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lan Vi. Đúng lúc này, con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của anh đột nhiên tác dụng lực. Với một tiếng bốp, nó được đưa vào âm đạo của Lan Vi và kéo dài ra. Sau khi bị chặn một chút, nó lập tức xuyên thủng màng trinh của cô!

"Woooooooooooo..."

Sau khi Lam Úy được Tiểu Nhiên hôn, cơn đau khủng khiếp xuyên qua cơ thể cô đột nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt tròn xoe nhìn anh trai Xiaoran với vẻ khó tin. Cô không hiểu cơn đau đó là gì, nhưng nó không hề đau cho đến khi anh trai Xiaoran xuyên vào cơ thể cô. Lúc này cô đang rất đau đớn và sợ hãi...

Huhuhu...

Thở hổn hển, một lúc sau Tiểu Nhiên mới buông Lan Vi ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, một lúc sau em sẽ rất vui vẻ!"

Trong phòng, một cậu bé độc ác đang cưỡng hiếp một cô bé màu hồng dễ thương, nhưng ở ngoài phòng, cả hai đều không chú ý đến một đôi mắt lấp lánh vô cùng phức tạp đang nhìn chằm chằm vào hai bóng dáng trẻ tuổi trên giường!

Lưu Văn Tiên hôm nay quả thật rất vui vẻ. Vì lợi ích của cả nhà Lan, có thể nói cô đã rất cố gắng để nâng cao địa vị của nhà Lan. Trong thời đại khai sáng này, gia đình thương gia vẫn là chư hầu có quyền lực chính trị. Dù có bao nhiêu tiền, họ vẫn có cảm giác khủng hoảng!

Đây là thực tế của xã hội! 

Là một nữ hoàng xã hội, Lưu Văn Tiên sở hữu ngoại hình xinh đẹp nhất, khí chất quyến rũ và dáng người yêu quái, có thể nói đã mang lại cho cô sự tiện lợi vô cùng. Cô có thể dễ dàng gặp được nhiều người quý tộc trong xã hội thượng lưu. Tuy nhiên, chỉ có cô mới biết nó khó khăn và nguy hiểm đến mức nào! 

Vì vẻ đẹp của mình nên cô đã thu hút rất nhiều ánh mắt thèm muốn của người khác giới. Có quá nhiều người đàn ông muốn cưỡng hiếp cô bằng mọi giá. Trong thâm tâm cô biết rằng mình đang đi trên rìa một vách đá. Cô không biết khi nào mình sẽ bị một người đàn ông không quen biết hoặc một kẻ ghê tởm, ghê tởm cưỡng hiếp và làm nhục. 

Nhiều lần, cô suýt bị một số kẻ nham hiểm kế vị. Nếu không cảnh giác, cô đã trở thành món đồ chơi trên giường của nhiều người đàn ông. Bạn phải biết rằng những người được gọi là nổi tiếng này một khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục sẽ bắt đầu con đường sa đọa. Họ sẽ chỉ được những người đàn ông này phái đi đây đó để cưỡng hiếp và làm nhục họ một cách thoải mái, thậm chí còn chịu đựng sự cưỡng hiếp và sỉ nhục của nhiều người đàn ông hơn cùng một lúc!

Đây chính là bi kịch của những người được gọi là tầng lớp thượng lưu này!

Chỉ có cô ấy mới biết cái gọi là nữ hoàng xã hội nực cười đến mức nào. Cô ấy tốt nhất chỉ là con mồi trong mắt những người đàn ông thuộc các gia đình hạng nhất hoặc gia đình thượng lưu. Cô ấy vẫn có một chút phẩm giá khi không bị chơi cùng. Sau khi bị chơi đùa, cô ấy sẽ trở thành một con điếm có thể được hàng nghìn người cưỡi!

Trong thâm tâm cô biết rõ mình đã bảo vệ bản thân cẩn thận!

Hơn nữa, tuy có khí chất quyến rũ nhưng cô ấy vẫn rất coi trọng sự trong trắng và tương đối trung thành với người đàn ông của mình! 

Đã bao lần cô tỉnh dậy sau giấc mơ, hoảng sợ vì bị cưỡng hiếp và làm nhục. Gia tộc Lan tưởng chừng rất đẹp nhưng nếu một gia đình không thể tiếp tục phát triển thì sẽ dần suy tàn. Để duy trì gia đình, cô đã phải khoe vẻ đẹp của mình bằng cách này, bỏ rơi bản thân ở nơi mà cô luôn cảm thấy bất an!

Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ như thế này cả đời, luôn chờ đợi một ngày nào đó kết thúc cuộc đời trước khi có ai đó bất ngờ dùng thủ đoạn xấu xa để hãm hiếp và làm nhục tôi! 

Tuy nhiên, một ngày nọ khi cô nhìn thấy Tiểu Nhiên và Ninh Tố Tâm, cô đột nhiên cảm thấy một tia an toàn. Chỉ cần cô có thể đứng cùng hàng với Tiêu gia, chỉ cần bạn cùng bàn của con gái cô, tiểu hoàng tử nhà Tiêu trở thành chỗ dựa của cô, thì cô sẽ không bị bất kỳ người đàn ông nào uy hiếp, thậm chí cô sẽ không phải sống trong cảnh công khai như vậy nữa!

Vì vậy cô ấy đã cố gắng hết sức để chiều chuộng Tiểu Nhiên!

Hôm nay Tiểu Nhung đến, thật sự khiến cô hưng phấn rất lâu. Không, sau khi rửa bát xong, bà đang bưng đồ uống lên phòng con gái. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi phòng con gái, bà bất ngờ phát hiện cửa phòng con gái mình đang hé mở. Bà vốn định đẩy cửa trực tiếp đi vào, nhưng đột nhiên lại nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của con gái mình...

Liễu Văn Tiên bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Cô rất quen thuộc với kiểu rên rỉ vừa phấn khích vừa đau đớn này. Trước đây cho dù có giữ thân hình, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy những giao tiếp xã hội dâm ô ở giới thượng lưu!

Vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, và cô đột nhiên trở nên sợ hãi. Chẳng lẽ con gái cô bị tiểu Nhung Nhung cưỡng hiếp? 

Bà lo lắng thận trọng bước tới cửa, ngay lập tức nhìn thấy cặp mông trần của Tiểu Nhung Nhung đang ép vào giữa hai chân con gái mình trong phòng. Con gái của bà cũng trần truồng, quần áo bị ném xuống đất. Không cần phải nói, Tiểu Nhiên chắc chắn đã cưỡng hiếp con gái mình bằng con cặc đó. Lúc này, trên mặt Lưu Văn Hiện hiện lên một tia tức giận, cô đang định lao vào dạy dỗ Tiểu Nhiên một bài học. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại dùng bạo lực đè nén cơn tức giận trong lòng!

"Muốn vào không?"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lưu Văn Tiên do dự. Con gái Tú An của bà chính là Tiểu Nhung Nhung, chưa kể gia đình bà và bà đều dựa vào Tiểu Nhung Nhung. Nếu cô bước vào, có thể cô sợ mọi chuyện sẽ thay đổi. Hơn nữa, chẳng phải bà luôn muốn con gái mình trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung sao?

Lúc này, dường như ông sợ sự trong sạch của con gái mình đã bị hủy hoại. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta đi vào? Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, con gái ông sẽ thực sự trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Nếu gia đình tốt và cô ấy tốt, con gái cô ấy sẽ rất hạnh phúc! 

Chỉ là con gái tôi còn quá nhỏ, mới mười ba tuổi thôi! Lúc này, Lưu Văn Tiên chợt phát hiện Tiểu Nhiên, một anh chàng nhìn có vẻ ngoan ngoãn, lại rất ác độc! 

Trong lúc cô đang do dự, tiểu Nhung Nhung trong phòng lần đầu tiên đã bắt đầu có cảm giác khó chịu với Lan Vi. Con cặc dày bắt đầu co giật, làm nhục Tiểu Vi Vi, một cô gái mười ba tuổi. Sự nhạy cảm của cơ thể cô, lần đầu tiên được phát triển bởi một người đàn ông, khiến Lam Úy rên lên đầy phấn khích...

Những tiếng rên rỉ và cảnh tượng tục tĩu khi con gái bà bị một người đàn ông chơi đùa đều được bày ra trước mặt Lưu Văn Tiên. Lúc này, ánh mắt cô phức tạp, nhưng trong lòng lại đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cô muốn rời đi, nhưng hơi thở của cô trở nên không thể kiểm soát được. Bà tự mình tựa vào cửa, trong mắt sáng ngời hưng phấn khi chứng kiến ​​tình huống thực tế con gái mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương La Uy

"A a a, đau quá, đau quá, Tiểu Nhiên ca, Vi Vi chịu không nổi nữa, ngươi đừng chơi với Vi Vi nữa được không?"

Con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có, nhưng cơn đau xé nát không phải là thứ mà một cô gái mười ba tuổi có thể chịu đựng được. Cơn đau khiến cô trông tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người đang nếm thử âm hộ màu hồng của cô gái trẻ, đã bị thu hút sâu sắc và bị ám ảnh bởi sự nhỏ gọn tột cùng. Làm sao anh có thể sẵn sàng để một cô bé quyến rũ như vậy ra đi? 

Trong mắt hiện lên một tia tà ác, Tiểu Nhiên cúi xuống nở nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng an ủi: "Weiwei, đừng sợ, chỉ cần cảm nhận cơn đau, một lát nữa sẽ ổn thôi. Một lát nữa em sẽ rất vui vẻ. Anh sẽ làm em vui chết mất. Hehe, không ngờ cái lồn nhỏ của Weiwei của em lại tuyệt vời như vậy, đẹp quá anh ơi. Anh ơi, em muốn đụ anh mãi mãi!"

Lan Vi đau đớn và rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không bao giờ có cơ hội để nói nữa, bởi vì Tiểu Nhiên đã nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy. Tay anh vuốt ve cơ thể cô mềm mại như trứng mới bóc vỏ. Cuối cùng, họ tiến tới chỗ hai bầu ngực nhỏ đang nhô lên, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng véo vào hai núm vú hồng hào, kích thích ham muốn trong cơ thể Lan Vy, xoa dịu nỗi đau thể xác của cô...

Ờ ờ...

Ba đòn tấn công toàn thân khiến Lan Vi lại run rẩy. Chưa kể vùng kín đau nhức, nụ hôn nồng nàn phía trên và hai bàn tay nóng bỏng đặt trên ngực không ngừng đùa giỡn với cơ thể cô đã mang đến cho Lan Vi một cảm giác tê dại và khoái cảm tột độ. Lúc này, cơn đau bùng phát ở phần thân dưới của cô dường như nhẹ nhàng hơn, tâm trí mới thức tỉnh của cô lại một lần nữa chìm đắm trong trò đùa của Tiểu Nhung Nhung! 

Ngoài cửa, Lưu Văn Tiên nhìn hai người trong phòng với ánh mắt phức tạp, đặc biệt là cô con gái đang bị cưỡng hiếp. Dù rất bất mãn, đối mặt với cảnh tượng con gái mình bị cưỡng hiếp, trong lòng bà vẫn cảm thấy hưng phấn lạ lùng! 

Một cảm giác tê dại hoảng sợ dâng lên từ tận đáy lòng cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Lưu Văn Tiên đột nhiên phát hiện cơ thể mình dường như mất hết sức lực. Bà yếu ớt tựa vào cửa, nhưng ánh mắt lại sáng ngời khi chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp! 

Nhìn cặp mông săn chắc của Tiểu Nhiên và quả bóng lờ mờ giữa hai chân cô, Lưu Văn Nhàn cảm thấy một luồng điện kích thích cô, khiến cô không thể rời mắt đi, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng thêm mãnh liệt! 

"Tôi làm sao vậy? Con gái tôi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Tôi không những không ngăn cản được, còn nhìn lén nó một cách vô liêm sỉ. Tôi có còn là mẹ không? Nhưng, rời khỏi đây thật đau lòng và khó khăn. Tiểu Nhung Nhung, tiểu Nhung Nhung này tuy hơi nhỏ nhưng mông lại rất khỏe!"

Đôi mắt anh mờ đi khi nhìn chằm chằm vào cặp mông cong của Tiểu Nhiên. Ông có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo bị căng ra của con gái mình và chiếc que khổng lồ được đưa vào âm đạo của cô bé. Chất lỏng màu đỏ như máu đang từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người! 

"Này, tiểu Vi Vi, em thế nào rồi? Còn đau nữa không?"

Tiểu Nhiên thèm muốn nhìn cô bé bên dưới đang bị hắn sỉ nhục! Hắn còn nhỏ tuổi như vậy bị người chơi đùa, trong lòng dâng lên một loại kỳ quái cảm giác hưng phấn! 

Sắc mặt nhợt nhạt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lam Úy nhạt đi rất nhiều, cau mày chậm rãi giãn ra, thay vào đó là cảm giác hưng phấn mơ hồ. Tuy nhiên, cô bé rốt cuộc vẫn xấu hổ, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung mà nói: "Không, không còn đau nữa. Anh Tiểu Nhiên, anh, anh thật tệ. Chúng ta đã thỏa thuận là chỉ chơi với Vi Vi mà thôi. Anh, sao anh có thể dùng vật gì chọc vào âm hộ của Vi Vi?"

"Ca chỉ là cùng Vi Vi chơi đùa thôi? Như vậy mới có thể coi là thật chơi. Ngoan, xem đại ca cùng ngươi như thế nào chơi đùa, để ngươi làm nữ nhân chân chính của ta, ngươi sẽ bị ca ca áp chế, chơi đùa cả đời!"

Khi anh nói, Tiểu Nhiên đã vô cùng phấn khích. Anh hơi vặn vẹo mông. Đột nhiên, con cặc đã được đưa vào hơn một phần tư bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trong âm đạo của Tiểu Vi Vi. Đột nhiên, có một cơn đau nhẹ xen lẫn với sự kích thích lớn hơn. Sung sướng khiến Lam Úy rên rỉ vài tiếng, nhưng sau đó cô nhận ra mình quá xấu hổ nên vội vàng ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm kỳ lạ trong âm hộ khiến cô gần như không thể kiềm chế được, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng vì kìm nén đã đỏ bừng lên! 

Huhuhu...

Cái lỗ nhỏ mềm mại chật hẹp khiến toàn thân Tiểu Nhung Nhung run rẩy, khẽ co giật. Mỗi lần nó co giật đều có cảm giác ma sát cực lớn, khiến cặc Tiểu Nhiên hưng phấn nhảy cẫng lên trong lỗ nhỏ của Lan Vi! 

"Đẹp quá... Âm hộ của Vi Vi thật sự rất phi thường. Ở độ tuổi còn nhỏ như vậy đã rất quyến rũ rồi. Lớn lên nhất định sẽ khiến anh trai tôi rất phấn khích. Woohoo..."

Tiểu Nhiên chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng trong hai phút, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy về phía âm hộ của Lan Vi. Hơn nữa, trong khi đút, Tiểu Nhiên thực sự mỗi lần đều cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn, vun đắp vùng đất mới màu mỡ này!

"Uh...uh...uh...uh...anh trai, làm ơn nhẹ nhàng...đau quá...ah, ah...ahhh...ahhhh...ah, thật...buồn...anh trai...anh chết tiệt...weiwei...đến chết, à...sâu quá...ah, anh trai...anh trai, anh chết tiệt... Nó quá...sâu, nó...xuyên...vào bụng ai đó..., oo...oooo...oooo... Tôi sắp bị anh đâm chết, âm hộ của tôi... bị... hư hỏng... đừng nữa, anh... anh, Vi Vi... đừng... nữa!"

Mặc dù ống lồn màu hồng của Lan Vi vẫn còn tương đối nông nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp mỗi khi anh ta cố gắng, mở ra âm hộ nhỏ của Lan Vi, và khi Tiểu Nhiên đẩy vào, chẳng mấy chốc con cặc khổng lồ đã được đưa vào từ một phần tư đến một phần ba. Lúc này, Lan Vi cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đang thọc vào bụng mình, ra vào không ngừng, khiến tâm hồn cô bay bổng! 

"Wow... wow, anh ơi... anh ơi, hơi khó... nhưng... ừm... ừm... ừm... ừm... nhưng... sướng quá... và lạ quá... cảm giác... hơi... hơi... buồn và... thật muốn... à... ahhh... ahhh... ah... chèn... vào đây, uh... uh... uh... nó cắm vào... sâu quá, to quá... cây gậy nóng quá... nóng quá, nóng quá... nó đâm chết tôi mất!"

Tiểu Nhiên đụ cái lồn nhỏ của Lan Vi, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Lan Vi, vừa đau đớn vừa vô cùng hạnh phúc. Tiểu Nhiên tràn ngập niềm vui tục tĩu và nhục nhã, đặc biệt là khi cô bé này thực sự là một người đỉnh cao. Cô ấy rất dâm đãng khi quan hệ tình dục ở độ tuổi trẻ như vậy, khiến mọi người cảm thấy vô cùng nóng bỏng...

Ngoài cửa, Lưu Văn Tiên, người vốn đã hưng phấn và kiệt sức sau khi bị Tiểu Nhiên xâm nhập vào con gái mình, giờ lại nhìn thấy Tiểu Nhiên đang đụ chính con gái mình một cách thô bạo. Trong lòng cô chợt dâng lên một niềm khoái cảm cực kỳ kỳ lạ, như một con rồng điện lao tới trong cơ thể chín mọng như trái đào của cô. Đi tới đâu, toàn thân cô đều run rẩy. Cô ấy ban đầu rất quyến rũ. Không gì sánh được, cô ấy giống như một thân hình quyến rũ tự nhiên. Cô ấy tương đối nhạy cảm và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lúc này cô càng không chịu nổi. Trong mơ hồ, cô phát hiện ra hơi thở của mình có rối loạn. Một dòng nước ấm chảy ra từ cơ thể cô và chảy vào giữa hai chân cô. Cô biết rất rõ cảm giác mịn màng và nhờn dính. Ở thành phố, đôi chân tròn trịa và thon thả đó bị kẹp chặt!

Rên rỉ một tiếng, đôi mắt hoa đào của bà chợt mờ đi, bà bị ám ảnh khi nhìn trộm cảnh con gái mình bị đụ trong phòng! 

Khi dục vọng của Tiểu Nhiên co giật, dục vọng trong cơ thể Lưu Văn Tiên cũng bị quyến rũ. Đặc biệt là khi con gái bà đột nhiên hét lên đầy dục vọng, đôi mắt đẹp của Lưu Văn Tiên đột nhiên mở to, bà không thể tin được nhìn con gái mình. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô thực sự đã có phong cách riêng của mình. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Nhàn đỏ bừng như lửa! 

"Mẹ kiếp, tuổi còn nhỏ mà hư hỏng như vậy, ta tức giận quá. Hừ, nhưng sao ta lại thấy ghen tị? Ôi, ta buồn quá!"

Lưu Văn Tiên cực kỳ trưởng thành chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác đang bùng lên từ cơ thể mình. Cộng thêm hưng phấn nhìn trộm, toàn thân nàng đều suy nhược. Hơn nữa, điều cô ấy đang nhìn trộm là con gái mình bị cưỡng hiếp. Sự kích thích to lớn biến thành sự phấn khích bên trong. , hơi thở của cô cuối cùng cũng dồn dập hơn, cô nhẹ nhàng dựa vào khung cửa. Cô bất tỉnh và quỳ trên mặt đất. Bộ quần áo rộng thùng thình cô mặc ở nhà bị động tác trượt của cô nâng lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết! 

"Ah...ah...ah...ah...ah...anh trai...anh trai, Weiwei...vui quá...bị anh trai đụ...thật là...vui quá, anh biết không...Đạo, ồ...ồ...ồ...anh biết...Đạo Wei...wei đã...cho anh trai...đụ Wei...wei, Wei...wei muốn, và...muốn, anh trai...mạnh hơn nữa" ...một số, à...ah...chèn...sâu quá, nhét...vào...cô bé...của ai đó, oo...oooo...oooo...oooo...nên xinh đẹp...tuyệt vời, thoải mái quá...đến chết...Anh trai tôi đã khiến...Weiwei...trở thành...gái hư, tôi...không muốn hét lên, nhưng...tôi không thể...kiềm chế được bản thân, tôi xấu hổ quá..."

Lan Vi không dám nhìn ai vì tiếng hét xấu hổ của mình. Cô cảm thấy mình không còn trong sáng nữa. Tuy nhiên, khi đôi bàn tay hồng hào chuẩn bị che mặt, Tiểu Nhiên lại cười dâm đãng và nắm lấy tay Vi Vi. Sau khi kéo chúng ra, Tiểu Nhiên đâm mạnh vào. Lan Vi hưng phấn hét lên vài tiếng, sau đó Tiểu Nhiên lại nói dâm đãng!

"Weiwei, hét lên, hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái. Đàn ông và phụ nữ không nên kiềm chế bản thân khi quan hệ tình dục. Bạn có thể hét lên như thế nào bạn muốn. Bạn càng hét to thì tôi càng phấn khích. Anh sẽ có thêm sức mạnh khi đụ em, em sẽ thấy thoải mái hơn!” 

Giọng nói không biết xấu hổ của Tiểu Nhiên quyến rũ Lam Úy như âm thanh thần kỳ, khiến đầu óc căng thẳng của Lan Úy đột nhiên thả lỏng. Cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Thì ra... cái hố xấu quá... đẹp quá, Vi Vi... thích, à... à... à, bay..., em cảm thấy như... sắp bay..., Weiwei... chết tiệt... vì anh trai... kể từ nay mỗi ngày, Wei... Wei... hét... vì anh trai... mỗi ngày! Oh... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à... , cuối cùng tôi... biết... tại sao... khi mẹ bị... bị bố bắt nạt... tại sao... tại sao mẹ lại... hét lên... thật... to... xấu hổ quá. Thì ra... sẽ khiến... bố làm... nhiều hơn... ép... Vi Vi... muốn giống mẹ... mẹ... hét lên... to hơn, à... à... à... à..."

Tiểu Nhiên, người ban đầu đang dụ dỗ và huấn luyện cô bé, không bao giờ nghĩ rằng cô gái này sẽ đột nhiên tiết lộ bí mật về tình yêu của mẹ cô Lưu Văn Tiên và cha cô. Đặc biệt là khi hắn nghe thấy mẹ vợ xinh đẹp Lưu Văn Tiên cũng đang gào thét dâm đãng, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một ngọn lửa tà ác, khiến hắn hưng phấn đẩy mông và hung hăng xâm nhập vào âm hộ của Lan Vi!

A...ahhh...ahhh...ahhh...

Lan Vi đã hát lớn sau khi làm việc đó, và lúc này, Lưu Văn Tiên, người vốn đã phấn khích khi nhìn thấy con gái mình bị cưỡng hiếp và làm nhục, đang do dự không biết có nên rời đi hay không. Cô đã nhận ra rằng ham muốn tình dục không được thỏa mãn trong cơ thể vốn bị đè nén sắp bùng nổ. Bà luôn có cảm giác muốn chứng kiến cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp và làm nhục khi thủ dâm, nhưng bà vẫn còn dấu vết của nó. Qingming kìm nén sự bốc đồng của mình và cô gần như đã thành công, nhưng con gái cô bất ngờ tiết lộ quá khứ khiêu dâm của mình khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục. Nó giống như cọng rơm cuối cùng. Cô chỉ cảm thấy trong đầu gầm lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, dục vọng bị đè nén trong cơ thể bùng nổ một tiếng gầm!

"Ồ..."

Những tiếng rên rỉ dồn nén vang lên, đôi mắt hoa đào của Lưu Văn Tiên chợt khao khát một vũng nước suối, nơi cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Không biết từ khi nào tay trái của cô đã ôm lấy bộ ngực to tròn qua lớp áo của mình. Cô bắt đầu chạm và nhào nặn chúng, tay phải của cô càng run hơn. Wei muốn thò tay vào giữa hai chân dưới váy của cô và chạm vào âm hộ đang chảy xệ của cô. Tuy nhiên, khi chạm vào đùi mình, cô bắt đầu vùng vẫy. Cô không muốn đụ con gái mình khi cô bị cưỡng hiếp và làm nhục. Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nhung ngay sau đó lại khiến cô hoàn toàn nổi cơn ham muốn!

"Này, Vi Vi, mẹ cậu thực sự đã hét lên khi bố cậu đụ bà ấy à? Có anh em nào mà sướng thế khi địt em không? Kể cho anh ấy nghe về vẻ ngoài dâm đãng của mẹ cậu nhé?” 

Lời nói của Tiểu Nhung khiến Vi Vi đang bất tỉnh rên rỉ vài tiếng, sau đó có chút khó khăn nói: "Ô... ô ô... ô ô... ô, tôi không... biết, tôi không... biết mẹ... có phải rất dâm đãng... đĩ điếm, ồ... ôi... anh... đưa vào... sâu hơn một chút, âm hộ... đau quá... ừm... ừm... anh... anh, chẳng phải anh... rất hy vọng... tiếng gọi... dâm đãng của người khác sao? Mẹ tôi đã từng... Weiwei... khi bà còn nhỏ... bà hét rất to... ...to, lần nào... Weiwei cũng nghe thấy... điều đó khiến tôi rất... xấu hổ, uh... uh uh... uh, thọc vào... bụng tôi, ồ... ồ ồ... ồ, thoải mái quá... anh trai... anh thật tốt, nếu... anh có thể... địt mẹ... Mẹ... con đã không... la hét... trong hai năm qua, bố... thậm chí không thể đụ... cô ấy! Uh... uh... uh, đẹp quá... anh trai... lại làm Weiwei hét lên, ah... ahhh... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Liễu Văn Tiên xinh đẹp

Tiểu Nhiên ngay lập tức phấn khích khi nghe điều đó. Anh thọc mạnh vào trong âm hộ nhỏ của Lan Vi, tò mò hỏi: “Weiwei, nói cho anh trai em biết, nếu hắn thực sự đụ mẹ em, tiếng kêu của mẹ em có hay hơn tiếng hét của em không?”

"Uh... uh uh... uh, quá... đẹp, ồ ồ... ồ, anh... dù tốt hay xấu, Weiwei... cứ... nói cho em biết đi, anh trai thực ra... thực sự muốn... đụ... âm hộ của mẹ Weiwei, mẹ... chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng... Weiwei biết... rằng nếu... …anh trai em thực sự đụ con mèo nhỏ của mẹ em. Mẹ em sẽ rất vui và phấn khích. Giọng mẹ em gọi đi ngủ rất hay…ừm…ừm, anh trai…anh trai, em không thể…. Weiwei… sắp bay rồi Anh ơi… làm ơn đụ em nhanh hơn đi!

Lời nói của Vi Vi khiến Tiểu Nhiên hoàn toàn hưng phấn, như thể người đang làm khó Lan Vi lúc này không phải là Lan Vi mà là mẹ của Lan Vi, dì Lưu. Trong chốc lát, con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên thâm nhập nhanh hơn!

Tuy nhiên, hai người hưng phấn này không để ý rằng ở cửa còn có một người còn hưng phấn hơn bọn họ, đó chính là Lưu Văn Nhàn. Ban đầu, cô do dự không muốn chạm vào mình hoàn toàn, nhưng sau đó cô con gái bị hãm hiếp và làm nhục thực sự đã đưa chuyện ra cho cô, thậm chí còn để bạn trai nhỏ đụ cô. Là một người mẹ, cô cảm thấy ấm áp và tức giận, nhưng không hiểu sao, đó lại là một sự kích thích rất lớn, khiến cô hưng phấn nhìn Tiểu Nhung Nhung đang điên cuồng nhìn con gái mình. Cậu bé này dường như rất có khả năng đụ phụ nữ!

Lưu Văn Tiên là một người có năng lực và là một tiểu thư cao quý. Tuy nhiên, trong xã hội thượng lưu, quý cô thường tượng trưng cho người phụ nữ quỳ gối và để người khác đụ mình từ phía sau. Dù thoát khỏi vòng vây này bằng kỹ năng và sự khôn ngoan của mình nhưng cô vẫn ham muốn tình dục và mong muốn được một người đàn ông thỏa mãn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Tuy nhiên, chồng cô hầu như không thể khiến cô hạnh phúc trong vài năm đầu chung sống. Cô muốn sống lâu hơn một chút, nhưng sau hai, ba năm, cô hoàn toàn bỏ cuộc. Mỗi lần nhét nó vào, cô ấy xuất tinh chỉ trong một hoặc hai phút, không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng. Điều khiến cô càng cay đắng hơn là phần lớn thời gian anh không hề đi vào mà xuất tinh khi hưng phấn. Hầu hết thời gian, anh hôn và chạm vào cô để hợp tác và khiến cô hạnh phúc hơn. Những năm gần đây, cô không biết cực khoái là gì?

Vào lúc này, Lưu Văn Tiên, người vốn bị khơi dậy ham muốn bị kìm nén, đã hoàn toàn bùng nổ. Cô bé vén váy lên bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Ngay lập tức, cặp đùi tròn trịa và bộ đồ lót trong suốt màu đỏ rực của cô lộ ra. Chiếc quần lót nhỏ có thể che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô!

Bàn tay ngọc thèm khát đút vào trong chiếc quần lót nhỏ của cô, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. Những ngón tay ngọc bích của Lưu Văn Tiên đã đưa vào âm đạo của cô, nước cống đột nhiên chảy ào ào. Dù những ngón tay không thể làm cô thỏa mãn nhưng nó vẫn mang lại khoái cảm. Đột nhiên, cô nghiến răng nghiến lợi thấp giọng thút thít, nhanh chóng dùng tay ấn vào âm hộ của mình, âm thanh sền sệt không ngừng phát ra!

Thật là một hình ảnh của một người phụ nữ tuyệt đẹp đang chạm vào chính mình. Nếu Tiểu Nhiên nhìn thấy vào lúc này, hắn sẽ liều mạng ôm lấy người phụ nữ trên giường này, cùng nhau đụ con gái của cô ta một cách điên cuồng! 

Tuy nhiên, ông quá phấn khích đến mức không nhận ra rằng Lưu Văn Tiên đang phấn khích lại càng hưng phấn hơn vì những lời nói đáng xấu hổ và quan niệm đạo đức của con gái khiến toàn thân bà nóng bừng hơn bao giờ hết. Bà chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp, mức độ hưng phấn của bà thậm chí còn mãnh liệt gấp mười lần so với đêm tân hôn!

"Uh-huh... uh-huh, tôi xấu hổ quá... tại sao... tôi không kiềm chế được... bản thân mình, ahhh... ahhhh, âm hộ của tôi đói quá, như thể nó đang bị một người đàn ông làm nhục, giống như một đứa con gái vậy... bị đụ, wu... wu wu... wu, ai có thể đến đụ tôi, đụ tôi thật mạnh... cứng, ồ... ồ ồ ồ... ôi, trường tiểu học đầy... nước, làm tôi... phấn khích quá, ah ah... làm sao mà... ... Giống như này, sao anh... phấn khích quá... Thực sự tôi cảm thấy... như mình sắp bay..., uh... uh... không... đến lúc rồi, nó đang đến..., uh... uh, cứ đâm vào... nhiều lần thế, làm sao tôi có thể... rò rỉ, ồ ồ... ồ ôi, con... con gái yêu, chồng... chồng yêu, con rể... to lớn của con, mẹ... sắp bay rồi, à..."

Lưu Văn Tiên không dám hát lớn mà kìm nén trong đầu và hét lên đòi đi ngủ. Tuy nhiên, mặt cô đỏ bừng dữ dội, toàn thân căng lên và cô thực sự đã đạt cực khoái khi âm hộ co lại. Và ngay lúc cô đang hưng phấn rỉ ra, Lan Úy, người đang bị Tiểu Nhung Nhung điên cuồng làm tình trên giường, cũng đã đến thời khắc mấu chốt! 

"Ừm... ừ ừ... Em không thể... bay... bay... bay... Tiểu Nhiên... anh ơi, Vi Vi sắp... chết, ôi..."

Lam Úy đột nhiên cong cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đột nhiên xuất hiện dưới sự thúc đẩy bạo lực của Tiểu Nhiên. Chỉ trong vài phút, sức chịu đựng của cô bé vẫn rất kém, khiến Tiểu Nhiên có chút chán nản. Anh vừa mới bắt đầu cảm nhận được điều gì đó, khi nhìn thấy Lan Úy đi ra, anh không muốn làm lại lần nữa. Sau khi bị xâm nhập, Lan Vi lần đầu tiên bị cưỡng hiếp và làm nhục, đặc biệt là ở độ tuổi trẻ như vậy. Không mất nhiều thời gian để cô ăn nó. Cô vui mừng đến mức lại rỉ ra ngoài, khiến Tiểu Ran chết lặng. Bây giờ anh không có cảm giác muốn xuất tinh. Anh nên làm gì bây giờ?

"Xong rồi, anh sẽ bóp cổ tôi đến chết!"

Lúc đó Tiểu Nhiên mới nhận ra mình đang gặp bi kịch. Anh cũng nhớ rằng Weiwei chỉ mới mười ba tuổi và không phải là đối thủ của anh. Cô không muốn giống như Ling'er bé nhỏ và được mẹ cô, dì Mu đi cùng.

Nhìn Tiểu Vi Vi toàn thân co giật, hai mắt yếu ớt nhắm lại, mặt đỏ bừng, Tiểu Nhiên chỉ có thể thở dài! Anh ta gọi lớn và rút con cặc to lớn của mình ra!

"Anh ơi, sao anh vẫn già thế?" 

Lan Vi khẽ mở mắt, đúng lúc nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Không chỉ Lan Vi nhìn thấy vẻ uy nghiêm của Tiểu Nhiên, mà mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, người cũng đang lên đỉnh ở cửa, cũng nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô không thể tin được Tiểu Nhiên mười ba tuổi lại có con cặc to như vậy, thậm chí còn to hơn cả chồng cô. Nhiều lần, vào lúc này, ánh mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung với vẻ ám ảnh. Biết thân thể mình dâm đãng đến mức nào, cô thề rằng chỉ có con cặc to như Tiểu Nhiên mới có thể khiến cô hoàn toàn thỏa mãn và đầu hàng. Đôi mắt cô đỏ hoe, gần như không kiềm chế được muốn lao tới quỳ xuống háng Tiểu Nhiên mà hôn dương vật của anh! 

Tuy nhiên, dấu vết rõ ràng cuối cùng đã khiến Lưu Văn Tiên phải kìm nén bản thân thật chặt. Tuy nhiên, cô không đi hôn con cặc của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, con gái cô đã bị Tiểu Nhung kéo ra khỏi giường và bắt cô quỳ xuống đất. Con cặc to của cô ấn vào trước miệng Lam Vi, nói: “Vị Vi chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, anh trai tôi không có cảm giác gì nhiều, mau mở miệng ra cho anh trai cô ăn sạch sẽ đi. Tôi sẽ thả cô đi!”

Hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi tình dục lập tức khiến mặt Lam Úy đỏ bừng. Con cặc to lớn đang quằn quại trước môi cô. Lam Vi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn thấy sự hào hứng ứng tuyển của anh trai, cô biết mình không thể cưỡng lại được. Sau một chút do dự, cô đưa lưỡi ra liếm con cặc to lớn của Anh Xiaoran. Đột nhiên, cảm giác nóng hổi và trơn trượt từ đầu lưỡi truyền đến đầu óc, khiến Lam Úy càng thêm ngượng ngùng! 

"Ừm, liếm thì tốt, nhưng ca ca muốn ngươi ăn, há mồm mà ngậm!"

Lan Vi bị túm tóc của Tiểu Nhiên và ấn vào cặc của Tiểu Nhiên. Lam Úy không còn cách nào khác, đành phải há ra đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng, rên rỉ rên rỉ. Rất khó để đưa quy đầu to lớn của Tiểu Ran vào miệng. Tuy nhiên, miệng của cô ấy quá nhỏ và không thể chứa được nhiều cặc! 

Tiểu Nhiên trông rất bất lực, hắn chỉ có thể mơ hồ hiểu được cảm giác bị gà trống ăn thịt! 

Tiếng xì xụp khiến khung cảnh trong phòng càng thêm dâm dục. Lưu Văn Tiên, người đang ở cửa, nhìn khuôn mặt nhỏ bé đầy dục vọng của con gái mình đang ăn con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên với vẻ mặt đầy ám ảnh. Trong lòng cô chợt dâng lên ham muốn, cô gần như muốn chạm vào chính mình lần nữa. Tuy nhiên, bà đã kìm nén lại, chỉ dùng ánh mắt nhìn con cặc của Tiểu Nhung Nhung, nhìn con gái mình nếm thử ngon lành! 

Dưới sự chỉ huy của Tiểu Nhung Nhung, Lan Vi đã ăn hết tinh dịch trên cặc của Tiểu Nhung Nhung, thậm chí còn dùng mặt mình lau nước trên cặc Tiểu Nhung Nhung. Lúc này Tiểu Nhung Nhung mới tức giận nhét cặc vào trong quần, trong khi thân thể Lan Vy yếu ớt bị Tiểu Nhung Nhung ôm trên giường, được cô vuốt ve rồi từ từ chìm vào giấc ngủ! 

"Khổ quá, không biết phải nhịn như thế này bao lâu, đau quá. Trời ơi, một cô gái xinh đẹp có thể ngồi lên cặc của tôi để tôi bớt nóng!"

Nhìn khuôn mặt ửng hồng đang ngủ ngon lành của Lan Vi, Tiểu Nhiên tuy trong lòng cảm thấy tiếc nuối nhưng lại càng chán nản hơn vì dục vọng của mình vẫn chưa được tiêu trừ một chút nào! 

Sờ vào cơ thể trần trụi của Lan Vi, Tiểu Nhiên phát hiện dục vọng của mình không những không hề giảm bớt mà càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến những quả bóng khác của anh đau nhức. Hừ, hắn càng ức chế muốn đi vệ sinh đi tiểu. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh ấy đi tiểu. Huống chi Tiểu Nhiên chỉ có thể đi vệ sinh dùng nước lạnh dập lửa! 

Nếu không, sẽ chẳng có vấn đề gì khi luôn có một chiếc lều như thế này! 

Huhhhh...

Bất lực hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhung Nhung miễn cưỡng đè nén cơn tức giận trong lòng, sau đó buông Lan Vi ra, kéo chiếc khăn sang một bên và đắp lên bụng Lan Vi, sau đó Tiểu Nhung Nhung bước ra ngoài! 

Chậc...

Vừa mở cửa, Tiểu Nhiên vừa bước một bước liền phát hiện chân mình như dẫm phải dầu trơn, liền nhếch mép cười khẩy trượt ra ngoài. Nếu không có kỹ năng điều khiển thăng bằng cơ thể, Tiểu Nhiên có lẽ đã ngã xuống đất!

"Ơ? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Tiểu Nhiên bối rối ngẩng đầu nhìn trên mặt đất, đột nhiên nhìn thấy trước cửa một vũng nước!

Anh khẽ cau mày, quỳ xuống nhìn, có gì đó quen thuộc. Đột nhiên, một hơi thở quen thuộc bay tới, Tiểu Nhiên giật mình, sau đó đột nhiên cười tà ác!

Anh ấy sẽ không là một đứa trẻ không hiểu gì khi ra đi. Vết nước trên mặt đất rõ ràng là dịch âm đạo của phụ nữ. Chắc chắn vừa rồi có người nhìn lén anh ta ở cửa để đụ bé Vi Vi!

Hiện tại gia đình chỉ có bốn người. Ngoại trừ hắn và Vi Vi, còn có Lan Anh và mẹ của Vi Vi, Lưu Văn Tiên. Lan Anh đi ngủ trong tâm trạng chán nản vì chuyện của cô và Lan Vi, nên người duy nhất còn lại chỉ còn lại bà mẹ chồng xinh đẹp Lưu Văn Tiên! 

Tiểu Nhiên nghĩ tới đây, hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại ác ý! 

Dì Lưu chắc hẳn đã vội vã rời đi mà không dọn dẹp. Chỉ có một nơi duy nhất cô có thể đến khi người cô đầy dịch âm đạo. Tiểu Nhiên đột nhiên nhìn về phía sâu nhất hành lang, chính là phòng tắm cùng nhà vệ sinh! 

"Hehe..."

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, sau đó bước đi nhẹ nhàng nhưng vẫn không hề chậm rãi. Chẳng mấy chốc anh đã đến trước cửa nhà vệ sinh. Khi anh buông ý thức ra, Tiểu Nhiên nhanh chóng thu lại cảnh tượng trong nhà vệ sinh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Nhiên suýt nữa chảy máu mũi!

Nhưng anh nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp đang ôm váy, cởi quần lót, ngồi trong toilet, cửa mở rộng, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thọc vào cái lỗ nhỏ bí ẩn giữa hai chân, dùng sức khuấy động! 

Mái tóc dài được buộc cao lúc này trông có chút lộn xộn, xõa xuống khuôn mặt đỏ bừng. Lưu Văn Tiên cắn chặt đôi môi mỏng, kiềm chế bản thân không hét lên vì hương vị tuyệt vời của âm hộ! 

Sự kiên nhẫn miệt mài của cô khiến cô càng hưng phấn hơn, tay cô ra vào âm hộ càng nhanh hơn! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng ham muốn tình dục và không hề biết rằng ngoài cửa có một cậu bé biến thái đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng cô tự sướng với đôi mắt sáng ngời! 

"Mẹ kiếp! Đúng là một phụ nữ dâm đãng và xinh đẹp. Đây là mẹ của Lan Vi. Thật là kích thích. Hehe, xinh đẹp đến choáng váng thật là hấp dẫn!"

Tiểu Nhiên hơi nhíu mày, lập tức nhìn về phía cánh cửa đã đóng. Cánh cửa hình như bị khóa nhưng Tiểu Nhung biết cửa chỉ đóng chứ không khóa. Lưu Văn Tiên vội vã lao vào nhà vệ sinh để thỏa mãn dục vọng của mình một lần nữa, không biết cô ấy cố ý hay vô ý để lại một vũng nước tình dục như vậy. Cửa toilet không vội khóa, Tiểu Nhiên rất tiện lợi!

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, chậm rãi đặt tay lên nắm cửa. Anh biết chỉ cần muốn, anh có thể mở cửa ngay lập tức và nhìn thấy cảnh đẹp dì Lưu đang thủ dâm!

Vào thời điểm này, không cần phải lựa chọn gì cả. Tiểu Nhiên tràn đầy ham muốn tình dục, mở cửa nhà vệ sinh bước vào! 

Cánh cửa mở ra, ngay lập tức cảnh thủ dâm thơm tho của dì Lưu hiện ra trước mặt Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên kinh ngạc nhìn dì Lưu gần như khỏa thân đang ngồi trong nhà vệ sinh, như thể cô ấy hoàn toàn không biết! 

Chiếc váy ở nhà của cô được quàng quanh cổ, và cặp ngực trắng như tuyết lộ ra dưới xương quai xanh tròn trịa của cô. Sự sung mãn khiến tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ, cô ước gì mình có thể khóc như sói. Hai núm vú đỏ tươi trên đó càng khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung hưng phấn hơn. Ngay cả khi người phụ nữ bốn tuổi đã sinh con, bụng cô vẫn trông rất hoàn hảo. Dưới cái bụng phẳng có một đám lông mu màu đen, cuối cùng để kích thích nhận thức của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên không khỏi thở gấp, dưới mái tóc đen, một đôi tay ngọc bích bóp vào âm hộ màu đỏ đang lờ mờ trước mắt Tiểu Nhiên. Lúc này, con cặc vẫn cứng ngắc đang đập vào háng anh, như đói đến mức muốn nhét nó vào âm hộ đỏ rực của dì Lưu để cưỡng hiếp và làm nhục cô ngay lập tức! 

"Gulu!"

Tiểu Nhiên nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt rực lửa nhìn dì Lưu. Anh đang định lao vào thì lại nghe thấy tiếng hét đáng xấu hổ của dì Lưu: “A…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Chinh phục Lưu Văn Tiên

Tiểu Nhiên luôn là một hoàng tử có lý lịch sâu sắc trong tâm trí Lưu Văn Tiên. Mong muốn lớn nhất của bà là muốn con gái mình trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên, nhằm nâng cao ảnh hưởng và địa vị của nhà họ Lan ở Trung Quốc. Phương thức kết hôn này không còn mới ở Trung Quốc. Tương tự, Cô cũng hy vọng có thể lợi dụng điều này để giữ mình thoát khỏi cơn khủng hoảng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và Tiểu Nhung Nhung có quan hệ đặc biệt gì, nhưng việc nhìn trộm bất ngờ hôm nay lại khiến cô rơi vào dục vọng cực lớn. Lúc này trong đầu cô vẫn còn tràn ngập những lời vô ý mà con gái cô đã nói khi bị Tiểu Nhung chơi đùa!

“Là người phụ nữ của Tiểu Nhiên?”

Lưu Văn Tiên chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẽ quên đi vẻ nam tính oai vệ mà Tiểu Nhiên thể hiện. Nếu có dục vọng vô cùng mãnh liệt, nếu không bị kiềm chế bởi một người vợ đảm, mẹ hiền, cô sẽ đi cướp đàn ông để thỏa mãn dục vọng như những người phụ nữ phóng khoáng trong lịch sử. Tuy nhiên, cô đã cùng nhau kìm nén bản thân trong nhiều năm, kết quả là ham muốn của cô ngày càng tích tụ sâu hơn. Khi cô bất ngờ bị chạm vào vào lúc này, nó hoàn toàn bùng phát như một ngọn lửa dữ dội có thể thiêu rụi hoàn toàn Lưu Văn Tiên!

"Ừm... ừ ừ... ừ, xấu hổ quá... ôi, tại sao tôi... lại nghĩ đến Tiểu... chuyện của Tiểu Nhung, à à... à à... à, cơ thể của tôi... nóng quá, khó chịu quá, tôi muốn, tôi muốn một con cặc của một người đàn ông..., tôi muốn một người đàn ông... đụ tôi thật mạnh, oo... oooo... oo, tôi không thể chịu đựng được nữa, buồn quá, tôi trống rỗng quá, ai có thể... giúp tôi với, ồ ồ... ồ ồ... ồ, Tiểu Nhiên, con yêu... bố, dùng đi con cặc... to lớn của anh để nhét thật mạnh... vào... cơ thể... của tôi... Mẹ kiếp, ồ, nhét nó vào... Thôi nào, uh... uh uh... uh, hay quá, nóng quá, dùng... lực đẩy tôi đi, thế đấy, uh... uh uh... uh, đối với tôi nó đẹp quá!"

Bàn tay thanh tú của Lưu Văn Tiên không ngừng nắm lấy bộ ngực khổng lồ lộ ra của cô và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô luồn vào giữa hai chân, thọc sâu vào âm đạo, không ngừng kéo ra, như muốn moi tử cung của mình ra! 

Lúc này, cô đắm chìm trong ham muốn tột độ đến mức không nhận ra cửa đã mở và Tiểu Nhung Nhung đã bước vào, vẫn rên rỉ và chạm vào mình. Khi cô nhận ra Tiểu Nhiên đã bước vào, toàn thân cô như bị sét đánh. Đôi bàn tay ngọc khiến cô hưng phấn dừng lại trong giây lát, cô say mê nhìn Tiểu Nhiên! 

"À..."

Phải một lúc sau cô mới hét lên, đó là vì Tiểu Nhiên đang đi về phía cô, đôi mắt rực lửa chứa đầy ham muốn sâu sắc. Lưu Văn Tiên rùng mình dữ dội, và cuối cùng nhận ra có gì đó không ổn! 

Tuy nhiên, khi giọng cô vừa hét lên, chưa lên cao, Tiểu Nhiên thiếu kiên nhẫn đã lao tới ấn dì Lưu xuống bồn cầu, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Lưu rồi mút thật mạnh. Đột nhiên, hai cái môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, dù muốn hét lên cũng không thể hét lên được! 

"À ừ ừ..."

Đôi mắt của dì Lưu mở to khi được Tiểu Nhiên hôn. Cô không thể tin được Tiểu Nhiên lại dám to gan như vậy, dám chơi đùa với cô sau khi cưỡng hiếp con gái cô! 

Trong lòng cô hiện lên một tia tức giận, cô muốn tát thẳng vào tai Tiểu Nhung Nhung một cái. Tuy nhiên, cơn giận của cô nhanh chóng biến mất. Vốn đã tràn đầy ham muốn, cô đột nhiên cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, khiến trái tim cô run lên, cơ thể ngứa ngáy, vặn vẹo! 

"À ừ ừ..."

Mặc dù rất thoải mái, nhưng sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô theo bản năng đưa tay ôm ngực Tiểu Nhung Nhung, cố gắng đẩy anh ra. Tuy nhiên, sức mạnh của Tiểu Nhiên đã vượt quá khả năng chống cự của cô. Cô được Tiểu Nhung ôm chặt. Đột nhiên, mùi hương nam tính nồng nặc khiến Lưu Văn Tiên càng run rẩy hơn. Đặc biệt là cảm giác bộ ngực đầy đặn đè lên ngực khiến cô cảm thấy yếu ớt và muốn từ bỏ sức phản kháng! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Lưu, Tiểu Nhiên bỗng hưng phấn, gầm lên trong lòng: "Ôi chao ôi, con hôn dì Lưu. Đây là mẹ chồng con. Bà ấy kích động quá. Vừa rồi con đụ con gái bà ấy, bây giờ con đang chơi với dì Lưu. Trên đời có chuyện gì thú vị đến thế à?"

Tiểu Nhiên hưng phấn, trong đầu hiện lên hình bóng quyến rũ của Lưu Văn Tiên. Lần đầu tiên nhìn thấy dì Lưu, Tiểu Nhiên đã có hứng thú, nhưng cậu không ngờ việc đó lại dễ dàng như vậy, khẩu vị của dì Lưu lại càng tuyệt vời hơn!

Âm thanh hôn nhau phát ra từ miệng hai người. Lưu Văn Tiên, người đã khỏa thân vì cởi quần áo, tràn ngập khung cảnh mùa xuân trong căn phòng. Lúc này cô càng thơm hơn. Tiểu Nhiên mút mạnh, đôi môi đỏ mọng mềm mại tỏa ra mùi thơm ngào ngạt, khiến Tiểu Nhiên rất không muốn buông ra. Lưu Văn Tiên được hôn và cảm nhận được cảm giác đó lần nữa. Hơi thở của người đàn ông, đặc biệt là kẻ vừa cưỡng hiếp con gái cô, lại bò lên cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường và ham muốn càng mãnh liệt hơn. Mặc dù cô chống cự nhưng làn sóng khoái cảm buộc cô phải mở miệng phục vụ nụ hôn của Tiểu Nhiên!

Ô ô ô ô ô...

Những tiếng rên rỉ vang lên, và cả hai cùng hít thở hơi thở của nhau. Chiếc lưỡi dài của Tiểu Nhiên tiến vào miệng dì Lưu, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì Lưu và bắt đầu trêu chọc cô. Dì Lưu run rẩy đến mức nhạy cảm, cơ thể không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung, chất lỏng lấp lánh lại tràn ra giữa hai chân cô!

Tiểu Nhiên hưng phấn cuối cùng cũng chạm vào cơ thể bụ bẫm của Lưu Văn Tiên. Lưu Văn Tiên, người đang run rẩy dưới sự chạm vào của Tiểu Nhiên, sẽ vô cùng phẫn nộ nếu người bên ngoài biết rằng một mỹ nhân đỉnh cao như vậy đã lợi dụng Tiểu Nhiên!

Bộ ngực lớn trắng như tuyết và mềm mại bị bàn tay Tiểu Nhiên nắm chắc, bắt đầu nhào nặn. Sự mềm mại của bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với một cô gái hay một lolita. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc. Đặc biệt cặp ngực đỉnh cao này được Tiểu Nhiên yêu thích. Tiểu Nhung Nhung ôm lấy, anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy hai núm vú đỏ bừng. Bị Tiểu Nhiên kích thích, núm vú đột nhiên cứng lại, lồi lên, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy rất khó chịu. Anh nắm lấy chúng và nhẹ nhàng vặn xoắn, nhưng nó lại mang đến sự kích thích vô song. Lưu Văn Tiên đột nhiên bị kích thích và cảm thấy toàn thân yếu ớt!

Tuy nhiên, vì bị kích thích bởi núm vú của mình, Lưu Văn Tiên đột nhiên tỉnh táo rất nhiều. Cô rên rỉ, không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy Tiểu Nhung Nhung đang hôn mình ra!

"Ồ...ồ...ồ...ồ, Tiểu...ran, không...cậu không thể...làm điều này với...tôi, ồ...ồ...ồ, đừng nhéo...ngực của dì..., tôi là...dì của bạn...chúng ta không thể...làm được điều này, uh...uh...uh...không...tôi rất nhạy cảm, đừng chạm vào...tôi!"

Lưu Văn Tiên lẩm bẩm, nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt phức tạp. Cảm nhận được hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang nhào nặn cô, tim cô run lên, muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại dễ dàng bị đẩy ra như vậy. Anh ta cười dâm đãng nói: "Cô ơi, tại sao không? Cô thấy cô đói rồi, tôi sẽ thỏa mãn cô. Tôi nhất định sẽ làm cô vui đến mức cô không bao giờ có thể rời xa tôi nữa! Hehe..."

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nắm lấy ngực của Lưu Văn Nhàn. Đột nhiên, toàn thân Lưu Văn Tiên run lên vì bị kích thích. Cô không thể cưỡng lại được, suýt chút nữa lại rơi vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, cô đã kiềm chế bản thân và nói một cách vội vàng! 

"Không, Tiểu Nhiên, ừ... ừ... ừ, đừng... chơi với dì nữa, con là... con gái tôi... đàn ông, con, con... vẫn... cưỡng hiếp... cô ấy, sao... sao con có thể... trêu chọc... ta nữa, không, chúng ta... điều này trái với... đạo đức, à... đừng!"

Lời nói của Lưu Văn Nhàn khiến Tiểu Nhiên chợt khựng lại, ngạc nhiên nói: "Không ngờ cháu lại tìm được. Hehe, chẳng trách vừa mới bước ra ngoài, cháu nhìn thấy một vũng nước bẩn thỉu trên mặt đất. Dì, dì, đúng như lời dì nói với con gái, dì thật là dâm đãng. Nhiều nước như vậy, chú Lan căn bản không thể làm dì thỏa mãn. Cháu đẹp như vậy. Khát như vậy thật lãng phí. Hãy để con rể của ta chơi với người đẹp của con đi." cơ thể!"

Khi anh nói, tay của Tiểu Nhiên cử động mạnh mẽ hơn. Một tay không chỉ nhào nặn bộ ngực của Lưu Văn Nhàn, mà tay kia còn đi xuống, rất nhanh đã chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của Lưu Văn Nhàn, như thể sắp chui thẳng vào trong âm đạo của dì Lưu!

Điều này đột nhiên kích thích Lưu Văn Tiên hoàn toàn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, một cỗ dục vọng cực lớn nổi lên, khiến cho đôi mắt cô vô cùng ươn ướt!

"Ờ... ừ ừ... ừ. Đừng... dì... làm ơn, đừng cử động... dì, dì không... muốn chơi... dì, dì... muốn làm... một người vợ tốt... ồ... ồ ồ... ồ... ồ, bác... ừ... ừ... ừ!"

Cô muốn khuyên can Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhung vốn vốn đã ác độc lại bỏ cuộc, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Dưới sự cầu xin của cô, Tiểu Nhiên ôm lấy chân dì Lưu và đẩy cô ra sau. Đột nhiên, âm đạo ẩm ướt đỏ bừng lộ ra hoàn toàn, khiến Tiểu Nhiên hưng phấn toàn thân. Anh không biết mình đã thả con cặc khổng lồ của mình ra từ lúc nào, con cặc cũng đang chuyển động đầy hưng phấn!

Khi Liu Wenxian nhìn thấy con gà trống hung dữ, toàn thân cô đột nhiên run rẩy, thậm chí còn có chút sợ hãi. Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đó lại ẩn chứa một nỗi khao khát sâu thẳm mà chính cô cũng không hề nhận ra!

Nhìn thấy con gà trống khổng lồ, Lưu Văn Tiên hét lên. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên đã đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân dì Lưu. Đột nhiên, độ cứng chạm vào âm đạo mềm mại!

Một cảm giác nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô. Toàn thân dì Lưu căng thẳng, trong mắt hiện lên một nỗi sợ hãi to lớn. Cô cảm thấy mình sắp mất trinh, nhưng lại có vẻ không muốn nói: "Không, Tiểu Nhung Nhung, không, dì chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chú Lan của con chơi, dì muốn làm một người vợ tốt... ahhh..."

Nếu dì Lưu không nói ra, có lẽ Tiểu Nhiên sẽ làm được một lát. Mặc dù anh muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng sớm càng tốt để tránh những đêm dài và những giấc mơ, nhưng những lời nói chưa từng được người đàn ông nào khác của dì Lưu nói ra đã hoàn toàn đốt cháy dục vọng to lớn trong lòng Tiểu Nhiên. Câu tiếp theo của "vợ ngoan" Trước khi dương vật xuất ra, Tiểu Nhiên hưng phấn gầm lên, đột nhiên hạ mông xuống, phát ra một âm thanh dâm đãng. Đột nhiên, con cặc khổng lồ vượt qua tất cả đàn ông bóp nát âm hộ đỏ xinh đẹp của dì Lưu, đột nhiên thọc sâu vào cơ thể dì Lưu! 

"Ừm... ừ ừ... ừ, không... muốn, à... to như vậy... con cặc, nó đang tiến vào, nó đang ép... vào..., oo... oooo... oooo... oooo... Tôi chịu không nổi, nó to quá, Tiểu Nhiên, làm ơn... dừng lại..., con... âm hộ của tôi quá nhỏ, không thể giữ được... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ, nóng quá... dì chết tôi rồi, dì ơi!"

Lưu Văn Tiên thề rằng cô không muốn hét lên, cô không muốn kích thích Tiểu Nhiên nữa, nhưng Lưu Văn Tiên, người chưa từng trải qua khoái cảm khi đàn ông ngoại tình, cảm nhận được sự sung mãn to lớn trong tâm hồn sau khi cây gậy khổng lồ của người đàn ông thực sự xuyên qua cô. Cô vẫn còn kiềm chế được bản thân, bắt đầu hét lên vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng! 

Chỉ cần nhìn vào nó là bạn có thể biết nó đầy ham muốn! 

"Ừm... ừ ừ... ừ, vào rồi, cuối cùng cũng... vào rồi, con cặc... to của đàn ông, lâu lắm rồi em mới... nếm thử, ồ... ồ ồ... ồ... ôi, cứng quá... Chịu không nổi nữa, sâu quá, nhét vào giỏi quá!"

Lưu Văn Tiên cảm thấy xương cốt mình tê dại. Cô luôn cho rằng mình nhất định có thể chống lại sự sỉ nhục của con cặc của một người đàn ông và sẽ không nhượng bộ. Nhưng khi một con cặc thực sự xâm nhập vào âm hộ của cô, cô mới thực sự phát hiện ra rằng khả năng chống cự của mình quá yếu, thậm chí là cô không có chút sức phản kháng nào! 

"Ôi... Dì ơi, lồn của dì thật chặt, ôm con thật thoải mái. Nếu biết lồn của dì tuyệt vời như vậy thì bằng mọi giá thì con đã sở hữu được dì rồi. May mà vẫn chưa muộn. Từ giờ trở đi, dì là của con! Con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh, vĩnh viễn sở hữu dì như thế này!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa giật mạnh con cặc to lớn của mình, không hề thương hại cô. Tất nhiên là không cần thiết. Đối với một nữ nhân cực kỳ quyến rũ như Lưu Văn Tiên, đạn thật là quan trọng nhất. Hơn nữa, từ lâu cô đã tràn ngập dục vọng. Điều quan trọng nhất là ham muốn của Tiểu Nhung Nhung đã không thể kìm nén được nữa. Anh ta cực kỳ muốn làm nhục người phụ nữ xinh đẹp thành thục này để giải tỏa cơn tức giận! 

Nếm thử vị ngon của âm hộ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Tiểu Nhiên không từ bỏ vị ngon của những bộ phận khác trên cơ thể cô. Anh cúi đầu đưa bộ ngực đầy đặn của Lưu Văn Tiên vào miệng và bắt đầu ăn!

"Uh... uh uh... uh... nó quá to, cặc của anh... quá lớn..., xin hãy nhẹ nhàng, ồ... ồ ồ... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt vời... Tôi... bị anh đụ đến chết, ừ... ừ... anh... kẻ xấu, anh đã cưỡng hiếp... con gái tôi... ...Bây giờ anh lại chết tiệt...âm hộ của tôi, anh...anh không...là một con người...ahhhhh...ahhh...ah, đẹp quá...tuyệt vời và thoải mái, uh...uh uh, tôi vừa...thảm họa bởi anh, anh đã hủy hoại...sự trong trắng của tôi, làm sao tôi có thể...sống được ở tương lai nếu anh yêu cầu tôi..."

Con cặc khổng lồ đẩy mạnh mẽ khiến Lưu Văn Tiên cảm thấy tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Tuy nhiên, cô vẫn không thể buông tay hoàn toàn, có chút đau đớn nói, nhưng Tiểu Nhiên lại không quan tâm chút nào. Anh ta biết thực lực của mình và biết cách cư xử của một người phụ nữ sau khi anh ta đụ cô ta, nên anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Dì, hãy sống theo cách mà dì muốn. Ưu tiên hàng đầu của dì trong tương lai là đụ cái lồn của dì cho cháu, và để cháu chơi đùa với dì thật tốt. Hehe, con mèo chật chội của dì đối với tôi đẹp quá. Dì, dì có vui không?"

"Thật tuyệt vời..."

"Ừ... ừ... ừ... ừ, không...dễ chịu, không...dễ chịu chút nào, anh đang giết chết em đấy, ồ...đừng dùng quá nhiều...vũ lực, anh đưa vào...sâu quá, dì không chịu nổi, wuwu...wuwu...wu, em đang giết chết anh đấy, à... ...nó nhét vào...tử cung, khó quá..., dùng sức đi, ồ ồ... ồ ồ ồ... em không muốn... bị anh đụ, nhưng, nhưng tôi... không thể điều khiển được... cơ thể... của mình, à... à à... à à, cảm giác thật tuyệt... trời ơi!"

Một cặp ngoại tình và ngoại tình đang làm tình điên cuồng trong toilet trong nhà vệ sinh. Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đang thọc vào ra khỏi lồn của Lưu Văn Nhàn với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của Lưu Văn Nhàn. Khi đối xử với một người phụ nữ trưởng thành như vậy, kiểu quan hệ tình dục này là điều họ mong muốn nhất, một sức chịu đựng tuyệt vời và một cựu binh trên giường, cả hai thực sự đã đụ nhau trong hai mươi phút. Dì Lưu cuối cùng cũng cứng người trước sự tấn công dữ dội của Tiểu Nhung Nhung, hét lớn: “A, nó đang bay, nó đang bay, ta sắp chết rồi, để ngươi đụ ta, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ôi…”

Dì Lưu vui vẻ mở ra đỉnh điểm đầu tiên của vụ cưỡng hiếp và làm nhục một người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Điên dì Lưu

"Chà...chà...chà...đẹp quá, tôi...chưa...bị ai đó làm tình...nhiều...lâu lắm rồi..."

Lưu Văn Tiên yếu ớt dựa vào bồn cầu, trông đặc biệt lơ đãng. Đôi mắt mờ mịt của cô nhìn Tiểu Nhung Nhung vẫn đang đè ép cô. Lúc này, cô cảm thấy mình chưa bao giờ bị cám dỗ như lúc này. Cô vô thức đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Tiểu Nhung Nhung! 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của dì Lưu, Tiểu Nhiên cảm thấy tự hào trong lòng. Không cần phải nói, lúc này dì Lưu đã bị con cặc to của hắn chinh phục rồi. Tiểu Nhiên tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của dì Lưu, cười dâm đãng nói: "Dì Lưu, vừa rồi dì không muốn bị con đụ phải không? Bây giờ dì có bằng lòng không?"

Khi anh đang nói chuyện, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên nhét vào âm hộ của Lưu Văn Tiện bị đẩy mạnh, Lưu Văn Tường rên rỉ hai tiếng do bị kích thích đột ngột. Đôi mắt mờ sương của cô lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn, Tiểu Nhiên có chút xấu hổ tái mặt. Liếc nhìn một cái, hắn thở dài nói: "Tiểu tử này, ngươi vừa mới đụ con gái của ta, bây giờ lại hiếp mẹ ta. Hai mẹ con chúng ta kiếp trước mắc nợ ngươi, ngươi đã hại ta, bây giờ phải làm sao bây giờ?"

"Tôi phải làm sao đây? Đụ tôi đi, để tôi chơi đùa với thân hình gợi cảm của dì Lưu." Tiểu Nhiên vừa nói vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì Lưu, nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được mà đâm cơ thể về phía trước một lần nữa vào âm hộ của dì Lưu! 

"Ôi... Ô ô... Ô ô, lại bắt đầu rồi, cảm giác thật là... mãnh liệt, ồ... ồ ồ... Tiểu Nhiên, cặc của ngươi... to như vậy, kích thích thật... bạo lực, ta chịu không nổi nữa!"

Dì Lưu toàn thân run rẩy trước sự tấn công bất ngờ của Tiểu Nhiên, ham muốn còn chưa nguôi ngoai lại đột nhiên sôi lên. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt nóng bỏng, chào đón những cú thúc vào và ra khỏi âm hộ của Tiểu Nhiên! 

"Dì ơi, dì có thấy hài lòng với cháu không? Nói cho cháu biết xem dì có thấy hài lòng khi được tôi làm tình với dì hay không. Dì có yêu con cặc to của cháu đến chết không?"

Tiểu Nhiên thực sự rất thích cảm giác cưỡng hiếp Lưu Văn Tiên, một người phụ nữ trưởng thành xuất sắc, và càng thích thú hơn khi nghe tiếng la hét của cô khi anh đụ cô. Với ánh mắt tà ác mạnh mẽ, anh ta nhìn chằm chằm vào Lưu Văn Tiên đang đỏ mặt và hỏi. Lưu Văn Tiên đỏ mặt trước lời nói của Tiểu Nhiên và sẵn sàng trả lời. Cô thút thít không nói gì, chỉ hơi nheo mắt lại, tận hưởng sự sỉ nhục trước con cặc lớn của Tiểu Nhiên!

"Không nói?"

Tiểu Nhiên cười khúc khích, và đột nhiên dừng lại trong khi Lưu Văn Tiên đang hào hứng thưởng thức. Liễu Văn Tiên trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng thất vọng. Đôi mắt nghiện ngập của cô hơi mở ra, có chút oán hận nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên, nói: "Sao, sao em không di chuyển?"

Tiểu Nhiên cười lớn nhìn Lưu Văn Tiên đang háo hức, nói: "Dì, dì không thể chỉ hưởng thụ mà không trả lời câu hỏi của con. Nào, nói cho con biết, con có cảm thấy vui khi đụ mẹ không? Mẹ không thể tách rời khỏi con cặc to của con à?"

"Aww, tôi xấu hổ quá. Đừng nói với tôi. Đừng nói với tôi. Bạn, làm ơn di chuyển đi!"

Lưu Văn Tiên mặt đỏ bừng, hơi quay đầu lại. Cô đã là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi gần bốn mươi, bị con rể tương lai cưỡng hiếp một người vợ và mẹ đã là một tai họa lớn, hơn nữa cô vẫn chỉ là một cậu bé mười ba tuổi. Mặc dù cô ấy rất thích thú khi được một người đàn ông đụ, nhưng sao cô ấy vẫn có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy trước mặt đứa trẻ này? Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng vừa rồi mình đang tức giận, chiếc giường đã hét lên một tiếng, nhưng cô lại không thể nói ra một câu như vậy? 

Phụ nữ là một loài động vật rất kỳ lạ. Họ có thể không biết xấu hổ khi phấn khích, nhưng họ lại trở nên dè dặt khi thức dậy một chút. Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu nhưng không có động tĩnh gì. Anh ta chỉ nhìn Tiểu Nhiên với một nụ cười dâm đãng trên môi. Anh không tin dì Lưu có thể sống sót! 

Quả nhiên, một khi nữ nhân có ham muốn tình dục mãnh liệt bị khơi dậy trong cơ thể, về cơ bản cô ấy có thể bỏ qua mọi thứ. Tiểu Nhiên thấy không hiểu, lại vặn vẹo mông, muốn lần nữa cảm nhận được khoái cảm ma sát giữa âm hộ và cặc của mình. Tuy nhiên, loại ma sát này làm sao có thể so sánh với lực tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung?

Hơn nữa, ngay khi cô vừa ra tay, Tiểu Nhiên đã dùng hai tay ấn vào vòng eo đầy đặn của cô. Đột nhiên cô không thể cử động được nữa. Cô nhìn Tiểu Nhiên trong lòng khó chịu nói: "Anh, anh đừng hành hạ dì nữa, dì đã làm cho cháu rồi, cháu chưa hài lòng sao?" 

“Mau lên, mau cút đi dì, dì muốn, dì chịu không nổi nữa, ừ ừ…”

Lưu Văn Tiên rất lo lắng, như thể một làn sóng ham muốn đang dâng lên từ trong lòng cô, thiêu đốt toàn thân cô. Toàn thân cô tê dại và cứng ngắc!

"Dì ơi, dì có giống cháu dùng con cặc to của mình để đụ mạnh vào âm hộ của dì không?"

Tiểu Ran cười nham hiểm!

Lưu Văn Tiên sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trong lòng cảm thấy buồn bực. Tên khốn này có nhất thiết phải nói khó nghe như vậy không?

Cô nhất thời khó có thể tiếp nhận nhưng lại không dám phản bác. Cô sợ mình thực sự sẽ không có được tình yêu của Tiểu Nhung Nhung. Cô ấy nên làm gì?

"Nói đi, chỉ cần ngươi nói, ta sẽ yêu dì nhiều đến mức sau này dì sẽ không bao giờ cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Con cặc to của ta sẽ tiếp tục đút vào âm hộ của ngươi, khiến ngươi thỏa mãn!"

Giọng nói độc ác của Tiểu Nhiên một lần nữa cám dỗ Lưu Văn Tiên. Lưu Văn Tiên, người hiện đang chiến đấu giữa thiên đường và con người, đã bị kích thích bởi những lời nói của Tiểu Nhiên. Nó giống như cọng rơm cuối cùng tràn ngập. Cô vẫn có thể chịu đựng được, sắc mặt đột nhiên trở nên dâm đãng!

"Mẹ kiếp, đụ dì thật mạnh, dì cảm thấy thật tuyệt khi được ngươi đụ, dì muốn cặc của ngươi, và cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có cặc của ngươi. Tiểu Nhung Nhung, mmmmmm, khó cho dì quá, mau địt vào lồn dì đi, ahhhh..."

Bây giờ cô đã bắt đầu mất bình tĩnh, Lưu Văn Tiên không còn kìm nén được nữa và bắt đầu la hét. Những lời nói dâm đãng đó khiến trái tim Tiểu Nhiên bỗng nóng bừng. Cô đẩy mông và đâm mạnh vào âm hộ của Lưu Văn Tiên. Với một tiếng bốp, Lưu Văn Tiên lập tức cong hông chào đón sự sỉ nhục dâm ô của Tiểu Nhiên!

"Được rồi được rồi, dì nói rất hay, ta rất thích bộ dáng dâm đãng và giọng nói dâm đãng của dì. Mau để ta đụ cái lồn của dì, để ngươi bay lên trời!"

Tiểu Nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó rút con cặc to lớn ra, hung hăng đưa vào trong lồn Lưu Văn Nhàn. Liên tục, phòng tắm tràn ngập tiếng làm tình, dì Lưu hét lên một cách tục tĩu, khiến cả căn phòng trở nên tục tĩu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Không, nó sâu quá. Bạn đã xâm nhập vào... tử cung của ai đó. Âm hộ của tôi cảm thấy thật dễ chịu. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ. Cuối cùng tôi cũng có thể trở thành...đĩ điếm mà không cần đắn đo. Hãy để tôi... đĩ. Mẹ kiếp tôi. Mẹ kiếp tôi. Đừng lo lắng về việc... sỉ nhục tôi!"

Lưu Văn Tiên cuối cùng đã có chút điên rồ vào lúc này. Trong những ngày kể từ khi có đàn ông, cô đã vô cùng hạnh phúc khi được đạt cực khoái một lần. Bây giờ cô ấy vẫn có thể tận hưởng tác động bạo lực này sau khi đạt cực khoái. Trong lúc nhất thời, trong lòng Lưu Văn Tiên tràn ngập niềm vui vô song!

Khi cô bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên làm nhục, cảm giác hưng phấn tột độ trong cơ thể khiến cô như muốn bán linh hồn cho quỷ dữ chỉ để con cặc lớn của Tiểu Nhiên xâm nhập vào âm hộ của mình!

Pfft...

Sau khi nhét mạnh vào một lần nữa, Tiểu Nhiên dùng lực rút con cặc to lớn của mình ra. Đột nhiên, với một tiếng nổ, tinh dịch đặc đặc chảy ra. Vì sự ra đi của con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung, cơ thể dì Lưu cảm thấy trống rỗng. Cô chợt nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mất mát và buồn bã, càng nhìn con gà trống trên cà kheo một cách say mê hơn. Cô ước gì mình có thể quỳ trước mặt Tiểu Nhung Nhung, ôm con cặc vào mặt cô, xoa lên mặt cô...

"Anh, anh..."

Dì Lưu rất muốn hỏi tại sao dì không muốn đụ tôi nữa, nhưng vẫn khó nói, Tiểu Nhiên không phải cố ý trêu chọc dì. Anh ta cười dâm đãng nói: “Người đẹp của tôi, thân hình của em thật sự rất đẹp, khác hẳn với người phụ nữ của em. Ta muốn một ngày nào đó mẹ con ngươi nếm thử một lần, để hai mẹ con ngươi cùng nhau chơi, nhất định rất ngon!"

Đôi mắt của Tiểu Nhiên tràn đầy khao khát, trái tim Lưu Văn Nhàn đập điên cuồng bị kích thích bởi những suy nghĩ thờ ơ của Tiểu Nhiên. Trong phút chốc, trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích mà cô chưa từng trải qua. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng hai mẹ con bị Tiểu Nhiên cùng nhau đụ, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi: “Anh, tên khốn kiếp…”

“Này, để cùng lúc đụ mẹ và con gái nhà ngươi, ta là con khốn thì sao? Bây giờ tôi ra lệnh cho anh quay lại và nhấc mông lên cho tôi. Anh muốn đi vào lồn em từ phía sau và đụ em thật mạnh!” 

Tiểu Nhiên trước đó đang cười dâm đãng, nhưng ánh mắt đột nhiên trở nên tà ác. Những lời nói sâu sắc đó khiến Lưu Văn Tiên vô cùng xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, ham muốn khắp cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. Cô khao khát được Tiểu Nhiên đụ mạnh vào âm hộ của mình. Cô rất ngoan ngoãn bước ra khỏi toilet, xoay người, đặt tay vào bồn cầu, hai chân duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại bỗng nhiên giơ cao, hiện ra hoàn mỹ trước mắt Tiểu Nhung Nhung! 

Màu trắng như tuyết trong mắt anh chợt khiến trái tim Tiểu Nhiên phấn khích. Nhìn vào cặp mông to trắng như tuyết, Tiểu Nhiên nuốt nước miếng, sau đó lao tới cắn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Văn Hiên. Lưu Văn Tiên hưng phấn hét lên, cái mông đầy đặn bắt đầu vặn vẹo trong tiềm thức!

Cơn hưng phấn kích thích còn chưa kết thúc, Tiểu Nhiên đã dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại, con cặc cà kheo đã lao thẳng về phía cái lồn đang rỉ ra dịch âm đạo!

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đột nhiên được đưa vào âm đạo. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con cặc chỉ có thể nhét vào hơn hai phần ba giờ phút này đã được đưa vào sâu hơn, chỉ còn lại một phần nhỏ lộ ra ngoài...

"A... mạnh mẽ quá, sâu quá, mmmmmm, đối với tôi đẹp quá, đụ tôi, đụ tôi nhanh, tôi không thể đợi được nữa, ôi ôi, Tiểu Nhung Nhung, dì nghe lời em, nếu em bảo anh nâng mông lên, em sẽ nâng cho anh, mau địt tôi đi!" 

Đôi mắt của dì Lưu đã bị dục vọng làm cho phát điên rồi. Lúc này, chưa kể đút cô ấy từ phía sau, nếu bạn chỉ cần kéo mẹ cô ấy lên và đụ cô ấy, cô ấy sẽ hưng phấn và xòe lồn mẹ ra để bạn dễ dàng xâm nhập hơn!

Cũng sẽ vẫy cờ và hò reo...

Đây chính là điều tạo nên một MILF hứng tình tuyệt vời!

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, đâm con cặc to rồi lại đâm, khiến cặp mông to của dì Lưu run lên, nước từ trong lỗ nhỏ bắn ra... Trong phút chốc, cảnh tượng dâm đãng như vậy thật kích thích. Tiểu Nhiên càng trở nên phấn khích hơn. Anh cúi xuống nằm trên tấm lưng hồng hào của dì Lưu. Anh ta vươn tay ra trước người dì Lưu, chộp lấy cặp vú trắng nõn nà đung đưa rồi nghịch nghịch trên tay! 

Anh ấy hoạt bát đến mức Tiểu Nhiên thậm chí còn nắm lấy ngực của dì Lưu làm nơi tiếp sức. Anh ta không còn dùng toàn bộ sức lực mà chỉ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực và kéo thật mạnh để lái con cặc của mình đi đụ dì Lưu!

"Ahhh...ahhh...ahhh...ah, khó quá, nhẹ nhàng đi, Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng một chút, ngực của dì còn bị con cào, uh uh... uh... uh, đẹp quá, cảm giác mạnh mẽ quá, uh uh... uh... uh, chết tiệt, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ ồ... Ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ, đẹp quá, cảm giác thật sướng, con chưa bao giờ thích thú như thế này, khó đến thế... Con, dì, là của con, dì sẽ luôn... là của anh, anh muốn chơi gì cũng được... làm em vui, chỉ cần điều đó khiến em vui, anh muốn làm gì thì làm!" 

Dì Lưu điên khùng không còn chút phẩm giá nào nữa. Cô chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón nhận tác động mạnh mẽ hơn của Tiểu Nhung Nhung. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô!

"Ừ ừ... ừ... ừ, tôi không chịu nổi nữa, tôi sắp bay rồi, cảm giác thật tuyệt vời, Tiểu Nhung Nhung, cô đụ tôi rồi... sắp bay nữa rồi, cô giỏi quá... chơi với cô, ahhh... ahhh... ahhhh... à, bay, ồ..."

Hét lên một tiếng the thé, toàn thân dì Lưu căng thẳng, âm đạo vốn đã căng cứng cũng siết chặt lại, khiến toàn thân Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái. Lúc này, nhìn dì Lưu đang run rẩy co giật, Tiểu Nhiên đột nhiên tăng tốc tấn công. Đối mặt với thân hình xinh đẹp của dì Lưu, nữ nhân dâm đãng đến mức gần như muốn giao nộp súng, nhưng để chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp này, Tiểu Nhiên đã bỏ ra rất nhiều tiền. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn trong lòng, lại giơ cặc lên và bắt đầu đụ mạnh! 

Khi cô lên đến cao trào, cô được chào đón bởi một tác động dữ dội hơn. Loại khoái cảm này khiến dì Lưu phát điên. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng bộc lộ sự phấn khích! 

Nhưng Tiểu Nhiên vẫn chưa hài lòng. Anh ta túm lấy cặp mông đầy đặn của dì Lưu và cưỡng hiếp cô một lần nữa. Dì Lưu vừa lên đỉnh, còn chưa khỏi dư vị cực khoái, lại bị Tiểu Nhiên kích thích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Vui vẻ, cảm ơn bạn, ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ôi, chết tiệt, chết tiệt... ah, chết tiệt cái lồn của dì... chết tiệt đi, dì... Con bằng lòng chết dưới miếng thịt to của dì... ừm... ừm... ừm, đối với con nó đẹp quá! "

"Uh-huh... uh-huh... đẹp quá, à, anh đụ em chết mất, quá... sâu, vào tận trong bụng em... Em đây, ôi... ôi, anh yêu... chồng ơi, bố ơi, em đang chơi với con gái anh đến chết, uh-huh... uh-huh... đẹp quá, con trai yêu quý của anh, à, chết tiệt... mẹ anh chết mất..."

Dì Lưu tức giận đến mức hai cha con bước ra. Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên, người vốn đã phớt lờ mẹ vợ vì bị ông ta cưỡng hiếp, lại càng cảm thấy bị kích thích. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng và anh lại đụ cô một cách mạnh mẽ ... Nó khiến dì Lưu vặn eo và lắc lư hông như một con đĩ, và cực kỳ gợi tình ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Bóng xanh

"À ừ ừ..."

"Ahhhhhh...mạnh hơn, mạnh hơn, sâu hơn, ồ ồ ồ ồ, đau quá, ấn mạnh hơn nữa đi, đẹp quá, nó đang bay, nó lại bay nữa!"

Lưu Văn Tiên lắc đầu ngao ngán, búi tóc của cô lập tức rơi xuống. Mái tóc dài của cô ấy tung bay. Một người phụ nữ trưởng thành đoan trang với khí chất quyến rũ đã bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên biến thành điếm. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập cảm giác thành tựu. Anh mừng rỡ kéo thi thể dì Lưu vào lòng. Thời cúi người ôm lấy cặp đùi tròn trịa của dì Lưu. Đột nhiên, dì Lưu đang dựa lưng vào người Tiểu Nhiên. Trong trường hợp này, độ ăn khớp giữa con cặc to của Tiểu Nhung Nhung và dì Lưu lại càng cao hơn. Dì Lưu đã từng trải qua tư thế đáng yêu như vậy, không nhịn được đưa hai tay ra sau lưng, ôm lấy cổ Tiểu Nhiên! 

Lúc này, nếu có người đứng trước mặt Lưu Văn Nhàn ngồi xổm xuống, nhất định có thể nhìn thấy cái lồn to hình chữ O đang bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên thọc sâu vào. Tiểu Nhiên đang ôm dì Lưu không chỉ cưỡng hiếp lồn dì Lưu mà còn bất mãn ôm dì vào phòng tắm. Đi loanh quanh bên trong, dì Lưu sẽ lên xuống theo từng cử động của Tiểu Nhiên, con cặc to lớn bắt đầu ra vào trong lồn cô, chất lỏng đặc quánh và lực ma sát mạnh. Hơn nữa, mỗi lần thâm nhập, đôi mắt của dì Lưu trở nên trắng bệch, nhưng lông mày lại đầy ám ảnh! 

"Uuuuuuuuuah, sâu quá, sâu quá, tôi chịu không nổi nữa, Tiểu Nhiên, dì, làm ơn thả cháu ra đi, dì thực sự không chịu nổi nữa rồi, ôi ôi ôi ôi..."

Một tiếng hét khiến Tiểu Nhiên càng phấn khích hơn. Anh ta phớt lờ lời cầu xin tha thứ của dì Lưu và đụ thật mạnh. Dì Lưu run rẩy liên tục, từng đợt tinh dịch tuôn ra!

Trong phòng tắm, khung cảnh mùa xuân đẹp vô cùng. Dì Lưu bị Tiểu Nhiên chơi và cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Cô đã bị Tiểu Nhiên đụ năm lần. Tiểu Nhiên sau đó miễn cưỡng xuất tinh của chính mình, toàn bộ đều được đưa sâu vào tử cung của dì Lưu!

Huhhhh...

Hai người đồng thời đạt đến cao trào ôm chặt, dựa vào tường thở hổn hển. Hai tay của Tiểu Nhiên vẫn đang lượn lờ trên người dì Lưu, nhưng lúc này dì Lưu đang nhìn Tiểu Nhung Nhung với đôi mắt mờ mịt. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ thoải mái đến thế. Trong lúc nhất thời, địa vị của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô tăng lên nhanh chóng, đặc biệt là sau đoạn cao trào cuối cùng. Cô phát hiện trong cơ thể mình còn có thứ gì đó, khiến tinh thần của cô và Tiểu Nhiên liên kết chặt chẽ với nhau, khiến cô không thể thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhiên được nữa! 

Lúc hoàng hôn, Tiểu Nhiên bước ra khỏi nhà Lan. Lúc này Lan Vi vẫn đang ngủ. Tiểu Nhiên không làm phiền cô, còn Lưu Văn Tiên, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cuối cùng đã bị anh chinh phục hoàn toàn, nhìn Tiểu Nhiên với vẻ miễn cưỡng. Hai người họ đã chơi trong phòng tắm được vài giờ. Nếu lâu như vậy không ra, tự nhiên sẽ có người nghi ngờ! 

Người này chính là Lan Anh. Sau khi cùng Tiểu Nhiên đi ra khỏi nhà Lan, Lan Anh tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhìn như muốn nhào tới cắn thật mạnh! 

"Anh Doanh thân yêu, sao vậy? Sao em lại nhìn người đàn ông của mình như vậy?"

Tiểu Nhiên cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc hắn đã ăn thịt cháu gái của Lan Anh. Không chỉ vậy, anh ta còn ăn thịt cả chị dâu của cô. Bạn phải biết rằng cô ấy là người phụ nữ của anh trai Lan Anh. Hơn nữa, người phụ nữ này và cháu gái của bà là mẹ ruột và con gái. Với cô là dì của mình, Tiểu Nhiên đã thú nhận mọi chuyện. Chuyện gì đột nhiên xảy ra vậy? 

Lam Anh trong lòng cảm thấy thất vọng. Cô luôn biết Tiểu Nhung Nhung muốn cô chỉ vì anh ta tham lam vẻ đẹp và thân hình tuyệt đẹp của cô, cô cũng chọn Tiểu Nhung Nhung vì muốn trở thành một người phụ nữ trong trắng và chỉ muốn trao thân thể của mình cho một người đàn ông. Tuy nhiên, vì đề cao sự trong trắng nên cô cũng yêu Tiểu Nhiên vì Tiểu Nhiên muốn thân thể của cô. Lúc này, người đàn ông của cô đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với cô, cô cảm thấy rất không vui! 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Tiểu Nhiên, cô tức giận đến mức không muốn nói chuyện với Tiểu Nhiên nên quay mặt đi, khịt mũi! 

Tiểu Nhiên trong lòng cười khổ, nhưng hắn sẽ không từ bỏ ý định chiếm hữu mẹ con Lưu Văn Tiên dù chỉ một lần, nhưng Lan Duy, trinh nữ đầu tiên mà hắn có được, trong lòng hắn vẫn có địa vị rất cao! 

"Tiểu Anh Anh, đừng tức giận có được không? Bạn cũng biết rằng tôi rất khao khát được sở hữu những mỹ nhân tốt nhất!"

Tiểu Nhiên biết Lam Anh vì sao tức giận, đành phải nói: "Ta không sợ nước sôi!" 

Lam Anh nghe được lời này, lập tức tức giận. Anh lạnh lùng nhìn Tiểu Nhiên nói: "Trên đời này có nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh không nói em không được phép có những người phụ nữ khác. Nhưng sao em không buông tha chị dâu của anh, người phụ nữ của anh trai anh, là ai? Sao có thể khiến anh xấu hổ như vậy?"

Lan Anh cảm thấy đau lòng nhưng cô không thể làm gì được người đàn ông của mình. Điểm yếu lớn nhất của cô là cô không bao giờ có thể bỏ rơi người đàn ông này trong đời, cho nên dù Tiểu Nhung Nhung có làm điều gì khiến cô không thể chịu đựng được thì cô cũng phải nhẫn nhịn! 

Tiểu Nhiên rất xấu hổ trước lời nói của Lan Anh. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Weiwei đã định làm người phụ nữ của anh từ lâu rồi, nhưng em biết về chị dâu của anh bao nhiêu? Chưa kể những khó khăn của cô ấy, chỉ nói rằng anh đã muốn cô ấy rồi, anh không thể từ bỏ. Em đừng giận anh. Tệ nhất, anh sẽ đền bù cho nhà Lan bằng cách khác. Tiêu Anh Anh, chồng anh rất yêu em, anh cũng không muốn giận em!"

Lam Anh trong lòng cay đắng, bồi thường? Làm thế nào tôi có thể bù đắp? Dù có năng lực giúp đỡ nhà Lan nhưng anh vẫn cướp đi người phụ nữ của anh trai tôi. Đây là một sự xấu hổ lớn!

Mặc dù rất bất mãn nhưng Lam Anh cũng không còn lựa chọn nào khác. Người đang giở trò đồi bại với chị dâu chính là người đàn ông của chính cô. Vậy cô ấy có thể làm gì? Cô chỉ có thể dùng vẻ mặt phức tạp nhìn Tiểu Nhung Nhung, cuối cùng khẽ thở dài, tự nhủ: "Hãy để tự nhiên diễn ra! Mong anh trai tôi không biết!"

"Tiểu Nhiên, xin đừng làm tổn thương anh trai tôi!"

Lan Anh im lặng một lúc rồi thản nhiên nói. Cô hiểu mong muốn chiếm hữu phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Cô chỉ phạm một sai lầm và đã bị anh chiếm hữu một cách độc đoán. Đó là chị dâu của cô. Cô ấy thật quyến rũ, cao quý, thông minh và phi thường và đã được Tiểu Nhiên tiếp quản. Tuy nhiên, cô không thể bỏ qua khi nếm được vị ngọt. Hơn nữa, khí tức trong cơ thể cô đã định sẵn, người phụ nữ mà Tiểu Nhiên có được sẽ không bao giờ rời xa cô. Cô đành phải chấp nhận nó. Điều cô sợ nhất bây giờ chính là Tiểu Nhung Nhung sẽ làm tổn thương anh trai cô vì anh ta muốn chiếm hữu hoàn toàn chị dâu và mẹ con anh! 

Tiểu Nhiên đương nhiên hiểu Lan Anh đang nghĩ gì. Anh bước tới nắm lấy tay Lan Vi. Anh nhẹ nhàng cười nói: "Em là người phụ nữ của anh, Vi Vi là người phụ nữ của anh, vợ của anh trai em cũng đã bị anh bắt đi, anh nợ anh ấy rất nhiều, anh sẽ không đối phó với anh ấy. Đi thôi, tối nay chồng anh sẽ ở lại chỗ em, lần trước anh có chuyện với em đêm đầu tiên cũng phải rời đi. Lần này anh sẽ bù đắp cho em!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên đột nhiên cười dâm đãng, nhìn thân hình cao lớn duyên dáng của Lan Anh với ánh mắt nóng bỏng, trong phút chốc anh muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh! 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lam Anh dễ chịu hơn, nhưng cũng rất xấu hổ. Rốt cuộc, dì và cháu gái của anh đều do Tiểu Nhiên đóng. Nhìn bộ dạng của Tiểu Nhung Nhung, sợ sau này khả năng cao sẽ bị anh ta chơi đùa khi nằm chung giường. Lúc đó anh sẽ đối mặt với nhau như thế nào? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Lam Anh, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng có một loại hưng phấn khác. Điều quan trọng nhất là những lời cuối cùng của Tiểu Nhiên khiến tim Lam Anh đập loạn xạ. Cô biết tối nay cô sẽ bị nam nhân nhỏ bé của mình đè xuống, nếm thử lần nữa! 

Người ta nói trinh tiết của người phụ nữ rất quý giá. Đối với một người phụ nữ coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống của mình, có thể tưởng tượng rằng sau khi Tiểu Nhiên cướp đi trinh tiết của cô, anh ta đã vội vàng rời đi, cả đêm không ở bên cô. Cô không thể không đau khổ được. Khi nghe tin chồng muốn chuộc lỗi, cô tự nhiên rất vui mừng! 

Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia dịu dàng, Lam Anh tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Nhiên đi về phía xe của cô ở trước biệt thự! 

"Kiss Xiaoyingying, bạn có phải là người không trung thực không? Bạn thậm chí còn không nói với tôi rằng bạn có xuất thân như vậy và bạn là con gái của nhà họ Lan! Tôi thực sự ngạc nhiên!"

Đi tới cửa xe, Tiểu Nhiên không có xông vào mà nhìn Lam Anh hỏi. Thành thật mà nói, anh thực sự rất ngạc nhiên. Anh không ngờ Lan Anh lại có xuất thân như vậy, nhưng càng khó hiểu hơn là với xuất thân như vậy, anh lại suýt bị tên trùm vô lương tâm đó đánh thuốc mê và cưỡng hiếp? 

Quan trọng hơn, làm sao bạn trai đang khao khát leo thang của cô lại có thể phản bội một tiểu thư giàu có như vậy? 

Lan Vi hơi giật mình khi nghe câu hỏi của Tiểu Nhiên. Cô không muốn trả lời nhưng Vi Vi lại do dự rồi vẫn nói. Rốt cuộc, cô không muốn giấu người đàn ông đã chiếm hữu cơ thể mình! 

"Trước tiên lên xe đi, chúng ta lái xe sẽ nói cho ngươi biết!" 

Lam Anh vẻ mặt có chút mất mát nói!

Tiểu Nhiên khịt mũi nhẹ và không ngăn cản anh. Sau khi hai người lên xe, Lam Anh khởi động xe lái ra khỏi trang viên!

"Mọi người đều ra ngoài, chúng ta nói chuyện!"

Tiểu Nhung dựa vào ghế ô tô, hơi nheo mắt hỏi. Trước mặt người phụ nữ của mình, Tiểu Nhiên không cần ăn mặc đẹp đẽ, tìm một tư thế thoải mái là rất thoải mái!

Lan Anh liếc nhìn Tiểu Nhiên hài lòng với đôi mắt phức tạp, sau đó vẻ mặt phức tạp trở nên hoàn toàn dịu dàng. Đây là người đàn ông nhỏ bé của cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng, chậm rãi đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù trên trán Tiểu Nhung Nhung. Trong chốc lát, trong xe cảm giác thật ấm áp!

“Nói thế nào nhỉ? Mẹ tôi là người phụ nữ truyền thống, nên dưới sự ảnh hưởng của bà, tính tình tôi cũng rất truyền thống. Tôi luôn muốn cả đời chỉ cưới một người đàn ông, chăm sóc chồng và nuôi con. Nhưng tôi sinh ra trong một gia đình giàu có, lợi ích gia đình vướng víu, lại gặp quá nhiều sự lừa dối lợi dụng tình cảm nên tôi rất sợ mình sẽ cưới nhầm người, nếu làm vậy, tôi không còn cách nào khác là phải sống một cuộc đời khốn khổ với anh ta nên tôi vô cùng khổ sở. Thận trọng khi nói về bạn bè, mẹ tôi cũng muốn tôi như vậy nên khi tôi học cấp 3, mẹ đã chuyển trường và giấu kín danh tính của tôi, để tìm một người đàn ông tốt mà tôi có thể yên tâm!

“Nhà họ Lan không phải gia đình top đầu, nhưng mẹ tôi rất yêu thương tôi nên bà không có ý định gả tôi để giúp đỡ gia đình nên tôi có quyền tự do lựa chọn. Khi tôi học cấp 3, mẹ không muốn tôi vướng vào các mối quan hệ nên mãi đến khi tôi sắp tốt nghiệp đại học, tôi mới gặp bạn trai cũ. Tôi thất vọng quá! Lúc đó tôi sợ tôi đã nói cho anh ấy biết danh tính của tôi và địa vị của nhà họ Lan, chỉ cần anh ấy ở bên tôi, anh ấy dù không có năng lực cũng sẽ giàu có. Lúc đó tôi thực sự có ý định cưới anh ấy, đủ để tôi tin rằng chúng tôi có thể ở bên nhau cả đời, nhưng cuối cùng...Hehehe... Trong cuộc đời có quá nhiều bất ngờ, chính là ngày đó tôi bị phản bội và bị đánh thuốc mê. trước khi tôi định tỏ tình thì điều bất ngờ hơn nữa là gặp được anh... Tôi vẫn không hiểu tại sao anh lại đột nhiên xuất hiện trong phòng vệ sinh nữ và biến tôi thành người phụ nữ của anh!

Vẻ mặt của bóng xanh đầu tiên lộ ra sự quan tâm đối với chồng tương lai, sau đó là trân trọng cuộc sống, sau đó là hạnh phúc khi được yêu, cuối cùng biết được sự tức giận và xấu hổ vì bị phản bội, nhưng lúc này, cô lại càng bối rối, ngượng ngùng và có chút hài lòng! 

Tiểu Nhiên tuy rất biến thái nhưng cuối cùng anh vẫn trân trọng người phụ nữ của mình! 

Nhìn Tiểu Nhung Nhung, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại cười ngượng nghịu, sờ sờ mũi cô, có chút xấu hổ nói: "Ừ, hôm đó em tức giận nên chảy máu mũi. Em nhìn lên phòng tắm đi nhầm chỗ nên, vậy, hehe, nhưng thế này thì tốt hơn. Ông trời cho em một cơ hội chiếm hữu em!"

Tiểu Nhiên không dám nhìn Lan Anh. Anh lại cảm thấy có lỗi. Anh không dám nói với Lan Anh rằng anh bị chảy máu mũi vì ngày đó anh đã nhìn trộm thi thể của dì mình!

Lan Anh mở to mắt khi nghe những lời của Tiểu Nhiên. Cô không thể tin được rằng mình vô tình trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên vì anh tức giận. Ôi chúa ơi, lần cuối cùng tôi nổi giận, tôi đã đánh mất năm năm tình yêu và bị một cậu bé cưỡng hiếp và chiếm giữ! 

Cô ngây người, có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc, nhưng cuối cùng cô lại mỉm cười ngọt ngào. Có lẽ đây là cơ hội của cuộc sống! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con của Tiểu Nhung Nhung, cô càng thêm bối rối. Cậu bé này lớn lên chắc chắn sẽ đẹp hơn cả phụ nữ! 

Trong lòng cô rất hài lòng, không cần lo lắng sắc đẹp của mình sẽ già đi và mất đi tình yêu của Tiểu Nhung Nhung. Rốt cuộc sau khi ăn mộc linh quả, nàng biết mình có thể trẻ mãi không già, nàng ngây ngất hồi lâu! 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Dù lý do gì khiến em trở thành người phụ nữ của anh thì bây giờ cũng xong rồi. Em mãi mãi chỉ có thể nằm trong vòng tay anh mà thôi. Hehe, hóa ra em thật sự mê hoặc chồng anh. Cảm giác khá là tuyệt vời. Chồng em tối nay sẽ rất yêu em!"

Ham muốn không hề nao núng của Tiểu Nhiên lập tức khiến trái tim Lam Anh đập loạn xạ, cảm giác kỳ lạ từ đáy lòng dâng lên, khiến thân thể cô khó chịu! 

Ánh mắt trần trụi của Tiểu Nhiên tựa hồ muốn lột hết quần áo trên người Lam Anh, khiến Lam Anh ngượng ngùng nhổ nước bọt nói: "Anh đúng là đại biến thái, vừa rồi còn chơi đùa với chị dâu của tôi, bây giờ lại bắt đầu thu hút sự chú ý của người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Tận hưởng bóng xanh

"Nhấp vào..."

Cánh cửa mở ra, Tiểu Nhiên bước vào trước, theo sau là Lam Anh, khuôn mặt rõ ràng đang đỏ bừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ quyến rũ, cô ấy dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung với một chút ngượng ngùng trong mắt! 

"Này, Yingying bé nhỏ của anh, mau đóng cửa lại để chồng em yêu em một cách đàng hoàng!"

Bước vào nhà Tiểu Nhiên, bản chất biến thái của Tiểu Nhiên lập tức lộ rõ. Anh đột nhiên quay lại, nhìn Lan Anh bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh ta trông như chưa từng chạm vào phụ nữ trong tám đời. Tim của Lam Anh đột nhiên đập loạn xạ. Mặc dù đã trao thân thể trong sáng của mình cho Tiểu Nhung Nhung nhưng cô vẫn rất ngại ngùng khi được người đàn ông của mình yêu nên nhìn Tiểu Nhung Nhung rất ngượng ngùng! 

"Tiểu Nhung Nhung, chúng ta ăn cơm trước được không? Anh, anh sẽ nấu cho em ngay!"

Lan Anh cảm thấy ngượng ngùng, chỉ muốn tìm lý do để xoa dịu sự nóng nảy của Tiểu Nhiên. Rốt cuộc, cô ấy có chút lo lắng khi làm điều đó ngay khi bước vào nhà! 

Nhìn Lan Anh ngượng ngùng, Tiểu Nhiên cảm thấy rất sảng khoái, thậm chí bây giờ còn muốn ăn Lan Anh. Với một nụ cười dâm đãng, Tiểu Nhiên kéo Lan Anh lại và vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô dưới váy! 

Chụp...

Giọng nói trong trẻo vang lên, lập tức khiến cả căn phòng mơ hồ, đặc biệt là ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung càng trở nên hưng phấn. Anh vẫn luôn biết mông của Lan Anh rất đẹp, nhưng với cái tát vừa rồi, lực đàn hồi mạnh mẽ lập tức khiến tay Tiểu Nhiên run lên. Làm sao anh có thể không vui được? 

"Gulu..."

Tiểu Nhiên nuốt nước miếng, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lam Anh nói: "Tấn công ta đi, ta là nam nhân của ngươi, sao ngươi có thể tiếp tục gọi tên ta? Ngoan, gọi ta là chồng!"

"À..."

Lan Anh kêu lên, nhìn Tiểu Nhiên với khuôn mặt hồng hồng, trong mắt đầy xấu hổ. Tiểu Nhung Nhung tuy rằng thật sự là người đàn ông của cô, nhưng Tiểu Nhiên dù sao cũng chỉ mới mười ba tuổi, đứng trước mặt cô chỉ cao tới cổ. Điều này khiến cô đôi khi khó nghĩ đến việc trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Mỗi lần nghĩ đến cậu bé này đè xuống cô và làm nhục cơ thể cô, cô lại có một cảm giác khác lạ!

Đối với một cô gái trẻ trong sáng như vậy, thật khó để cô có thể nói cho chồng mình biết anh đã trở thành người như thế nào. Cô có chút xấu hổ nhìn Tiểu Nhung Nhung: “Không, tôi không làm có được không?”

"KHÔNG!"

Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Lam Anh, lại đánh vào cặp mông đầy đặn của Lan Anh. Âm thanh của tiếng tách không thể được nghe thấy trong một thời gian. Mặt Lan Anh đỏ bừng xấu hổ, nhất là khi mông cô bị Tiểu Nhiên bắt nạt như thế này. Bạn có thể tưởng tượng được sự xấu hổ và khó chịu trong lòng cô ấy. Làm sao một cô gái xinh đẹp 27 tuổi lại có thể xấu hổ trước một cô gái trẻ 13 tuổi như vậy? Làm sao cô có thể chấp nhận được? Cô lập tức quay đi với khuôn mặt đỏ bừng! 

"Này, cậu có muốn hét lên không?"

Tiểu Nhiên ác ý hỏi, Lan Anh có chút ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên, có chút oán giận nói: "Ngươi, sao có thể đánh người, thật xấu hổ!"

Tuy nói như vậy nhưng mỗi lần bị Tiểu Nhiên đánh đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt của Lan Anh dần dần trở nên ẩm ướt và trìu mến, một ánh mắt quyến rũ thoáng qua. Cuối cùng, anh vẫn xấu hổ không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung, thấp giọng gọi: "Lão... Chồng, được rồi, đừng, đừng đánh, à ừ..."

Giọng nói tao nhã gọi chồng, tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Tuy không muốn đánh cô lần nữa nhưng anh vẫn không nhịn được mà dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Lam Anh. Sự kích thích đột nhiên khiến cơ thể Lam Anh khẽ run lên. Cô phát hiện mình không thể cưỡng lại sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung, cơ thể cô rất tự nhiên. Kể từ khi bị Tiểu Nhung Nhung bắt đi, cô đã trở nên rất nhạy cảm khi đối mặt với Tiểu Nhung Nhung. Cô mơ hồ cảm thấy âm đạo giữa hai chân mình đang tiết ra tinh dịch, khiến tim Lam Anh càng đập mạnh hơn. Cô sợ không kiềm chế được hành vi xấu hổ của mình nên vội vàng đẩy Tiểu Nhiên! 

"Hmm... anh, đừng chạm vào tôi nữa. Anh đã hét lên rồi. Anh vẫn chưa hài lòng sao? Chúng ta, đừng làm thế nữa được không? Anh đi nấu ăn cho em!"

Lan Anh luôn mong muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt trong lòng. Chỉ cần có một người đàn ông thuộc về mình, cô sẽ gạt bỏ những suy nghĩ khác và đối xử hết lòng với Tiểu Ran. Sự xuất hiện của một người vợ tốt này khiến trái tim Tiểu Nhiên hơi rung động. Tuy nhiên, anh càng được truyền cảm hứng từ sự dịu dàng đặc biệt của vợ mình và khơi dậy ham muốn chiếm hữu. Lúc Lam Anh chuẩn bị vào bếp nấu ăn thì Tiểu Nhiên đã ôm lấy eo cô. Anh ta mỉm cười và nói với một nụ cười xấu xa!

"Ngươi nấu cái gì? Ta không muốn ăn, ta muốn ăn ngươi trước!"

"À..."

Tiểu Nhiên vừa nói vừa bế Lam Anh chạy về phía phòng ngủ. Lan Anh, người bất ngờ bị Tiểu Nhiên tấn công, kinh ngạc hét lên, ngượng ngùng dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Tuy biết Tiểu Nhiên có chút biến thái sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy, nhưng không ngờ hắn lại sốt ruột như vậy! 

Lam Anh được bế lên nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi lao về phía phòng ngủ. Cô biết rằng lần sau cô sẽ lại chào đón tình yêu của Tiểu Nhung Nhung. Cảnh làm tình với Tiểu Nhung Nhung hiện lên trong đầu cô một cách vô thức. Niềm vui sướng thấu xương chợt tràn ngập trong lòng cô khiến toàn thân cô tê dại, những dòng nước tình yêu từ cơ thể tiết ra, chảy ra khỏi âm đạo. Lam Anh vừa ngượng ngùng lại vừa đầy mong đợi! 

Rốt cuộc, cảm giác yêu đương thật tuyệt vời!

Bang...

Đá cửa phòng ngủ đang hé mở, Tiểu Nhiên vội vàng lao vào. Nhìn chiếc giường lớn trong phòng, Tiểu Nhiên hưng phấn ném Lam Anh lên giường! 

À...

Giật mình trước hành vi kích động của Tiểu Nhung Nhung, Lam Anh buồn bã nói: "Em, sao em lại sốt ruột thế? Không phải anh không cho em, mọi người đều là của em. Em, khi nào em không thể chơi?"

"Này, em yêu, là vì em quá quyến rũ nên chồng anh không kiềm chế được, ngoan ngoãn nằm đi, chồng em sẽ cởi quần áo của em!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng đá giày, sau đó leo lên giường, đến bên cạnh Lam Anh, đưa tay cởi quần áo của Lan Anh. Lúc này, hắn phát hiện toàn thân mình đều hưng phấn run lên!

Lam Vi càng ngượng ngùng hơn. Suy cho cùng, cô chỉ quan hệ với Tiểu Nhung Nhung một lần nên cô vẫn rất xấu hổ về tình yêu của mình với Tiểu Nhung Nhung! 

Đối mặt với tay Tiểu Nhiên, cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, đột nhiên cô cảm thấy một đôi bàn tay nóng bỏng chạm vào cơ thể mình! 

Cô ấy phấn khích đến mức run rẩy và trở nên căng thẳng! 

Lam Anh mặc một bộ váy trắng tinh, thật ra không khó để cởi ra. Tiểu Nhiên rất thích vẻ đẹp của Lan Anh. Anh ta nói muốn cởi quần áo nhưng tay lại chạm vào cái bụng phẳng lì của Lan Anh. Đối mặt với Lan Anh được phép chơi cùng mình, anh cũng không mấy lo lắng. Anh muốn thưởng thức vẻ đẹp của Lan Anh và chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của cô! 

Vuốt ve cái bụng phẳng lì, tay Tiểu Nhiên từ từ đưa lên, rất nhanh đã chạm vào mép bộ ngực đầy đặn của Lam Anh. Ngón tay út của anh nhẹ nhàng chạm vào phía trên. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại truyền đến, Tiểu Nhiên không khỏi lấy tay che lại. Đột nhiên, đường cong lồi lõm nằm trong tay Tiểu Nhiên, khiến tim anh lỡ nhịp! 

Nhưng toàn thân Lam Anh run lên dưới sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung, nhất là khi ngón tay út của cô chạm vào ngực cô. Cô trở nên lo lắng. Mặc dù vẫn còn hơi xa lạ với tình dục nhưng cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác phấn khích khi được Tiểu Nhung Nhung chơi đùa với ngực mình. Vì thế khi Tiểu Nhiên lại chơi đùa với ngực của mình, Lan Anh phát hiện mình vô cùng hưng phấn và háo hức muốn thử. Cô muốn nói và yêu cầu Tiểu Nhung chơi với ngực cô nhanh hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy? Tôi, tôi là một người học kém, tất cả chỉ là một kẻ biến thái nhỏ bé này!"

Lan Anh ngượng ngùng mở mắt ra, nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt mê mẩn và nụ cười tà ác. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, rồi lại xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này, tay Tiểu Nhung Nhung đã ôm lấy ngực cô, bắt đầu vuốt ve. Vòng cung tròn khiến Tiểu Nhiên cảm nhận được hình dáng hoàn hảo của bộ ngực Lan Anh. Đây là một người phụ nữ đỉnh cao!

Tiểu Nhiên trong lòng thở dài, không khỏi dùng tay nắm lấy hai bên ngực bắt đầu nhào nặn. Sự dịu dàng và đàn hồi vừa phát triển khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung nóng bừng! 

Cô không khỏi mê mẩn nói: “Bộ ngực thật đẹp, mềm mại làm sao, cô bé Yingying, chồng tôi thích bộ ngực của cô quá!”

"Ờ..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mặt Lam Anh đỏ bừng xấu hổ, nhưng ngay lập tức, tay Tiểu Nhiên bóp ngực cô mang theo từng đợt khoái cảm, khiến Lam Anh muốn kiềm chế nhưng không khỏi rên rỉ. Giọng nói tuy trầm nhưng cũng không giấu được vẻ đẹp: "Ừm... ồ... ừm..."

Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ mới được Tiểu Nhiên phát triển được hai ngày. Vừa rồi cô đã khá sâu sắc, vẫn rất dè dặt khi chưa hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dục vọng!

"Ha ha, tiểu Anh Anh của ta quả nhiên là mỹ nhân hiếm có, ngoan ngoãn đến để chồng ngươi đùa giỡn thân thể của ngươi đi!" 

Tiểu Nhiên vừa nói vừa di chuyển cơ thể, một tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Lan Anh, tay kia từ từ di chuyển xuống, rất nhanh sau đó đã đến gần đôi chân ngọc của Lan Anh, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua làn váy mỏng. Mỗi cử động đều mang theo cảm giác ngứa ran, khiến toàn thân nhạy cảm của Lan Vi run rẩy. Cô mấy lần gần như muốn hét lên, nhưng cuối cùng lại cắn chặt đôi môi mỏng vì dè dặt không dám phát ra âm thanh!

Mặc dù Tiểu Nhiên đang đùa giỡn trên cơ thể Lam Anh, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi biểu cảm của Lan Anh. Khi biết cô đã phải chịu đựng vất vả như thế nào, anh không khỏi cười khúc khích. Suy cho cùng, anh thích nhìn vẻ mặt phấn khích của người phụ nữ của mình khi chơi với cô ấy!

"Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ như vậy, dùng tay nhào nặn cường độ đột nhiên tăng lên rất nhiều. Niềm vui kích thích tăng gấp đôi ngay lập tức. Thân hình màu xanh đầy kích thích hơi cong người cô lại. Cô ấy dường như đang hét lên, nhưng lại vô tình nhìn thấy nụ cười tà ác của Tiểu Nhiên, trong lòng run lên, lập tức hiểu ra ý đồ của Tiểu Nhiên, xấu hổ quay mặt đi trong giây lát!

"Ngươi, ngươi thật là ác độc, ngươi là cố ý hành hạ người khác phải không?"

Lan Anh cuối cùng buồn bã nói, nhưng Tiểu Nhiên chỉ cười dâm đãng mà không trả lời. Thay vào đó, tần suất vuốt ve trở nên nhanh hơn rất nhiều. Rất nhanh, bàn tay đang vuốt ve đôi chân ngọc của Lan Anh đã trực tiếp luồn vào giữa hai chân của Lan Anh, xuyên qua lớp váy mỏng và quần lót chạm vào âm hộ mềm mại của Lan Anh!

"Ừ..."

Cái lỗ dịu dàng, bộ phận nhạy cảm nhất đã bị Tiểu Nhiên chạm vào. Lan Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên một tiếng dữ dội và toàn thân căng thẳng. Khuôn mặt hồng hào lại càng xinh đẹp hơn. Khuôn mặt ẩm ướt và quyến rũ khiến cổ họng Tiểu Nhiên khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt!

"Em thật xinh đẹp, tiểu Anh Anh biết không? Chồng à, em thật may mắn, hôm đó đến sớm hơn anh ấy vài giây, có thể hoàn toàn thống trị được anh. Em đẹp như vậy, không biết nếu không có được anh, em sẽ buồn đến thế nào!" 

Tiểu Nhiên rất cảm động, không khỏi thổ lộ. Đôi mắt anh đang nhìn Lan Anh xinh đẹp đến choáng ngợp. Tuy nhiên, lời nói của Lan Anh đã vạch trần hoàn toàn bộ mặt của Tiểu Nhiên. Lam Anh tuy cảm động nhưng cũng cảm thấy bất lực. Anh nhếch môi, nhưng trong mắt lại có vẻ quyến rũ nói: "Em, em thật xấu xa. Em độc đoán quá, anh sợ em sẽ không bao giờ buông anh ra, huống chi tính chiếm hữu của em mạnh như vậy. Anh đã bị em đùa giỡn lâu rồi, em gần như mất trinh. Làm sao em có thể thả anh ra? Cho dù anh ấy đến nhà em trước, anh sợ anh ấy chưa chạm vào em, anh sẽ xông vào đánh anh ấy đi ăn thịt em!"

"Này, vợ tôi thực sự hiểu tôi. Làm sao bạn biết tôi nghĩ như vậy?"

Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, anh cười ngượng nghịu, nhưng bàn tay vuốt ve cơ thể Lam Anh vẫn không hề dừng lại. Bàn tay đặt trên cái lỗ mềm mại của cô thậm chí còn dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ, kích thích sự khoái cảm của Lan Anh!

"Uh-huh. Bạn, làm ơn đừng trêu chọc người khác nữa, ồ-ồ-ồ, được rồi, tôi thấy buồn quá, huh..."

Âm hộ của Lam Anh bị tay Tiểu Nhiên mân mê, nước không ngừng chảy ra. Cô hét lên sung sướng, rồi nhìn Tiểu Ran bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Nhìn người chồng nhỏ bé dù có lựa chọn thế nào cũng không thể thoát khỏi số phận dâm ô, nhục nhã, cô thở hổn hển nói: “Anh, sự chiếm hữu và ham muốn của anh đều tập trung vào anh.” Tôi không thể trốn thoát, chưa kể bạn không phải là một người đàn ông bình thường. Nhà của tôi không thể ngăn cản bạn, và anh ấy không phải là đối thủ của bạn. Cuối cùng tôi sẽ không phải rơi vào tay bạn. Dù sao thì cơ thể của tôi cũng sẽ được trao cho bạn. Tôi đã cam chịu số phận của mình rồi. Tôi chỉ muốn nghe từ Tiểu Nhiên. Anh chỉ mong em có thể trân trọng anh nhiều hơn nữa! "

Tiểu Nhiên không ngờ Lan Anh, người mới ở bên cô không lâu, lại hiểu cô đến vậy. Tuy nhiên, nghĩ đến tính cách coi trọng sự trong trắng như mạng sống của Lan Anh, cô sẽ hết lòng yêu người đàn ông này cho bất cứ ai mà cô dành cho mình sự trong trắng. Khi đó cô chắc chắn sẽ hiểu anh kỹ hơn. Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn rất cảm động, mạnh mẽ vuốt ve âm hộ của Lan Anh, mang lại cho cô nhiều hạnh phúc hơn!

"Ừ, chồng ơi, đừng, đừng hành hạ người phụ nữ của anh nữa, em, em buồn quá!"

Trinh tiết của Lan Anh rất mong manh và rất nhạy cảm nên cô không thể cưỡng lại những thủ đoạn tán tỉnh của Tiểu Nhiên!

Nhìn Lan Anh nhiệt tình, Tiểu Nhiên cười nhẹ, lập tức hưng phấn nhìn thân hình xinh đẹp duyên dáng của Tiểu Nhiên, nói: “Được rồi, chồng, em muốn thưởng thức thân hình xinh đẹp của bé Anh Anh. Nào, chồng ơi, để em cởi quần áo cho anh nhé!” 

Cười dâm đãng, hai tay Tiểu Nhiên buông ra động tác vuốt ve, cúi xuống, kéo chiếc váy trắng của Lam Anh lên. Lan Anh khao khát sự chăm sóc của người chồng nhỏ. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn hợp tác đứng dậy để Tiểu Nhiên cởi quần áo thuận tiện hơn. Chẳng bao lâu, chiếc váy trắng đã bị Tiểu Nhiên cởi ra, thân hình trắng nõn như sữa xinh đẹp hiện ra trước mặt Tiểu Nhung Nhung. Cơ thể thơm tho khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Lam Ảnh, mỹ nhân tối thượng

Cười dâm đãng, hai tay Tiểu Nhiên buông ra động tác vuốt ve, cúi xuống, kéo chiếc váy trắng của Lam Anh lên. Lan Anh khao khát sự chăm sóc của người chồng nhỏ. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn hợp tác đứng dậy để Tiểu Nhiên cởi quần áo thuận tiện hơn. Chẳng bao lâu, chiếc váy trắng đã bị Tiểu Nhiên cởi ra, thân hình trắng nõn như sữa xinh đẹp hiện ra trước mặt Tiểu Nhung Nhung. Cơ thể thơm tho khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp...

Hơi thở rực lửa tràn ngập cơ thể Tiểu Nhiên, khiến anh đột nhiên thở dốc. Một đôi mắt tham lam không ngừng quét qua thân hình duyên dáng của Lan Anh. Mỗi lần nhìn thấy làn da trắng như tuyết, cổ họng hắn lại nghẹn ngào, tiếng ùng ục không ngừng vang lên. Một ngụm nước bọt cho thấy anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức nào! 

"Hừ... Mẹ kiếp, ta muốn ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của bé Yingying một lúc. Em đúng là một tiểu tiên quyến rũ, nhưng sao em có thể kiên nhẫn nhìn? A, tôi không nhịn được nữa rồi. Chồng ơi, em muốn ăn thịt anh ngay bây giờ!"

Tiểu Nhiên lo lắng gầm lên, rồi lao về phía trước giữa tiếng cười mê đắm của Lan Anh. Lan Anh, người vẫn đang mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn thấy bộ dạng không thể chịu nổi của người chồng nhỏ, lập tức hoảng sợ trước cuộc tấn công bất ngờ của Tiểu Nhiên. Anh hét lên một tiếng, nhưng ngay khi tiếng hét vừa phát ra, Tiểu Nhiên đã mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, chặn đứng tiếng hét! 

"À ừ ừ..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến tim Lam Anh đập nhanh hơn, đặc biệt là nụ hôn. Những làn sóng vui sướng phát ra từ đôi môi cô, khiến đôi mắt vốn đầy nụ cười của cô bỗng trở nên quyến rũ. Những làn sóng màu sắc quyến rũ ập đến khiến Lan Anh trông càng thêm quyến rũ! 

Một đôi cánh tay sáng bóng như vầng trăng khuyết lặng lẽ di chuyển, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tiểu Nhung Nhung. Sự dịu dàng tràn ngập sự dịu dàng vô hạn! 

Điều này cho thấy Tiểu Nhiên, người đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể Lan Anh, có tầm quan trọng như thế nào trong tâm trí cô! 

Ờ...tsk...

Lan Anh nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn tham lam của Tiểu Nhiên. Cô và Tiểu Nhiên hôn nhau không nhiều lần, về cơ bản cô rất thụ động. Vì vậy lần này cô cố gắng đáp lại một cách tích cực sự tham lam của người đàn ông của mình. Đột nhiên, sự thân thiết thân thiết giữa hai bên khiến cô trải qua một niềm hạnh phúc chưa từng có, không chỉ là niềm hạnh phúc được yêu mà còn là niềm vui của người yêu! 

Tâm trí họ chìm đắm trong tình yêu, đôi môi quyện vào nhau, giữa những nụ hôn, nước bọt tiết ra trong miệng hai người. Khi nếm thử hương vị của nhau, họ cũng phát ra những âm thanh húp xì xụp, khiến căn phòng càng thêm thanh xuân!

Lúc này, hai người đã hòa hợp. Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại. Hương vị ngọt ngào như mật ong tràn ngập trái tim anh, khiến anh càng khó kiềm chế bản thân. Anh không thể không bắt đầu di chuyển. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon gọn của Lan Anh, hơi thở nóng bỏng của anh kích thích cô. Thân thể mảnh dẻ của Lan Anh run rẩy vì hưng phấn, càng kích thích dục vọng bên trong cô. Trong thâm tâm, dù đắm chìm trong nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung nhưng cô vẫn không khỏi cảm nhận được sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung trên cơ thể mỏng manh của mình. Dường như trong đầu cô luôn có một giọng nói nhắc nhở cô rằng đôi bàn tay to lớn rực lửa đó đang đến! 

Cái chạm làm Lam Anh hiểu rõ tay Tiểu Nhiên đang dần dần hướng lên trên. Cho dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng, anh cũng có thể cảm nhận được sự tham lam của Tiểu Nhung Nhung đối với cơ thể mình, đó là một sự thôi thúc dục vọng trần trụi! 

Môi và lưỡi của cô đan xen với môi của Tiểu Nhung Nhung, âu yếm lẫn nhau, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bàn tay Tiểu Nhung Nhung đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết giống như tuyết mới rơi vào mùa đông. Họ đều có màu trắng khi lọt vào mắt xanh. Màu trắng tinh khôi khiến người ta mê mẩn!

Ô ô ô ô ô ô...

Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chính là ngực. Khi tay Tiểu Nhiên nắm lấy ngực Lam Anh, toàn thân Lam Anh đột nhiên run lên. Môi hôn Tiểu Nhiên có chút trì trệ. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Tuy nhiên, đôi môi bị chặn không thể phát ra âm thanh nào. Anh ấy chỉ có thể ngân nga và hát từ những chiếc mũi xinh đẹp đó. Hơi thở thơm tho từ mũi Lam Anh phả vào mũi Tiểu Nhiên. Đột nhiên, mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ tràn vào mũi Tiểu Nhiên, khiến anh cảm thấy ham muốn càng mạnh mẽ hơn. Anh tham lam hít vào hơi thở nồng nàn của Lan Anh! 

Cảm giác chạm vào nóng bỏng, mềm mại và mịn màng, để tay Tiểu Nhiên nếm được vẻ đẹp của bộ ngực Lan Anh. Anh nhẹ nhàng nắm lấy nó. Đột nhiên, phần thịt mềm mềm chìm vào và thay đổi hình dạng theo cử chỉ của Tiểu Nhiên. Khi Tiểu Nhiên cầm nó trên tay, cảm giác từ bộ ngực tuyệt vời khiến Tiểu Nhiên khẽ ngân nga thoải mái! 

Cùng lúc đó, Lan Anh cũng bị Tiểu Nhiên vuốt ve bối rối, không nhịn được cùng Tiểu Nhiên hát! 

Nhẹ nhàng chạm và xoa bóp, bộ ngực của Lan Anh bị Tiểu Nhiên chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau. Sau khi tận hưởng cảm giác mềm mại được một lúc, ham muốn trong lòng Tiểu Nhiên hoàn toàn bùng nổ, những yếu tố điên cuồng ẩn giấu trong cơ thể cũng bùng nổ. Động tác vốn nhẹ nhàng bỗng trở nên nóng bỏng, hắn đột nhiên dùng sức. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn bị Tiểu Nhiên nắm lấy, gần như bị siết chặt đến cực hạn trong tay Tiểu Nhiên! 

"Ờ..."

Đôi mắt của Lan Anh đột nhiên mở ra do một lực bất ngờ. Cơn nghiện trước đó biến mất ngay lập tức và thay vào đó là cú sốc sâu sắc. Trong mắt anh hiện lên một tia đau đớn, nhưng nhiều người trong số họ đang nhìn Tiểu Ran một cách say mê. Người phụ nữ mảnh khảnh vừa mới mất trinh cách đây không lâu này lại thực sự thích thú với trò chơi thô bạo và dâm đãng này! 

Tác động mạnh mẽ chưa từng có đó khiến Lan Anh không thể diễn tả được cảm giác đó là gì, nhưng thần kinh hưng phấn của anh dường như rất thích thú với loại hành động tàn bạo này! 

Cơ thể mảnh mai của cô lần đầu tiên run lên dữ dội, kéo dài rất lâu, như thể cô đang đạt cực khoái. Cánh tay dịu dàng của cô bung ra với sức mạnh chưa từng có, cô ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Nụ hôn ám ảnh ban đầu không thể tiếp tục được nữa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""

Thân thể Lam Anh run lên, giọng nói cũng run rẩy, thì thầm đầy ám ảnh bên tai Tiểu Nhung Nhung, sau đó dựa vào người Tiểu Nhung Nhung thở hổn hển, nhưng đôi mắt hơi nheo lại và khuôn mặt hồng hồng cũng đủ cho thấy hắn rất thích thú với hành động bạo lực đột ngột của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên nghe Lam Anh nói, đột nhiên nở một nụ cười tà ác. Hành động bất ngờ của anh khiến anh phát hiện ra Lan Anh thực chất có xu hướng bị ngược đãi!

"Yingying bé nhỏ thân yêu của tôi, nó có đẹp không?"

Tiểu Nhiên một tay ôm lấy ngực Lan Anh, để cô tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt, tay còn lại duỗi ngón tay nhẹ nhàng vẽ từng vòng tròn trên ngực còn lại của Lan Anh. Sự đụng chạm mềm mại nhưng sắc bén khiến bộ ngực của Lan Anh khẽ rung lên, như thể chúng nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi đầu ngón tay của Nhung Nhung nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô, Lan Anh không còn có thể tận hưởng khoái cảm khi xâm chiếm ngực cô một cách thô bạo. Cô rên rỉ rên rỉ, hơi vặn vẹo, nửa người muốn thoát khỏi ngón tay của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô lại rất không muốn buông tay. Cuối cùng, cô chỉ có thể tận hưởng những nét vẽ sắc nét trong khi do dự!

"Uh uh... uh uh, ồ ồ... ồ ồ... ồ, cảm giác thật tuyệt vời, chồng ơi, anh, anh chơi với bóng xanh giỏi quá. Chơi với chúng thì anh không chịu nổi bộ ngực của bóng xanh. Ngứa quá, ahhh... ahhh... Anh, anh đang chờ chơi à, ohhh... ohhh... ôi, ngứa quá, ngứa quá, tim anh không chịu nổi nữa..."

Lam Anh hình như say rượu. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng như say, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thanh nhã hơn. Khí chất thuần khiết ban đầu của cô ấy thực sự đã lộ ra một màu sắc quyến rũ. Tiểu Nhiên thoạt nhìn liền không khỏi bị ám ảnh sâu sắc. Đôi tay đang trượt của anh không còn sẵn sàng chờ đợi nữa. Anh túm lấy ngực Lan Anh, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Lan Anh! 

Bồ...

Tiếng hôn vang lên nhưng cũng không ngăn được dục vọng mãnh liệt của Lam Anh lại bị Tiểu Nhiên kích thích một cách mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp đang động dục, cuộn tròn và vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình để tìm kiếm bạn tình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lan Anh hưng phấn hét lên, tay anh muốn ôm Tiểu Nhung Nhung nhưng anh cũng mong mỏi Tiểu Nhung Nhung tiến vào cơ thể anh và yêu thương anh. Trong lúc nhất thời, anh có vẻ hơi bối rối, không biết đỗ xe ở đâu?

May mắn thay, lúc này Tiểu Nhiên đã chuyển vị trí của mình. Anh xoa bóp ngực Lan Anh và hôn xuống môi cô. Đôi môi, chiếc cổ và xương quai xanh đỏ mọng của anh cuối cùng vẫn ở trên bộ ngực đầy đặn của Lan Anh!

Tiếng hôn vang lên, Tiểu Nhiên há to miệng, lại một lần nữa tóm lấy một bên núm vú hồng hào của Lam Anh, dùng hết sức mà mút. Tình yêu bằng tất cả sức lực đó khiến trái tim Lan Anh vừa choáng váng vừa hài lòng. Từ tận đáy lòng, cô tự hào vì được chồng yêu thương cô rất nhiều. Sự hòa quyện giữa tình yêu và bộ ngực khiến Lan Anh càng xúc động hơn. Vốn dĩ cô quan tâm đến việc trao đổi tình cảm và trinh tiết nên dưới tình yêu của Tiểu Nhiên, đôi mắt cô đỏ hoe, giống như một con điếm bị ám ảnh bởi dục vọng. Cô không còn quan tâm đến khí chất tao nhã và thuần khiết ngày xưa nữa, toàn thân vặn vẹo như một con đĩ!

Thân hình trắng như tuyết uốn lượn hình chữ S, vẻ đẹp độc đáo của những đường cong phụ nữ, không chỉ thu hút ánh mắt của Tiểu Nhiên mà còn kích thích dục vọng của anh. Bàn tay đã rời khỏi ngực Lan Anh vốn muốn đùa giỡn với cơ thể Lan Anh, nhưng lúc này, dưới động tác vặn vẹo vô cùng quyến rũ này, anh không thể kiềm chế được nữa, cô đưa một tay xuống, nâng cặp mông đầy đặn của Lan Anh lên, lập tức dùng sức tóm lấy. Cảm giác cặp mông đầy đặn được đùa giỡn trong tay Tiểu Nhiên cũng kích thích Lan Anh. Trên cơ thể cô chỉ có một vài điểm nhạy cảm đặc biệt, cô rên rỉ một cách ám ảnh trong giây lát!

“Uh-huh, tuyệt vời quá chồng ơi, cố lên nhé, chỗ đó nhạy cảm quá, em thích cảm giác ngứa ran này quá, ôi ôi ôi ôi ôi, giờ em hạnh phúc quá, cuối cùng em cũng biết cảm giác được chồng chạm vào và yêu thương là hạnh phúc như thế nào. Em muốn, chồng ơi, em muốn, em muốn anh chơi đùa với cơ thể Anh Doanh và cơ thể em như thế này mãi mãi, ôi ôi ôi ôi, sướng quá, em say quá!”

Lan Anh thực sự bắt đầu nổi điên. Một khi một người phụ nữ thuần khiết đã hứng tình, cô ấy sẽ còn điên cuồng hơn cả một người phụ nữ không thể cưỡng lại được cô ấy. Giống như cô giáo xinh đẹp của Tiểu Nhiên, giống như người mẹ xinh đẹp của Lan Vi. Mỗi người trong số họ đều muốn trở thành một người phụ nữ tốt nhưng đều bị Tiểu Nhiên trêu chọc và cưỡng hiếp. Trong lúc cưỡng hiếp, họ đã đầu hàng con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên. Kết quả là, người phụ nữ trong trắng và hung dữ biến thành con điếm dâm đãng nhất, người này càng dâm đãng hơn người kia!

Lan Anh dành hết vẻ đẹp thuần khiết của mình cho Tiểu Nhiên. Cô ấy có địa vị rất cao trong lòng Tiểu Nhung Nhung. Anh thực sự không có thành kiến gì với người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, kiểu làm dáng này lại khiến Tiểu Nhiên rất hưng phấn. Trong tâm trí Lan Anh, cô dành mọi thứ cho Tiểu Nhiên. Cho dù cô thật sự buông bỏ sự lăng nhăng của mình, chỉ cần ở bên người đàn ông của mình, tuy rằng ngượng ngùng nhưng cô vẫn có thể làm được!

"Ahhhhhhhhh, chồng ơi, tay anh nóng quá, dường như có phép thuật vậy. Mỗi lần bị ngươi chơi, ta đều có chút không chịu nổi, ôi ôi, nó lại đến, ngứa quá, nhột đến chết, tất cả là ở trong lòng! Uh-huh, uh-huh, em muốn nó, chồng ơi, em muốn nó…”

Lam Anh lắc đầu, mái tóc dài tung bay trên giường. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp đó, nó đơn giản là vũ khí giết người lớn nhất thế giới. Nó giết chết Tiểu Nhiên và khiến trái tim anh run rẩy!

"Gulu," một tiếng nuốt nước bọt vang lên. Đôi mắt của Tiểu Nhiên tràn ngập ánh sáng dâm đãng, và anh mỉm cười đầy dục vọng. Tay còn lại của Tiểu Nhiên đột nhiên luồn vào giữa hai chân Lam Anh. Cái lỗ trơn bóng và đầy dầu mỡ khiến tay Tiểu Nhung Nhung run lên. Đôi mắt anh sáng lên, anh nắm chặt một nắm rồi lấy ra nhìn. Đột nhiên, chất lỏng tình yêu óng ả trong tay khiến Tiểu Nhiên khó thở, anh lại hít vào!

Âm hộ bất ngờ bị tấn công, Lam Anh tự nhiên rên rỉ. Đây cơ bản là nơi nhạy cảm nhất và là lời cuối cùng của phụ nữ. Khi tay Tiểu Nhiên lại duỗi ra, đôi chân thon dài của Lam Úy dùng sức kẹp chặt tay Tiểu Nhiên, nhưng khoái cảm bị đùa giỡn vẫn không thể ngăn cản, khiến Lam Anh hơi cong vòng eo thon thả, nhẹ nhàng vặn vẹo, hòa cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của cô...

"Ư-huh, mèo của em bị chồng chơi rồi, ôi ôi, sướng quá, chồng ơi, em, em không chịu nổi nữa, suýt bay mất, anh, lát nữa anh chạm vào cũng được, ahhhhhh, chồng ơi, làm ơn, em, em không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy, ahhhhhh, anh, anh cố ý đấy, anh tệ quá!"

Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ của cô, Lan Anh gần như đạt cực khoái do bị kích thích mạnh mẽ. Tuy nhiên, cô rất say mê cảm giác tuyệt vời khi Tiểu Nhiên đùa giỡn với cơ thể mình, không muốn đạt cực khoái nên cô kẹp chặt tay Tiểu Nhiên để ngăn anh gây chuyện, nhưng cô không biết tiếng hét dâm đãng của mình đối với đàn ông có sức sát thương đến mức nào. Tiểu Nhiên làm sao có thể chống cự được, nhịn không được di chuyển giữa hai chân Lam Anh! 

May mắn thay, trong người Lan Anh có đủ tinh dịch nên đã che kín âm hộ và đùi trong của cô. Tuy tay Tiểu Nhung Nhung bị kẹp chặt ở bên trong nhưng cảm giác mềm mại vẫn có thể khiến tay cô khẽ cử động. Đột nhiên niềm vui lại ập đến. Lam Anh sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trong nháy mắt như mây đỏ đầu hàng trong tay Tiểu Nhung Nhung! 

Cặp đùi trắng như tuyết run rẩy mở ra, ngay lập tức, âm hộ xinh đẹp lộ ra. Tay Tiểu Nhung nhẹ nhàng nắm lấy một nắm rồi buông ra. Cảm giác về âm hộ lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên, cái lỗ màu hồng và phần thịt đỏ. Tất cả bọn họ đều rất hấp dẫn Tiểu Nhiên, trong lòng anh chợt dâng lên sự phấn khích. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung có chút khô khốc, cổ họng khô khốc nói: "Hôn cô bé Anh Anh, mau đổi tư thế, quỳ xuống đi, chồng tôi muốn ăn mèo của cô từ phía sau!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Bóng xanh, thơm ngon vô hạn

"Chà... không, tư thế đó xấu hổ quá!"

Mặt Lan Anh vốn đã đỏ bừng, nhưng bây giờ cô ấy càng đỏ mặt hơn sau khi Tiểu Nhiên làm như vậy. Trong đầu cô vô thức hình dung mình khỏa thân quỳ trên giường, giơ cao cặp mông đầy đặn. Hành động giống như động vật giao phối ngay lập tức khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Sự dè dặt của người phụ nữ vẫn khiến cô không thể dễ dàng thử được! 

"Hehe, không, thôi nào, chồng tôi muốn nhìn cái mông xinh đẹp của tiểu Yingying của tôi. Tại sao bạn lại xấu hổ? Không phải chồng tôi chưa bao giờ chơi với tôi từ phía sau!"

Tiểu Nhiên đặc biệt thích tính cách rụt rè dè dặt của Lan Anh, nhưng điều này càng xảy ra, anh càng muốn Lan Anh nhấc mông lên, để anh có cảm giác chinh phục cao hơn. Nghĩ tới lần trước hắn cùng Lam Anh yêu điên cuồng, khi hắn từ phía sau đâm vào mông nhỏ của Lan Anh, hương vị tuyệt vời, ánh mắt hắn không khỏi tỏa sáng! 

Khi Tiểu Nhiên nói lời này, Lan Anh xấu hổ quay mặt đi. Cô có chút không đồng ý nói: "Sao có thể như vậy được? Hơn nữa, đó không phải điều tôi muốn. Tôi bị anh mê hoặc vì không thể chịu đựng được nữa. Không, tôi không thể làm được, quá xấu hổ!"

“Bố bang…”

Ngay khi Lan Anh từ chối, Tiểu Nhiên đã cười dâm đãng, nhấc mông lên và đánh vào mông thịt của cô hai cái. Ngay lập tức, sự đánh đập nhục nhã cùng cảm giác bị ngược đãi làm cho Lan Anh rung động trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Tuy nhiên, cô lại ngượng ngùng nói: "A... anh, sao anh có thể đánh người ở chỗ đó... Đừng tới, anh tệ quá, chồng hôi hám, chồng chết tiệt, anh biết ức hiếp Yingying!"

Những lời nói trìu mến và sở thích ngại ngùng khiến Tiểu Nhiên càng yêu thân hình xinh đẹp của Lan Anh hơn. Anh không thể không tát và nhào nặn nó. Cặp mông đầy đặn khiến Tiểu Nhiên càng muốn thỏa mãn dục vọng của mình hơn từ tư thế thẳng đứng đó. Anh ta tát cô vài cái thật mạnh và có thể nghe thấy tiếng răng rắc. Đồng thời ra lệnh: “Đứng dậy, nhanh lên, giơ mông lên, chồng ta muốn chơi với ngươi từ phía sau! Nếu không nghe lời, chồng ta sẽ đánh vào mông con!”

Lời nói và hành động của Tiểu Nhiên thể hiện sự quyết tâm của anh. Lan Anh thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng đối mặt với ý chí kiên định của người đàn ông của mình, cô, một phụ nữ, lại không thể phản kháng được. Cuối cùng, cô ngượng ngùng quay người lại, ngâm nga nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên, đối diện với ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên. Trong lúc nhất thời, Lam Anh cảm thấy mông mình như bị hai con mắt lửa cưỡng hiếp! 

"Ân, ta nói không được, ta xấu hổ quá, ngươi chính là biết bắt nạt ta, ồ ồ ồ..."

Lan Anh ngượng ngùng vừa mới than thở vài câu thì bàn tay nóng bỏng của Tiểu Nhiên đã che lấy cặp mông tròn trịa của cô, bắt đầu chơi đùa. Đột nhiên, hơi thở nóng bỏng cùng cảm giác kích thích ngứa ran khiến vẻ mặt buồn bã của Lan Anh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là niềm vui tràn đầy. Trong lúc nhất thời, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, không ngừng rên rỉ! 

Dưới sự chơi đùa của Tiểu Nhiên, làn sóng da thịt run rẩy càng thu hút ánh mắt của Tiểu Nhiên. Ánh trắng như tuyết khiến Tiểu Ran chảy nước miếng. Khi chơi đùa với nó, tiếng rên rỉ của Lam Anh cũng khiến anh say mê. Anh không khỏi nhào tới, há miệng thật to, liếm cắn cặp mông trắng như tuyết của Lan Anh, bắt đầu tận hưởng một cách khó khăn! 

Những âm thanh húp và mút hòa quyện vào nhau. Cùng với sự khoái cảm bùng nổ trên cặp mông trắng ngần của Lan Anh, Lan Anh rên rỉ, tạo thành một chuỗi bản giao hưởng khiến cả căn phòng như hồi xuân. Tiểu Nhiên hôn lên cặp mông trắng ngần của Lan Anh, hai tay vẫn đặt trên cặp đùi tròn trịa, phẳng lì. Cô nán lại trên phần bụng dưới mềm mại của mình, thỉnh thoảng đưa tay về phía trước, tóm lấy hai bộ ngực tuyết đầy đặn rũ xuống do trọng lực, cẩn thận chơi đùa, xoa bóp một cách ám ảnh, đồng thời bị kích thích nhạy cảm bằng nhiều cách, khiến Lan Anh ưỡn cặp mông to không khỏi rên rỉ vặn vẹo, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết càng vặn vẹo càng vui vẻ! 

Huhuhu...

Cái mông tuyết của Lan Anh đơn giản là ngon nhất, cho Tiểu Nhiên nếm thử hương vị đẹp nhất. Anh ta tham lam ăn mông của Lan Anh, sau đó thở hổn hển buông ra. Anh ta đứng thẳng lên và nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần của Lan Anh bằng đôi mắt rực lửa. Tiểu Nhiên hưng phấn muốn ăn cái mông tuyết đó! 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt rực lửa của anh, Lan Anh vặn vẹo nhạy cảm hơn, nhưng trong quá trình vặn vẹo, Tiểu Nhiên phát hiện ra một thứ khiến cô càng phát điên hơn, đó chính là vòng eo thon thả của Lan Anh. Vì mới còn trinh nên vòng eo của Lan Anh vô cùng thon gọn, phẳng lì và mịn màng. Tuy nhiên, cặp mông tuyết của cô ấy là đẹp nhất trong số phụ nữ. Sự sung mãn gần như khiến đàn ông phát điên. Cây liễu như vậy Sự kết hợp giữa eo và mông tuyết tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp và tuyệt vời hơn. Vòng eo liễu mảnh dẻ trượt xuống nhẹ nhàng do quỳ, đường cong rất đẹp. Khi quỳ, bộ mông cao đầy tuyết trắng nõn nà nâng đỡ ngọn đồi tròn trịa. Nhìn thế này, nó trông giống như một ngọn đồi cao hướng xuống một cách hoàn hảo theo hình vòng cung duyên dáng, cuối cùng nối với thắt lưng và lưng, có tác động thị giác rất lớn! 

"Đẹp quá, tôi bị nó mê hoặc. Cô bé Yingying của tôi quả thực là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, có thể sánh ngang với mẹ tôi!"

Tiểu Nhiên điên cuồng lẩm bẩm, vòng eo tuyệt vời của mẹ và dì trong vô thức hiện lên trong đầu hắn. Trong lúc nhất thời, hắn nhìn chằm chằm vào eo mông trắng ngần của Lam Anh, quên động đậy! 

"Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Em không nghe thấy!"

Lan Anh vốn tưởng rằng mình nâng mông lên. Tùy theo chồng cô thích cặp mông của cô đến mức nào mà anh ta sẽ điên cuồng tận hưởng cơ thể cô. Tuy nhiên, cô phát hiện phía sau mình đã rất lâu không có động tĩnh gì. Cô bối rối định quay lại, nhưng tình cờ nghe thấy tiếng thì thầm trầm thấp của chồng, nhưng vì giọng nói quá nhỏ nên cô không nghe rõ! 

Tiểu Nhiên không trả lời câu hỏi của Lan Anh. Anh nghĩ đến người mẹ yêu quý của mình, người phụ nữ trên thế giới này. Người anh yêu thương nhất luôn là mẹ anh Ninh Tố Tâm. Tuy nhiên, tình cảm thờ ơ của mẹ anh lại trỗi dậy vào ngày hôm đó. Tiểu Nhiên tựa hồ có chút lạc lõng, khó có thể tiếp nhận cảm xúc này. Cùng lúc đó, hắn đột nhiên mất đi tâm tình vui vẻ!

Nhưng khi anh đang cảm thấy chán nản, tình yêu sâu sắc trong mắt Lan Anh và tình yêu sâu sắc trên khuôn mặt khiến trái tim Tiểu Nhiên chợt rung động, anh chợt tỉnh lại. Lúc này, những cảm xúc tiêu cực trong lòng anh đã biến mất rất nhiều. Nhìn thấy tình yêu trong mắt Lam Anh có thể từ bỏ tất cả vì chính mình, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy ấm áp trong lòng, tự nhủ: “Đúng vậy, tuy mẹ thờ ơ, nhưng không có nghĩa là mẹ không còn yêu bản thân mình nữa. Có lẽ mẹ thực sự muốn khôi phục lại mối quan hệ bình thường giữa hai mẹ con, không dám vi phạm đạo đức. Loạn luân mẹ con là điều cấm kỵ ở Trung Quốc, và mẹ rốt cuộc không dám bước vào, nhưng vậy thì sao? Nếu cô ấy vẫn cố chấp, thì sao? Hơn nữa cô ấy có thể còn thành công, dù cô ấy có thất bại thì tôi vẫn có họ, và những người phụ nữ như Lan Anh đều yêu tôi sâu sắc!”

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt rung lên, chợt nhớ đến quyết định trước đó của mình. Anh luôn xoay quanh những người phụ nữ trong gia đình và chưa bao giờ nổi loạn. Vì lúc này phụ nữ trong nhà đều thờ ơ, tại sao anh lại phải kiềm chế ở nhà? Anh chưa bao giờ tận hưởng sự tự do bên ngoài, vì vậy anh sẽ nhân cơ hội này để nuông chiều bản thân! 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, khuôn mặt đờ đẫn của Tiểu Nhiên đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng hơn, sau đó anh ta vỗ mạnh vào cái mông tuyết trắng của Lan Anh mấy cái!

Bang bang bang bang...

Tiếng tát vang lên, làn da thịt trên cặp mông trắng nõn run rẩy, khiến Tiểu Nhiên trợn tròn mắt. Bóng dáng xanh lam vốn đang háo hức với tình yêu của Tiểu Nhung Nhung đỏ mặt hưng phấn hét lên: "Huhuuuuuuuuuuuuu, anh xã, cảm giác thật tuyệt vời, ahhhhhh, hóa ra bị đánh vào mông phụ nữ thú vị như vậy. Chồng ơi, tiếp tục đánh em đi, đánh thật mạnh vào người phụ nữ của anh, em thích cảm giác này quá!"

Giọng nói gầm gừ của Lan Anh cùng những yêu cầu dâm đãng ngay lập tức khiến Tiểu Nhiên khó thở và ức hiếp ngực và bụng cô. Anh không thể không đáp ứng yêu cầu của Lan Anh. Anh ta đồng thời vẫy tay và đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn. Trong chốc lát, làn sóng mông xuất hiện thật dâm đãng. Điều khiến Tiểu Nhiên phát điên hơn nữa là dưới cú đánh của anh, những dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ màu hồng của Lan Anh, chứng tỏ cô rất thích thú!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Em có thể chơi với Yingying như em muốn, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo, chồng, anh hãy nhẹ nhàng, em, em không thể chịu đựng được nữa, em muốn, chồng, yêu em, xin anh yêu em!"

Cái mông nhỏ nhắn của Lam Anh đã bị Tiểu Nhiên đánh đến đỏ bừng, nhưng cô vẫn lắc hông không hài lòng. Tuy nhiên, sau lần đánh đòn mạnh mẽ hơn cuối cùng của Tiểu Nhiên, sự phấn khích đã lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên, có một cảm giác trống rỗng tột độ khi đóng mở âm hộ của cô. Cô càng háo hức muốn con cặc to lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào âm hộ của mình để lấp đầy khoảng trống. Cô ấy cũng cần những tác động bạo lực để đụ cơ thể mình! 

Tuy nhiên, tiếng hét của anh không nhận được sự đáp lại từ Tiểu Nhiên. Nhìn bộ dáng quyến rũ của Lan Anh lúc này, cảm giác thèm ăn của Tiểu Nhiên lại càng tăng lên. Nỗi buồn do mẹ anh Ninh Tô Tân mang đến khiến anh phải tìm nơi để trút bầu tâm sự. Lúc này, Lan Anh trên giường tựa hồ đã trở thành người mẹ xinh đẹp tối cao của Tiểu Nhiên. Anh khao khát được hành hạ người mẹ thờ ơ với anh, và tán tỉnh anh như người phụ nữ dâm đãng nhất! 

Nghĩ tới đây, hô hấp của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp không thể khống chế được, anh hét lớn: “Con đĩ, dang chân ra cho chồng tôi, anh ấy muốn giở trò mới!”

Tiếng kêu "đĩ" khiến Lan Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác hưng phấn hơn. Toàn thân cô run lên, cô vô thức làm theo yêu cầu của Tiểu Nhung Nhung, dang rộng hai chân ra. Đột nhiên, âm hộ hơi hé mở lại càng mở rộng hơn. Nhìn bức tường mềm mại màu đỏ, trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên dữ dội, không khỏi muốn kêu sói, nhưng cuối cùng lại kìm lại được. Hắn vội vàng đi sâu vào hai chân của hắn, nằm ở giữa hai chân Lam Anh, trong khi phần thân dưới của hắn lại nằm ở trước mặt Lan Anh! 

Đột nhiên, con gà trống khổng lồ đứng dậy và run rẩy dữ dội trước mắt Lan Anh. Quy đầu màu đỏ to đến mức trông hơi đáng sợ. Hơi nóng tỏa ra từ nó dường như có thể cảm nhận được ngay cả khi Lan Anh không ở gần! 

Lúc này, nhìn con cặc khiến mình hưng phấn, Lan Anh ngượng ngùng mà nhìn chằm chằm vào nó, nhất thời cô lẩm bẩm khe khẽ như một con đĩ! 

Tiểu Nhung Nhung hơi ưỡn mông ra lệnh cho Lam Anh: "Hôn Tiêu Anh Anh, đến cho chồng em thưởng thức. Há đôi môi đỏ mọng ra, liếm cặc của chồng em, sau đó ngậm vào miệng đưa cho chồng em ăn. Chồng em rất muốn thưởng thức miệng nhỏ Anh Anh của em!"

"Ừ..."

Lan Anh khẽ hét lên, nghĩ đến việc một mình ăn con gà trống có chút xấu hổ. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đẩy, con cặc rung lên, cho dù Lam Anh có phản kháng thì sự hưng phấn trong cơ thể vẫn thống trị cô, cô không khỏi cúi đầu. Nhìn con cặc to càng ngày càng gần mình, cô toàn thân run rẩy, xấu hổ nhắm mắt lại. Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi đột nhiên chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Đột nhiên cô thấy xấu hổ. Như say rượu, cô run rẩy mở mắt ra nhìn vật thể to lớn. Cô ngượng ngùng run rẩy thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm nó với một chút lo lắng và sợ hãi. Đột nhiên, đầu lưỡi nóng hổi, ​​khiến trái tim cô run lên. Sau khi Tiểu Nhiên bị chiếc lưỡi mềm mại liếm, quy đầu của cô bị kích thích rung lên, cô không nhịn được mà đẩy mông lên, ngay giữa miệng và lưỡi của Lan Anh!

Lan Anh xấu hổ, nhưng dường như cô cũng vì điều này mà buông lỏng một chút. Cô lại lè lưỡi ra, lần này bao phủ toàn bộ cặc của Tiểu Nhiên và liếm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác nóng nực khiến cô càng hưng phấn hơn. Sau khi liếm nó một lúc, cô cảm thấy nó không có gì xấu cả. Cuối cùng, với đôi mắt ươn ướt, cô mở miệng đón lấy quy đầu mịn màng và đầy thịt vào miệng!

Ờ ờ...

Quy đầu khổng lồ lọt vào miệng cô khiến Lan Anh vô cùng phấn khích. Tuy cô hơi khó ăn vì nó quá to nhưng cảm giác nhục nhã khi ăn con cặc to của đàn ông khiến cô hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn toàn nghiện và bắt đầu ăn uống cật lực!

Bị mỹ nhân hồng hào ăn thịt, kích thích tâm hồn còn lớn hơn kích thích dương vật. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn đầy tự hào. Sau khi tận hưởng bằng mắt, Tiểu Nhiên lại mở mắt ra. Đột nhiên, âm hộ ướt át lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên's eyes flash, heheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheisfull of pride, and after enjoying it with his eyes, Tiểu Nhiên opens his eyes again. Đột nhiên, âm hộ ướt át lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên. 

"Uuuuuuuuuuu, thoải mái quá..."

Lan Anh, người đang ăn con cặc của Tiểu Nhiên, đã bị sốc trước hành động đột ngột mút âm hộ của Tiểu Nhiên. Cô gần như mất hết sức lực ngồi lên mặt Tiểu Nhung Nhung. May mắn thay, cuối cùng cô cũng có thể giữ được. Tuy nhiên, niềm vui tột độ khiến cô nhổ con cặc của Tiểu Nhiên ra, rên rỉ và la hét! 

"Đừng dừng lại, tiếp tục ăn cặc của chồng tôi!"

Tiểu Nhiên ra lệnh, Lam Úy rên rỉ run rẩy, nhưng cô vẫn không dám trái lệnh Tiểu Nhiên. Đôi mắt cô ươn ướt, cô lại mở miệng mê mẩn con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung và bắt đầu ăn nó. Đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống khiến con cặc di chuyển lên xuống trong miệng cô ấy! 

Như thể đang đút vào miệng và cổ họng của chính mình, trong lòng Lam Anh có một cảm giác hưng phấn xấu hổ! 

Còn Tiểu Nhiên vui vẻ khịt mũi, sau đó lại ăn âm hộ của Lan Anh! 

Chiếc lưỡi vô tư xâm nhập vào lỗ thịt của Lan Anh, liếm và đẩy, sau khi trêu chọc như vậy, toàn thân Lan Anh run lên vì khoái cảm bị sỉ nhục và cảm giác tê dại trực tiếp nhất khi ăn âm hộ của cô, ngay sau đó anh đã phát ra một tiếng kêu the thé. Âm thanh vang lên, cô nương xinh đẹp này quả nhiên đạt đến cao trào dưới miệng Tiểu Nhung Nhung. Cái mông tuyết đột nhiên ngồi lên mặt Tiểu Nhung Nhung, eo vặn vẹo, âm hộ co rút, dòng tinh dịch phun vào miệng Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhung Nhung có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời khi tắm! 

"Thật là nhạy cảm nữ nhân, âm đạo nhiều như vậy, thật sự là thượng phẩm, mẹ kiếp, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ ngươi!"

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong lòng Tiểu Nhiên, hắn kêu lên một tiếng buông ra âm hộ của Lan Anh, sau đó vỗ vào mông tuyết trắng của Lan Anh hai cái, sau đó cả người chui ra khỏi dưới thân Lan Anh, sau đó ôm lấy Lan Anh bằng cả hai tay. Anh ta nhìn eo Ying, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Quả nhiên, con điếm nhỏ của anh, em chặt quá khiến anh mê mẩn chồng em. Bây giờ, chồng anh ra lệnh cho em nâng mông lên cho anh. Anh muốn đụ em từ phía sau, đụ em thật mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Lam ảnh tàn hoa cúc

Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói: "Em đúng là con điếm, con điếm nhỏ của anh, em chặt quá, khiến anh mê mệt chồng em. Hiện tại, chồng em ra lệnh cho em phải giơ mông lên cho anh, anh muốn đụ em từ phía sau, đụ thật mạnh!"

"Ồ..."

Lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên khiến Lan Anh vừa mới lên đỉnh lại xấu hổ rên rỉ, nhưng vòng eo bị bàn tay mạnh mẽ của Tiểu Nhiên ôm không khỏi thẳng lên, đặc biệt là cặp mông tuyết đầy đặn giơ cao, toàn bộ vòng cung đều dành cho Tiểu Nhiên! 

Nhìn âm hộ đầy bùn, Tiểu Ran liền hưng phấn. Điều dễ khiến đàn ông bị thu hút nhất chính là cơ thể phụ nữ, đặc biệt là âm hộ thơm tho của phụ nữ. Nhìn một cái, Tiểu Nhiên liền hưng phấn vô cùng, chưa kể bộ dạng lấm lem và dâm đãng. Tiểu Nhiên thở hổn hển và giữ lấy chính mình. Con cặc lớn bị đẩy mạnh vào miệng lỗ mật của Lan Anh, bắt đầu chuyển động kêu cót két, nghiền nát chất lỏng xung quanh. Chẳng bao lâu, toàn bộ quy đầu phủ đầy chất nhầy, quy đầu sáng bóng giống như đầu của một nhà sư đã ăn thịt. Anh hưng phấn thọc nó vào trong âm hộ màu hồng của Lan Anh! 

Pfft...

Một âm thanh thâm nhập đầy dục vọng truyền đến, ngay lập tức, Lan Anh đã thâm nhập đột nhiên cảm thấy sự trống trải bị con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên lấp đầy. Hơn nữa, khoái cảm ma sát trọn vẹn khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, rên rỉ rên rỉ, cả người tràn ngập hưng phấn. Cô nằm trên hai chân, mông nhô ra, mặt nghiêng xuống giường, đầy ám ảnh, nhưng một cảm giác háo hức hơn lại nổi lên khiến cô không khỏi lắc lắc cặp mông trắng nõn, tự động mài con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung, như thể cô khao khát được Tiểu Nhiên yêu nhiều hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lan Anh hét lên phấn khích và lắc lư mông. Tiểu Nhiên cười dâm đãng, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cặp mông cao lớn. Cảm giác nhẹ nhõm vừa rồi khiến Lam Anh hưng phấn. Tiểu Nhiên thậm chí còn phấn khích hơn cô. Bạn biết anh ấy lớn như thế nào. Vốn dĩ muốn xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ không hề dễ dàng, nhưng tâm tình cuồng bạo lúc này khiến anh không chút thương hại Lan Anh, cho nên sự ngăn cản chặt chẽ vẫn không ngăn được Tiểu Nhiên. Cảm giác thâm nhập thô bạo và hoang dã khiến con cặc to lớn của anh càng thêm hưng phấn!

"Muốn chồng cô đụ cô không?"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng khi nhìn cặp mông trắng như tuyết khẽ run lên, âm hộ co rút từng đợt! Cảnh tượng tục tĩu này khiến tâm trạng hung bạo của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt, anh không khỏi hỏi! 

Lúc này Lan Anh rất hưng phấn. Điều cô mong mỏi nhất là được chồng đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. Cô không cần suy nghĩ gì cả mà van xin: "Ờ, buồn quá. Chồng ơi, địt em đi, đụ em nhanh lên, em muốn, em muốn quá!"

Vẻ mặt háo hức của Lan Anh khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Nhìn cô ấy không ngừng vặn vẹo mông, cô cảm thấy thực sự tự hào. Cô lập tức bị dụ dỗ: "Nào, chồng tôi sẽ đụ anh. Vậy thì đi theo chồng cô và hét lên rằng cô là con đĩ. Cô là con đĩ của chồng tôi. Cô thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm đãng như một con chó cái và để chồng cô đụ cô!"

"À ừ ừ..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lam Anh vô cùng xấu hổ và tức giận. Cho dù lúc này ý thức của cô đang mơ hồ, nhưng cô vẫn không thể hét lên những lời đáng xấu hổ như vậy chứ đừng nói đến việc miêu tả mình là một con khốn nạn. Cô lập tức xấu hổ và khó chịu nói: "Đừng sủa, anh không thể sủa, chồng, bắt nạt em đi, anh, anh thật tệ, chồng, anh đừng chơi với Yingying nữa, Yingying không chịu nổi nữa, chồng, nhanh lên đụ em đi!"

Lan Anh tiếp tục lắc cái mông trắng như tuyết của mình, xoa xoa con cặc cắm vào âm hộ của mình! Tuy nhiên, càng ma sát, cô càng háo hức nhưng Tiểu Nhung Nhung lại không đụ hay thỏa mãn cô, khiến toàn thân cô khát khao! 

"Không gọi anh là chồng thì anh cũng không làm. Gọi cho anh đi, anh là chồng của em, điều này sẽ khiến chồng em hưng phấn hơn, khiến em làm việc chăm chỉ hơn. Ngoài ra, không còn ai khác. Đây là quan hệ vợ chồng, em hiểu không? Hãy ngoan ngoãn giao cho chồng đi!"

Lan Anh còn chưa muốn hét lên, nhưng Tiểu Nhiên lại đột nhiên co giật hai lần. Cô vốn đã vô cùng háo hức, lập tức bị thu hút bởi niềm vui tột độ này. Đầu cô bối rối, cô không quan tâm đến điều này, cô hét lên: "Ừm, tôi là một con đĩ, tôi là một con đĩ, chồng tôi đụ tôi, tôi có thể hét lên không? Tôi là một con đĩ, tôi là con đĩ của chồng tôi, và tôi thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm đãng và để chồng tôi đụ âm hộ tôi như một con khốn... Uh-huh, chồng, anh hài lòng rồi, địt em đi, làm ơn đụ em đi, em sẵn lòng." làm con điếm duy nhất của anh, lồn em không sao đâu, chồng ơi, làm ơn, nhanh địt em đi, Yingying không chịu nổi nữa!

Cô có thể cảm thấy xấu xí và xấu hổ khi không hét lên, nhưng khi Lan Anh hét lên, cô lập tức cảm thấy một cảm giác tủi nhục, khiến cô phấn khích đến mức quên mất mọi thứ. Sau khi hét lên những lời của Tiểu Nhiên, cô ấy còn thêm vào những lời dâm ô và thô tục của chính mình! 

"Mẹ kiếp! Cậu thật dâm đãng!"

Tiểu Nhiên không khỏi chửi rủa, nhưng càng hưng phấn hơn. Sau một khắc, hắn ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của Lam Anh, cái mông cường tráng co giật dữ dội. Giống như một cái máy khoan, anh hung bạo đâm vào cái lồn đầy bùn của Lan Anh. Trong chốc lát, hơi thở nặng nề của Tiểu Nhiên và tiếng hét vui sướng vì bị đụ của Lan Anh hòa quyện vào nhau, khiến mức độ tục tĩu của cả căn phòng tăng mạnh! 

Huhuhu...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]] cảm giác mà còn cảm giác mà còn cảm giác thật tuyệt vời. Chồng đụ tôi rất mạnh, lồn của Yingying nóng và háo hức quá, à, nó nhét hết vào tử cung rồi, mmmmmmmm, Cô ấy đẹp quá. Tôi muốn trở thành một cái lồn to cho chồng tôi. Tôi đĩ, tôi khêu gợi, tôi không biết xấu hổ. Chỉ cần chồng tôi quan hệ là được.” em, em sẽ trở nên đĩ như anh muốn Ooooooooooo, vào lại đi, em đẹp quá, chết tiệt đi anh ơi!

Lan Anh cuối cùng cũng đi đến tận cùng đau khổ, mong chờ bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ cái lỗ nhỏ của cô, khiến cả cơ thể và tâm trí cô say sưa. Sự run rẩy nhẹ nhàng khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lắc mông đón nhận những cú đâm của Tiểu Nhung Nhung. Mông của Lan Anh mỗi lần run rẩy!

Bang bang bang bang bang...

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt đầy cám dỗ, xen lẫn tiếng ré lên... ré lên... ré lên... tiếng khô âm hộ, cùng cảnh tượng nước bắn tung tóe xung quanh khiến người ta càng thêm ham muốn. Tiểu Ran thở hổn hển, khuôn mặt trẻ tuổi của cô đã đỏ bừng vì phấn khích. Bàn tay ôm eo Lan Anh càng mạnh hơn, con cặc to lớn càng bị đẩy mạnh hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lan Anh có vẻ hơi điên, cặp mông trắng như tuyết của cô lại càng run lên, khiến Tiểu Nhiên cảm thán trong lòng vì sự nhạy cảm của mình. Người phụ nữ này sắp lên đỉnh lần nữa. Tiểu Nhiên lúc này mới bắt đầu, nhưng nhìn nữ nhân đỉnh cao này bị hắn đụ đã biến nàng thành một con đĩ. Với ánh mắt như vậy, trong lòng Tiểu Nhiên tràn đầy hưng phấn. Đương nhiên, nàng không đành lòng để Lam Anh vất vả như vậy. Cô đẩy càng lúc càng mạnh. Những làn sóng tác động dữ dội cuối cùng lại khiến Lan Anh đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Cô ấy phấn khích đến nỗi co giật thành từng đợt!

Khuôn mặt hồng hào đó đỏ bừng vô hạn!

Đôi mắt quyến rũ khẽ đảo, bóng xanh thở hổn hển. Cô rất tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái nhưng cô biết chồng mình mạnh mẽ đến mức nào. Sau khi quan hệ với chồng lần đầu tiên, cô đã chịu đựng sự nhút nhát và tìm hiểu trên mạng. Dương vật của một người đàn ông bình thường chỉ khoảng mười centimet, trong khi dương vật của một người đàn ông mạnh mẽ chỉ có năm hoặc sáu centimet. Đàn ông có thể cao tới 17, 18 cm là cực kỳ hiếm, người đàn ông này của cô quả thực cao gấp ba bốn lần một người đàn ông bình thường!

Thật đáng sợ làm sao, anh ta đơn giản là một người đàn ông siêu phàm, và khả năng chịu đựng siêu phàm của anh ta khiến Lan Anh vừa yêu vừa sợ anh ta! 

Yêu nó cho phép bạn trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Suy cho cùng, hầu hết đàn ông đều không sánh được với phụ nữ trên giường. Nhiều phụ nữ không bao giờ hài lòng với cuộc sống của mình. Đó là sự tự an ủi buồn bã sau hôn nhân. Lúc này, sức mạnh của người bạn sở hữu hoàn toàn không cần thiết. Cô đang lo lắng những chuyện này, cô căn bản không phải đối thủ của anh. Mỗi lần bị chịch chết, chồng chị khó mà trút giận. Cô cũng hiểu rằng dù có trút giận thì siêu năng lực của chồng cô cũng không thể thỏa mãn được chút nào nên cô sẽ không nhắc đến rắc rối của Tiểu Nhiên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lời nói của Lam Anh khiến Tiểu Nhiên có chút cảm động. Đương nhiên, cho dù Lam Anh không nói gì, Tiểu Nhiên sau khi đạt đến cao trào cũng sẽ không buông tha cho nàng. Con cặc khổng lồ vẫn đang điên cuồng đâm vào âm hộ của Lan Anh, nhưng điểm khác biệt là mỗi lần anh rút nó ra, nó lại chứa đầy dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của Lan Anh!

Trong lúc nhất thời, tinh dịch làm ướt lông mu của Lam Anh, thậm chí còn nhỏ xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong khoái lạc làm sao có thể chú ý đến khía cạnh này?

Phồng phập phồng...

Mỗi lần con cặc ra vào âm hộ của Lan Anh, phần da thịt đỏ mọng do ma sát của cô lộ ra, sự mềm mại quấn lấy cặc của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên muốn hét lên vì sung sướng. Âm thanh thở hổn hển cho thấy sự phấn khích của Tiểu Nhiên. Một đôi bàn tay to lớn tóm lấy cặp mông trắng ngần như tuyết của Lan Anh, nhẹ nhàng quất vào trong âm hộ của cô. Sự kích thích sâu sắc khiến Lam Anh không ngừng hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""" Người phụ nữ có phúc tình dục nhất, em, em sướng quá, chồng ơi, địt em đi, làm mạnh đi, đừng lo, em yêu anh nhiều lắm, nó đã được đưa vào bụng mẹ, anh đẹp quá, ôi ôi ôi ôi, em không thể làm được nữa, em không thể làm được nữa, em sắp bay, chồng em quá mạnh mẽ quá, tôi chết rồi, à…”

Với một tiếng hét, Lan Anh lại co giật. Khi âm hộ của cô co lại, những dòng tinh dịch bắn vào quy đầu của Tiểu Nhiên, khiến trái tim Tiểu Nhiên nóng bừng. Toàn thân anh run rẩy. Anh không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng!

Bang bang...

Tát vào mông Lam Anh, Tiểu Nhiên thô bạo như vậy: "Con đĩ, con điếm, ngươi thật là bất tài, ôi, đúng là một con mèo tuyệt vời, con cáo dâm đãng, đồ dâm đãng, chồng ta mê ta, ta sẽ đụ chết ngươi!" 

Tiểu Nhiên không hề dừng lại. Mặc dù Lam Anh đã bị đụ, nằm yếu ớt trên giường, Tiểu Nhiên vẫn ôm cái mông trắng như tuyết của mình mà đâm thật mạnh. Trong phòng chỉ còn lại âm thanh của thịt chạm vào da thịt và hơi thở gấp gáp, cùng với tiếng cọt kẹt, bóp chặt, khiến căn phòng nhất thời trở nên tuyệt vời!

Đầu óc cô choáng váng nhưng vẫn bị ám ảnh. Lam Anh yếu ớt rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng rất thỏa mãn. Tuy nhiên, vì người đàn ông của mình, cô vẫn nghe theo mông mình và kiên trì. Âm hộ của phụ nữ khác với gà trống của nam giới. Chúng bền bỉ và có thể chịu đựng được nhiều lần đạt cực khoái!

Thời gian trôi qua trong tình yêu điên cuồng của hai cô gái điếm. Bên ngoài trời đã tối, ánh sáng trong phòng cũng mờ đi. Nhưng đối với Tiểu Ran thì đó không phải là vấn đề gì cả. Anh vẫn có thể nhìn rõ cơ thể của bóng xanh, và bóng xanh mở rộng hơn trong bóng tối. Một lúc sau, tiếng hét vẫn tiếp tục!

Sau sáu lần đạt cực khoái, Tiểu Nhiên miễn cưỡng tiến vào sâu hơn, gầm nhẹ một tiếng, hắn hoàn toàn nổ tung trong bụng Lan Anh, sóng tinh dịch tràn vào trong bụng Lan Anh! 

Tinh dịch nóng hổi khiến bóng người màu xanh hét lên dữ dội. Cô không khỏi lại lên đỉnh, tinh dịch đậm đặc nặng đến mức cô cảm thấy bụng dưới phình ra! 

“Nó thiêu chết tôi rồi, tinh dịch của chồng tôi ngon quá!”

Lan Anh mê hoặc lẩm bẩm, sau khi Tiểu Nhiên nổ tung, hắn thở hổn hển nằm trên người Lan Anh. Tuy nhiên, dường như anh đã xuất tinh vào lúc này nhưng Tiểu Nhiên lại không hài lòng chút nào. Trước đây, tuy hắn xuất tinh một lần không hài lòng nhưng hắn vẫn có ý định thương hại người phụ nữ của mình. Bởi vì, anh không nỡ hành hạ người vợ đã đạt cực khoái sáu bảy lần của mình, nhưng lần này anh không biết ngọn lửa tà ác nào đã nổi lên. Có lẽ chính là sự kích thích từ gia đình, hoặc là sự kích thích từ người mẹ ngoại tình mà anh mong muốn nhất, đã khiến dục vọng của anh dâng cao đến mức anh không thể thương hại người phụ nữ dưới thân mình! 

Huhu...

Thở gấp, Tiểu Nhiên vuốt ve cơ thể mềm mại của Lan Anh, mê mẩn, trong khi Lan Anh nheo mắt lại, vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. Cô nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và chồng cô đang vuốt ve cô. Tuy nhiên, suy nghĩ của cô đã sớm sai lầm. Tiểu Nhung Nhung lại đứng dậy, dùng hai tay ôm eo cô, nâng cái mông tuyết lên lần nữa! 

"Chồng ơi, anh còn muốn không?"

Lam Anh có chút hoảng hốt hỏi. Anh ấy đã lên đỉnh rất nhiều lần. Nếu bị tra tấn một lần, có lẽ anh ta sẽ chết. Lan Anh lúc này thực sự sợ hãi trước siêu năng lực của chồng mình! 

Tiểu Nhiên cũng hiểu điều tương tự. Anh vừa thất vọng vừa hưng phấn: "Đừng lo lắng, chồng tôi biết mèo của cô không chịu nổi. Này, lần này chồng tôi sẽ lấy mông cô!"

"Hoa cúc?"

Lan Anh không biết nhiều về tình dục nên cô không hiểu rõ lắm. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng không giải thích nhiều mà chỉ bế Lam Anh lên, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô. Đột nhiên, hậu môn xinh đẹp lộ ra. Lúc này Tiểu Nhiên vừa trải qua đỉnh điểm của hai người nên con cặc to còn ướt át vô cùng! 

Lan Anh cảm thấy cử động của Tiểu Nhiên có cảm giác khó chịu. Tuy nhiên, cô chưa kịp phản ứng thì con cặc to dày của Tiểu Nhiên đã chạm vào lỗ đít của cô. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là hậu môn, nhưng cô hiểu hơi muộn. Vì ham muốn dâng cao, Tiểu Nhiên đột nhiên hạ thấp eo, con cặc khổng lồ bóp mở hậu môn nhỏ. Với một tiếng bật lên, quy đầu đã được chèn vào. Trong lúc nhất thời, hồng hồng lỗ đít nứt ra, khiến Lam Anh hung hăng ngẩng đầu hát "Hoa cúc gãy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Ninh Tố Tâm đau lòng

"Uh-huh, đau quá, đau quá. Chồng ơi, dừng lại, làm ơn, dừng lại. Làm sao anh có thể nhét mình vào đây? Uh-huh, đau chết đi được. Làm ơn, chồng ơi, hãy ra ngoài. Cút ra ngoài nhanh lên!"

Những cơn đau xé lòng khiến Lam Anh lập tức kêu lên. Cơ thể duyên dáng của cô run rẩy kịch liệt, toàn thân cô trở nên căng thẳng. Cô không dám cử động dù chỉ một chút vì sợ gây đau ở hậu môn. Sắc mặt của nàng tái nhợt, mồ hôi đầm đìa! 

Tuy nhiên, dù vậy vẫn không thể xua tan được ý muốn cưỡng hiếp hậu môn của Tiểu Nhung Nhung. Anh chỉ tạm thời dừng động tác với sự thương hại, sau đó nghiêng người về phía trước đè lên cơ thể Lan Anh, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể Lan Anh, kích thích dục vọng của Lan Anh và giảm bớt cơn đau cho cô! 

"Ân hừ, chồng, Anh Anh, xin anh đừng đùa với em, đau quá, em chịu không nổi, nó mỏng manh nhỏ nhỏ, đồ của anh to quá!"

Lam Anh sắp khóc. Chỉ khi trải qua nỗi đau đó bạn mới có thể thực sự hiểu được, nhưng lời cầu xin của cô ấy lại quá yếu ớt. Lúc này, Tiểu Nhiên, con cặc bị lỗ tròn quấn chặt, cảm thấy một khoái cảm hoàn toàn khác với âm hộ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Hắn lúc này chỉ có thể vuốt ve thân thể Lam Anh mạnh hơn một chút! 

"Kiss Yingying, em đã đi vào rồi, đừng sợ, sẽ không sớm đau đâu, giống như phá trinh vậy, lúc đầu còn đau, nhưng về sau sẽ đỡ hơn. Cố lên, chồng, giúp em!"

Khi đang nói, tay của Tiểu Nhiên đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực Lam Anh, bắt đầu bóp mạnh. Trong khoảnh khắc, một làn sóng khoái cảm truyền đến từ ngực, đặc biệt là để kích thích Lan Anh hơn nữa, Tiểu Nhiên thực sự dùng hai tay nhéo một bên núm vú, sau đó dùng sức vặn mạnh, một loại kích thích khác đột nhiên tràn ngập trong lòng Lan Anh. Một cảm giác tê dại khiến dục vọng vừa mới nguôi ngoai của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt với niềm vui của tình yêu, nỗi đau ở phần lưng thực sự đã dịu đi rất nhiều! 

“Ờ hả… Thật sự không còn đau nữa rồi. Chồng ơi, anh tệ quá, ở chỗ đó còn làm mẹ được không?”

Cơn đau giảm dần. Lan Anh buồn bã nhưng cũng vô cùng tò mò. Anh không ngờ nơi đó cũng có thể bị đàn ông chơi. Tiểu Nhiên mỉm cười, dùng sức nắm lấy một nắm ngực Lam Anh, nói: "Em chưa từng nghe nói ba bầu ngực phẳng không bằng một vòng một sao? Có nghĩa là hoa cúc là vị trí trên người phụ nữ mà đàn ông có thể cảm nhận được khoái cảm tốt nhất. Em ngoan nhé, đừng làm tổn thương nó nữa, chồng em nhất định phải rất yêu em!"

Lam Anh chưa từng nghe qua những lời này, lập tức ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, nhẹ nhàng một chút, nhưng nơi đó vẫn còn có chút đau, đừng làm tổn thương em!"

Định mệnh bị Tiểu Nhiên xuyên vào sau vườn hoa, Lam Anh đành phải nghe theo. Cô chỉ hy vọng Tiểu Nhung có thể trân trọng cô nhiều hơn. Lúc này, khuôn mặt tái nhợt của cô đã hồng hào lên rất nhiều. Từ khu vườn phía sau, cô có cảm giác khác hẳn với con mèo phía trước. Cảm giác kỳ lạ khiến tim cô đập mạnh, như hưng phấn hơn. Đây là lý do tại sao cô ấy vâng lời nhanh chóng như vậy! 

“Được rồi, chồng sẽ yêu em lắm, ôi hậu môn của em thật chặt, anh yêu em nhiều lắm!”

Tiểu Nhiên nói, phần nhỏ của con cặc đã đi vào lại bắt đầu tác dụng lực, đột nhiên phát ra tiếng kêu. Ba phần tư toàn bộ con gà đã vào trong, phần còn lại vẫn ở bên ngoài. Lúc này, Lam Anh lại nếm trải đau đớn, không khỏi rên rỉ. Nhưng lúc này, cô đã chuẩn bị tinh thần sau khi nếm trải nỗi đau lần trước. Mặc dù toàn thân cô vẫn đang run lên vì đau đớn nhưng rốt cuộc cô vẫn có thể chịu đựng được! 

Nhìn thấy Lam Anh có thể chịu đựng được, Tiểu Nhiên mỉm cười bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, càng cẩn thận hơn. Lúc đầu, Lan Anh có chút khó chịu, thỉnh thoảng lại rên rỉ vì đau. Tuy nhiên, sau khi ma sát êm xuôi, Lan Anh cuối cùng cũng kết thúc và trải qua khoái cảm mãnh liệt hơn. Cả sân sau tê dại, ngứa ngáy như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn! 

"Ừm, ngứa quá. Chồng ơi, ở đây thật thoải mái. Em-em làm được, anh di chuyển đi!"

Lam Anh mặt đỏ bừng nói. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trơ trẽn yêu cầu người đàn ông của mình đụ lỗ đít của mình. Tuy nhiên, lời nói của cô đã mang lại cho Tiểu Nhiên một động lực rất lớn. Tiểu Nhiên không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và đánh thẳng vào quy đầu. Khi dương vật lộ ra, anh ta thô bạo đưa vào, một âm thanh dâm đãng phát ra, khiến trái tim của Tiểu Nhiên và Lan Anh đồng thời run lên, nhưng Lan Anh run rẩy càng mạnh hơn, bởi vì con cặc đột ngột đưa vào khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Lúc này cô mới than thở vì được đút hậu môn của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" You, ahhhhhhhh, this taste is so amazing, I, ohhhhhhh, I can never leave this feeling of being fucked again, husband, please, please love me like this forever, uh uh uh, yes, just like this, deeper!"

Tiếng hét của Lan Anh khiến Tiểu Nhiên rất phấn khích. Tiểu Nhung Nhung lúc nào cũng địt mông cô ấy, nhưng lỗ đít của Lan Vi khác với lỗ đít của dì Mu, cô giáo Hạ. Tuy rằng đều là lần đầu tiên bị Tiểu Nhiên làm tình, nhưng Lam Anh lại mềm mại hơn, nhỏ gọn hơn, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy rất thoải mái. Cô không thể không làm việc chăm chỉ hơn. Một lúc lâu, tiếng bóp không ngừng vang lên, cặp mông trắng như tuyết chạm vào bụng dưới của Tiểu Nhiên, khiến da thịt rung lên, vô cùng mềm mại!

"Đẹp quá, con đĩ của anh, lỗ đít của anh sướng quá, khi đụ anh làm em thấy thoải mái quá, ôi ôi ôi, em đụ anh chết mất, hét đi, anh xã, em rất thích tiếng anh hét lên khi anh đụ em!"

Sự kích thích của Tiểu Nhiên khiến Lam Anh vô cùng hưng phấn. Dù cắn chặt đôi môi mỏng nhưng cuối cùng cô vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm thấu xương ở hậu môn. Cô không khỏi hát lớn: "A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...wuwu...wuwu..."

"Đẹp quá anh ơi, hậu môn thật thoải mái, địt em, đụ em thật mạnh..."

"Bố ơi, bố đụ con gái giỏi quá, cố lên chồng yêu, con yêu bố chết mất, ôi ôi ôi, mông của bố sướng quá, con yêu quá!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ta chưa bao giờ trải qua sướng như vậy, cao trào cũng không thể so sánh được... Ta muốn làm đĩ, muốn chồng tiếp tục đụ ta lỗ đít, làm đi...~!"

Nơi thuần khiết cuối cùng cũng bị Tiểu Nhiên chiếm giữ. Nơi đáng xấu hổ như hoa cúc khiến Lan Anh hoàn toàn phát điên. Anh ta hét lên điên cuồng một lúc, và dám nói bất cứ điều gì bằng những lời dâm ô. Tiểu Nhiên đã phấn khích một lúc. Anh ta ôm lấy cặp mông to của Lan Anh và đụ mạnh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn có tiếng xì xụp xì xì đầy dục vọng...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Ở đây thoải mái quá. Tôi sắp bay. Tôi sắp bay. Chồng ơi nhanh lên, nhanh lên em sẽ bị đụ cho đến khi lên đỉnh. A... Tôi chết rồi..."

Tiếng rên rỉ của Lam Anh chợt dừng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô run lên, những dòng tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô. Lúc này Tiểu Nhiên phát hiện ra lỗ đít của Lan Anh cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Đây là nơi chật hẹp nhất mà cô không hề biết. Là bởi vì Tiểu Nhung Nhung quá phấn khích hay ở đây thực sự thoải mái hơn? Tiểu Nhiên lại đụ cô hàng chục lần, Lan Anh lại đạt cực khoái. Tiểu Nhiên cũng mở cổng xuất tinh khi đang đạt cực khoái, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào hậu môn của Lan Anh!

"Ồ ồ ồ... nó thiêu chết tôi, toàn bộ tinh dịch của chồng tôi đều lọt vào mông và vào bụng tôi!"

Lam Anh hét lớn một tiếng, cuối cùng bất lực ném mình xuống giường, Tiểu Nhiên cũng đè lên người cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Lan Anh, con cặc to lớn vẫn cắm vào hậu môn của Lan Anh!

Huhhhh...

Thở gấp, trận chiến giữa hai người thực sự tiêu tốn quá nhiều sức lực. Lan Anh đã không muốn cử động trong một thời gian dài. Nếu Tiểu Nhiên không muốn giải tỏa cảm giác trống rỗng đặc trưng của Lan Anh sau khi đạt cực khoái, anh ấy cũng sẽ không muốn cử động!

Thật lâu sau, cảm xúc của hai người mới khôi phục được một chút. Lúc này Tiểu Nhiên đột nhiên nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Bà xã, ngươi thấy thoải mái không?" 

"Hừ hừ, ngươi thật là xấu, ngươi chính là biết bắt nạt ta. Ngươi, ngươi đã làm rồi, còn hỏi sao?"

Lam Anh ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng lại không có trả lời cụ thể!

Tiểu Nhiên đương nhiên không hài lòng, lập tức dựng lên con cặc còn ở trong hậu môn của bóng xanh. Bóng xanh hưng phấn nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, sau đó tức giận nói: "Ngươi, ngươi, ngươi muốn giết ta, mau lấy ra đi, ta luôn cảm giác bên trong có cái gì, thật quái dị, thật xấu hổ!"

"Nếu muốn tôi rút ra, hãy nói với chồng bạn xem bạn có thấy ổn không?"

Tiểu Nhiên một lần nữa ôm lấy bộ ngực của Lam Anh bằng cả hai tay, thật mạnh nhào nặn. Lam Anh lập tức hài lòng với sự vuốt ve này, không khỏi ngượng ngùng nói: “Được rồi, tôi đã thỏa mãn em rồi. Cảm giác thật tuyệt, thật sự rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể hạnh phúc đến thế ở đó. Được rồi, rút ​​ra nhanh lên. Anh làm việc này lâu quá, em mệt rồi. Xin hãy nhanh chóng nghỉ ngơi!"

Lam Anh vừa nói vừa nâng mông lên để Tiểu Nhiên có thể dễ dàng rút ra. Tiểu Nhiên quả thực có chút mệt mỏi, liền thôi không quăng Lan Anh nữa. Anh từ từ rút con cặc của mình ra, nhưng quá trình rút ra vẫn mang lại khoái cảm ma sát mạnh mẽ. Lan Anh bị kích thích gần như không nhịn được muốn yêu cầu Tiểu Nhiên làm tình lần nữa. Cũng may nàng quá mệt mỏi không chịu nổi nữa nên có thể chịu đựng được!

Huhu...

Tiểu Nhiên thở hổn hển nhưng vẫn còn chút sức lực. Anh cầm lấy chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường và bắt đầu lau sạch dị vật trên người Lam Anh và mình. Điều này khiến Lam Anh nếm được sự ân cần của Tiểu Nhiên dưới quyền lực độc đoán của hắn, trong lòng đột nhiên ấm áp. Tuy không nói nhưng trong mắt anh càng thêm dịu dàng khi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Khi Tiểu Nhung Nhung đang nằm trên giường sau khi dọn dẹp xong, Lan Anh đã tiến tới ôm vào lòng Tiểu Nhung Nhung. Mặc dù một người phụ nữ cao khoảng 1,77 mét và một đứa trẻ cao chưa đầy 1,6 mét đứng cạnh nhau có vẻ hơi khó coi nhưng trong lòng hai người lại cảm thấy rất ấm áp!

"Em yêu, tối nay anh sẽ không về, em có thể ở lại với anh được không? Tôi thực sự hy vọng mình có thể yên nghỉ trong vòng tay người đàn ông của mình. Khi thức dậy, tôi sẽ cảm thấy an toàn và thoải mái khi nhìn thấy người mình dựa vào!”

Lan Anh nhìn Tiểu Nhung đầy mong đợi. Dù biết Tiểu Nhiên có ý ở lại nhưng cô vẫn muốn câu trả lời khẳng định cuối cùng, một tình yêu lâu dài, khiến cô khao khát được về chung một mái nhà với một người đàn ông!

" Ngoan, đi ngủ đi. Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ ở lại với bạn sao? Tôi yêu cầu bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt sau khi mệt mỏi quá lâu. Chồng tôi hứa rằng sáng mai bạn sẽ được nhìn thấy mặt tôi!”

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng mỉm cười, ôm lấy Lan Anh, dùng đôi tay dâm đãng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Cô khẽ nhắm mắt lại với vẻ hài lòng. Lam Anh nhìn nụ cười tà ác của người chồng nhỏ mà cảm thấy rất an tâm. Cô mỉm cười ngọt ngào và nhắm mắt lại với sự hài lòng!

Ngay khi Tiểu Nhung Nhung và Lan Anh đang ngọt ngào ngủ trong vòng tay nhau thì bên ngoài đã là đêm khuya, lúc này, trong khuôn viên ủy ban thành phố, tòa nhà số 1 phát ra một vụ nổ, bởi vì Tiểu Nhung Nhung trước đây chưa từng ra ngoài và luôn ở bên gia đình, tối nay không về! 

Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây, ngay cả người nhà cũng chưa bao giờ nghĩ tới tình huống này. Trong lòng họ, thậm chí trong tâm trí Ninh Tố Tâm, con trai cô cho dù có kết hôn và lập nghiệp thì con trai cô cũng sẽ ở nhà với cô! 

Tuy nhiên, lúc này Ninh Tố Tâm đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Cô liếc nhìn các con mình bằng ánh mắt đờ đẫn. Họ đều là phụ nữ, nhưng chỉ thiếu một người đàn ông! 

"Tiểu Yến, bạn là chị cả. Tan trường không phải cậu cùng Tiểu Nhung quay lại sao? Vì sao muộn như vậy hắn không về?"

Ninh Tố Tâm lúc này thực sự rất lo lắng. Mặc dù ngày đó cô đặc biệt thờ ơ với Tiểu Nhung Nhung vì sự thân mật quá mức của Tiểu Nhung Nhung và ham muốn không thể kiềm chế trong lòng, nhưng cô không bao giờ biết rằng mình sẽ làm Tiểu Nhung Nhung tổn thương sâu sắc như vậy. Lúc này, mặc dù bà mơ hồ biết con trai có thể sẽ giận mình nhưng bà vẫn có một tia hy vọng. Dù sao trước đây Tiểu Nhiên cũng đã về rất muộn mấy lần!

Tiểu Nhiên nghe được lời mẹ nói, cô bé cắn môi khó chịu, vô tình liếc nhìn chị hai. Lúc này sắc mặt của Nhị tỷ vô cùng tái nhợt. Cô ấy trông có vẻ hơi ngốc nghếch. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Trời đã sáng sớm mà Tiểu Nhung Nhung vẫn chưa về. Cho dù vẫn còn một tia hy vọng nhưng mọi người đều biết nó đã rất nhỏ rồi, Tiêu Viêm cũng không biết phải trả lời mẹ mình như thế nào. Cô không thể nói vậy vì cô hai đang kêu anh trai cô đã lớn và có thể tự đi học nên cô mới để mình đi cùng cô trước. Bây giờ anh trai cô đã mất, ai chịu trách nhiệm về việc này?

"Nói!" 

Ninh Tố Tâm trở nên cáu kỉnh hơn bao giờ hết, tính tình lạnh lùng đột nhiên trở nên lo lắng! Ông nhìn cô con gái lớn luôn ngoan ngoãn, có chút khó chịu! 

Không chỉ Ninh Tố Tâm mà ba cô bé cũng bắt đầu nói chuyện! Thất Thất nói: “Chị, chị sẽ không bán em trai thứ ba của mình cho kẻ buôn người chứ? Cậu tệ quá!"

Những lời nói gây sốc lập tức khiến trái tim đang cáu kỉnh của Ninh Túc trở thành những sợi chỉ đen. Cô trừng mắt nhìn Qiqi đến mức sợ hãi đến mức cô gái lè lưỡi! Đẹp và dễ thương! 

Mặt khác, Shishi lại làm tốt hơn. Cô cũng lo lắng cho ba người, hỏi: “Chị, ba người không phải ở cùng nhau sao? Còn chị hai, sao chị không nói gì? Trông cậu xấu quá!"

Lời nói của Shishi tập trung sự chú ý của mọi người vào khuôn mặt của Tiểu Nhu. Tiểu Như sắc mặt tái nhợt, nhưng cô cắn chặt môi không nói gì. 

Bầu không khí lúc này rất căng thẳng, nhưng em út Vân Vân lại buồn bã nói: “Ba người vui đùa quá, Vân Vân đói quá, mẹ ăn cơm trước được không? Vân Vân đói quá và buồn ngủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 rắc rối của Ninh Tố Tâm

"Ăn đi, ăn đi, anh biết ăn mà. Tam ca của anh vẫn chưa về. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn, tôi xem đến lúc đó anh còn có thể ăn được không!"

Trong lòng Ninh Tố Tâm tràn ngập bi thương. Cô mơ hồ cảm thấy mình đã thực sự làm tan nát trái tim Tiểu Nhung Nhung như lời em gái cô nói. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Mọi chuyện trong quá khứ hiện lên trong tâm trí cô. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng mọi lỗi lầm đều phải do chính mình gây ra. Vì tính tình lạnh lùng nên cô rất lạnh lùng với đàn ông và tình dục. Cô luôn nghĩ rằng mình sẽ như thế này cả đời. Cô ấy thường xuyên đau khổ. Trong lòng cô khao khát được làm một người phụ nữ bình thường nhưng lại không thể để người đàn ông của mình yêu mình. Tuy nhiên, cô không thể thay đổi nó! 

Tất cả điều này đã thay đổi kể từ khi Tiểu Nhiên được sinh ra. Cô yêu đứa con trai này hơn bất cứ điều gì khác. Vì gen của gia đình nên con trai vô cùng quý giá. Cô yêu Tiểu Nhiên bằng cả trái tim, nhưng khi Tiểu Nhiên lớn lên, những thay đổi lớn đã xảy ra. Cô nhận ra mình đang ở trong gia đình của chính mình. Bên cạnh con trai, khi cô đang bú sữa, cô đã thực sự trải nghiệm cảm giác thích thú khi bộ ngực của người phụ nữ được cậu bé bú. Bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt ôm lấy ngực cô khiến tim cô đập nhanh hơn. Lúc này cô chợt nhận ra mình vẫn còn bản chất phụ nữ! 

Cũng chính niềm vui thuở nhỏ này đã khiến bà có một loại dưỡng chất đặc biệt dành cho Tiểu Nhung Nhung, tức là bà muốn tìm thấy hạnh phúc của một người phụ nữ ở con trai mình. Ban đầu chỉ là để khiến bản thân trở lại bình thường và có thể yêu người chồng vẫn đang gặp rắc rối. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô chợt nhận ra mình không hề thay đổi. Cô vẫn rất lạnh lùng khi đối mặt với chồng. Chỉ khi đối mặt với vòng tay và sự thân mật của con trai, chỉ khi đó hạnh phúc của người phụ nữ mới có thể được sinh ra, cô sẽ càng trân trọng con trai mình hơn, và vô tình, vì hạnh phúc của người phụ nữ này, cô đã duy trì sự thân thiết với con trai mình hơn mười năm. Trong sự thân mật này, cô dần dần nới lỏng giới hạn của mình. Giữa sự vướng mắc của con trai và ham muốn của chính mình, cô sẽ khỏa thân để con trai cưỡi trên mình và tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô. Đây là quyền lực mà chồng cô hiếm khi có được!

Trước đây cô từng bối rối và sợ hãi, nhưng mỗi lần con trai cô tận hưởng cơ thể cô, chạm và hôn ngực cô, trân trọng cơ thể cô, cô sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc vô song, và cảm giác tội lỗi sâu sắc sẽ trỗi dậy sau niềm hạnh phúc này! 

Chỉ là sau mấy chục năm lạnh nhạt, bà thực sự không muốn cả đời như vậy không bao giờ nếm được niềm vui làm phụ nữ, nên dù có vướng mắc đến đâu, bà vẫn bỏ đi vẫn chơi đùa và gần gũi với con trai mình, để loại tình yêu siêu việt đạo đức này tiếp tục cho đến ngày nay. Để cho bản thân cảm thấy thoải mái và trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ từ trò chơi của con trai mình, cô đã từng thấy con trai mình vướng vào. Khi quấy rầy chị ruột muốn ăn bộ ngực còn trinh của cô, cô lại đẩy lùi, bắt cô nằm xuống dưới con trai mình để bị anh ta đùa giỡn. Khi đó, cô chỉ muốn trải nghiệm niềm vui được một người đàn ông vuốt ve, cho dù đó là con trai ruột của cô. Để khiến bản thân cảm thấy thoải mái và chia sẻ cảm giác tội lỗi với người khác, cô đã để em gái mình cũng chìm đắm trong đó! 

Đúng vậy, cô ấy phát hiện ra rằng mình đã thành công trong những ngày sắp tới. Việc có thêm em gái khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cảm giác tội lỗi đột nhiên giảm đi rất nhiều. Cô hạnh phúc hơn và sự thân mật của cô với con trai cũng trở nên thoải mái hơn. Đôi khi cô còn dang rộng chân ra dưới sự vướng víu của anh để anh chiêm ngưỡng âm hộ đã sinh ra anh của cô! 

Phải đến mấy ngày trước, ánh mắt mất mát của chồng mới kích thích cô sâu sắc, cô chợt nhận ra rất nhiều điều. Khi muốn tìm kiếm sự an ủi khi trong lòng đang hỗn loạn nhất, bà đã dựa vào vai con trai mình. Ngay lúc đó, cô phát hiện ra con trai mình thực sự đã có ý định cưỡng hiếp mẹ ruột của cô. Có lẽ cô đã cảm nhận được và chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Suy cho cùng, nhiều năm thân thiết vượt quá đạo đức sẽ làm xấu đi nhiều mối quan hệ. Cô chỉ không muốn từ bỏ con trai mình và không muốn nghĩ đến điều đó! 

Mãi cho đến khi con trai cô chơi đùa với cơ thể cô và thậm chí còn ăn cả âm hộ của cô. Lúc đó cô đã hoàn toàn hiểu ra và bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Cô rất sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. Cô thậm chí không dám nghĩ tại sao mình lại có thể tàn nhẫn với con trai mình như vậy. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu con trai cô thực sự dùng cặc của mình để đụ mẹ cô? 

Nghĩ đến đây, cô rùng mình vì phấn khích, vô thức nhìn em gái mình đã bị chính tay mình làm hại hoàn toàn. Lúc này cô mới nhận ra sắc mặt chị mình cũng tái nhợt, ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Trong lòng cô cảm thấy có lỗi. Cô mở miệng định nói, lại phát hiện lời nói của mình quá yếu ớt! 

"Tại sao, tại sao lại xảy ra chuyện này? Con trai tôi ngoại tình với mẹ nó, tôi lại tiếp tục yêu nó, thậm chí còn mang theo cả em gái của mình nữa!"

Sắc mặt Ninh Tố Tâm tái nhợt, trắng bệch đến đáng sợ, thân thể khẽ run lên, khiến những cô con gái nhìn thấy mẹ mình như thế này đều khiếp sợ! 

"Mẹ! Mẹ làm sao vậy? Đừng dọa chúng con, nếu không hãy gọi cảnh sát!"

Tiêu Nham lúc này cảm thấy vô cùng có lỗi. Nếu biết sớm hơn thì cô đã không nên nghe lời chị hai. Lẽ ra cô nên quay về với anh trai mình, để mẹ cô không phải lo lắng như vậy! 

Tiểu Yến luôn cho rằng mẹ cô quá lo lắng cho tình trạng của em trai mình, nhưng sau khi nghe những lời của Tiểu Yến, Ninh Tô Tân cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô vẫn còn hơi choáng váng khi định thần lại. Phải một lúc sau cô mới tỉnh lại và lẩm bẩm: "Gọi cảnh sát à? Vậy thì người đó sẽ mất tích trong 24 giờ. Chỉ một thời gian nữa thôi. Chẳng phải cảnh sát sẽ gọi cảnh sát để gây rắc rối cho bố cậu sao?"

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

Các cô con gái cùng nhau hỏi. Ninh Tố Tâm lúc này vô cùng bối rối, cô vẫn đang chú ý. Cuối cùng, cô nhìn em gái mình, người chưa bao giờ nói chuyện! 

Ninh Tố Tâm không khỏi cười khổ khi nhìn thấy chị gái mình. Tâm trạng của cô lúc này không khác gì chị gái mình. Điểm khác biệt duy nhất so với chị gái cô là cô không hoàn toàn hòa mình vào bản chất mẹ con Tiểu Nhung Nhung, cũng không có tình yêu mù quáng của mẹ con Tiểu Nhung Nhung, bởi vì dù có yêu Tiểu Nhung Nhung đến đâu, cô cũng chỉ là dì của Tiểu Nhung Nhung chứ không phải mẹ ruột của cô, cho nên sau nhiều năm vượt qua sự thân mật đạo đức với Tiểu Nhung Nhung, cô bình tĩnh hơn chị ruột nên cô nhận thức rõ ràng những thay đổi từng chút một giữa mình và cháu trai thân thiết. Dù rất nhiều lần bối rối và sợ hãi nhưng cô vẫn từng chút một bỏ qua giới hạn thân mật với chị mình, tất cả chỉ là vì người chị này, người đã yêu cô từ khi còn nhỏ, ban đầu còn tưởng rằng chị mình để một tiểu tử như Tiểu Nhiên chơi đùa với thân thể của mình, bởi vì cô biết mình đang làm gì. Nhưng bây giờ xem ra cô đã nghĩ sai và làm sai. Nhưng thật sự rất khó để nhìn lại vì sự bằng lòng và chịu đựng của chị gái suốt bao nhiêu năm qua. Cô càng đổ thêm dầu vào lửa, cho rằng chị gái mình đang ngây ngất vì được trải qua niềm vui của một người phụ nữ, dần dần phát triển Tiểu Nhiên thành con ruột của mình. Cô đang chuẩn bị có mối quan hệ tốt đẹp giữa hai mẹ con, cuối cùng trở thành người phụ nữ của con trai. Cô cố gắng lao vào, dù đau đớn một lúc và giận chị nhưng cuối cùng cô cũng vâng lời chị và chấp nhận Tiểu Nhiên! 

Chỉ là sự chấp nhận này khác với sự chấp nhận của chị gái tôi Ninh Tô Tân!

Ninh Tố Tâm lúc này mới hiểu, em gái cô vô tình đi đến nước này là do cô đang đắm chìm trong loại hạnh phúc đó, còn cô em gái tương lai lại kéo cô đến làm người phụ nữ của Tiểu Nhiên, vì cho rằng em gái muốn chia sẻ nỗi sợ hãi và cảm giác tội lỗi về sự hỗn loạn trong tương lai với cô. Khi Tiểu Nhung lớn lên, cô dần dần coi Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông mà cô phải noi theo trong tương lai. Vì vậy, theo năm tháng, mối quan hệ này đã trở thành sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và tình yêu. Hình bóng của Tiểu Nhiên đã khắc sâu vào xương cô. Muốn gỡ ra thì phải cạo xương lại! 

Lúc này cô đau đớn và hận chị mình vì đã không giải thích cho cô biết. Vậy thì tại sao cô lại phải mơ tưởng?

Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt cầu xin của chị gái, cô không thể từ chối người chị đã yêu thương mình từ khi còn nhỏ. Cuối cùng cô nở một nụ cười gượng nói: "Chị, Tiểu Nhiên không còn trẻ nữa, có lẽ anh ấy có bạn gái ở bên ngoài. Bởi vì anh ấy gặp rắc rối với em nên anh ấy đã ở bên ngoài một đêm. Đừng lo lắng quá. Giờ đã muộn rồi. Yến nhi, em đi ăn gì đó và nghỉ ngơi sớm đi. Ngày mai chúng ta có lớp, chỉ cần đến trường tìm anh ấy thôi!"

Ý của Ninh Tố Tâm rất rõ ràng. Vì Tiểu Nhiên thậm chí còn có ý định ngoại tình với mẹ mình nên điều đó có nghĩa là anh ấy không xa lạ gì với tình dục. Đây là cách duy nhất để giải thích tại sao anh ấy không về muộn như vậy. Hơn nữa, mấy ngày trước anh ấy về rất muộn, khi về vẫn còn có chút nữ tính! 

Ninh Tố Tâm là người thấu đáo, Ninh Tố Tâm cũng không ngốc. Cô chợt nghĩ đến chuyện xảy ra mấy ngày trước. Đôi mắt cô hơi sáng lên nhưng rồi lại mờ đi. Ngoài con trai ra còn có một người phụ nữ!

Ý nghĩ này là điều cuối cùng cô muốn nghĩ đến trong quá khứ. Bây giờ nghĩ tới đây, trong lòng cô chợt nảy ra một sự tính toán, thậm chí còn có chút tức giận!

"Tiểu tử này kỳ thật ở bên ngoài chơi đùa nữ nhân, cho dù hắn muốn nàng, mẹ hắn cũng ở nhà, sao phải đi tìm phụ nữ hoang dã ở bên ngoài làm gì?" 

Ninh Tố trong tiềm thức nảy ra ý tưởng này, nhưng khi ý tưởng này vừa nảy ra, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, sau đó cô mới nhận ra sao mình lại có thể có ý tưởng khủng khiếp như vậy. Cô ta không thể tìm một người phụ nữ từ bên ngoài quay lại cưỡng hiếp chính mình, một người mẹ sao?

Ninh Tố Tâm hoàn toàn choáng váng. Ninh Tố Tâm nhìn em gái mình, cười khổ. Cô cũng có suy nghĩ của chị mình nên cô hiểu rõ suy nghĩ của chị mình hơn. Bà thở dài và vẫy tay chào các cháu gái. , cho họ ăn uống và nghỉ ngơi tại khu vực nghỉ ngơi. Ba cô gái trẻ hơn nên bất cẩn bỏ chạy. Tiểu Yến và Tiểu Nhu khá lo lắng cho mẹ của họ, nhưng cuối cùng đã rời đi với sự an ủi của dì, nhưng Tiểu Nhu trông thật ngu ngốc và phức tạp khi cô ấy rời đi!

Trong lòng cô cũng rất khó chịu. Nói thật, thi thể của cô đã bị em trai cô chiếm đoạt, trinh tiết đã được trao cho anh trai ruột của cô. Dù lúc đó cô rất đau nhưng cô cũng dần dần chấp nhận. Chỉ là vì quá đột ngột nên cô không dám để Tiểu Nhung Nhung đến quá gần, lại sợ người nhà nhìn thấu nên đã nhờ em gái đi cùng, nhưng cô không biết Tiểu Nhung Nhung đã rất tức giận rồi!

Cô cũng lạc lối, không biết việc mình làm là đúng hay sai và tiếp theo nên làm gì. Trong một thời gian, tình yêu của cô dành cho anh trai và đạo đức của cô mâu thuẫn với nhau và cô không thể tìm ra câu trả lời. Tuy nhiên, cô nhận thấy tính cách của anh trai mình bắt đầu thay đổi, thậm chí anh còn phớt lờ gia đình mình. Cô đau đớn vô cùng, những giọt nước mắt trong suốt từ từ rơi xuống, cô thì thầm trong lòng: "Anh ơi, anh quay lại đi, em gái em sợ quá!" 

Trong phòng khách chỉ còn lại hai chị em song sinh Ninh Tố Tâm và Ninh Tố Tâm. Lúc này, Ninh Tố Tâm đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi hỏi: "Tỷ tỷ, chúng ta, chúng ta..."

Chúng tôi đã mất một thời gian dài và không biết phải hỏi như thế nào!

Ninh Tố Tâm nhìn bộ dáng của chị gái, không nhịn được ngồi xuống bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em tưởng chị kéo em vào sự thân mật giữa chị và con trai chị là vì chị biết chị đang làm gì! Nhưng bây giờ xem ra chị cũng không biết, nhưng tại sao chị không giải thích lý do? Chị có biết không? Em đã ghét chị, đau khổ và hoảng sợ, nhưng cuối cùng, em dấn thân vào con đường mà em đã định sẵn sẽ bỏ qua vì muốn đi cùng chị, người chị đã có của em." Từ nhỏ tôi đã luôn biết mình đang làm gì, nên lúc này tôi càng thấy buồn, vì bạn yêu con trai mình và tận hưởng niềm hạnh phúc của một người phụ nữ! Trong niềm vui giữa hai mẹ con, bạn chỉ chiều chuộng mà không tính đến hậu quả cuối cùng, nhưng vì tôi nghĩ bạn hiểu nên bạn chỉ để tôi tham gia vì bạn muốn tôi cùng nhau gánh chịu áp lực này. Đồng thời, để tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ, tôi tham gia vì tình chị em, tôi luôn chuẩn bị sẵn sàng làm người phụ nữ của Tiểu Ran với anh bất chấp hậu quả. Chị có biết rằng đã nhiều năm như vậy chị không nói cho tôi biết lý do, khiến tôi khó lòng thoát khỏi!

Lời nói của Ninh Tố Tâm rất nhẹ nhàng, tựa như không hề có chút cảm xúc nào, nhưng lại khiến chị gái Ninh Tố Tâm vô cùng sốc. Ninh Tố Tâm kinh ngạc nhìn em gái mình. Cô không ngờ rằng em gái mình đã tỉnh táo suốt những năm qua, nhưng cô ấy lại không nói gì! 

Ninh Tố Tâm càng hiểu rõ, bỗng nhiên cười khổ, càng thêm bối rối, lẩm bẩm: "Ta nên làm sao bây giờ?"

Đây chính là điều mà Ninh Tố Tâm muốn biết. Hình bóng Tiểu Ran hiện lên trong tâm trí cô. Lúc này, cô biết rằng mình yêu Tiểu Nhiên từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, chị gái cô lại không hề muốn chấp nhận mối quan hệ giữa hai mẹ con. Cô cũng hoàn toàn bối rối và tự nghĩ: "Ừ, mình phải làm sao đây?"

Một đôi song sinh vô cùng xinh đẹp, một nữ tử xinh đẹp thành thục, ngơ ngác ngồi ở trên sô pha, hồi lâu không nói một lời! 

Còn Tiểu Nhiên, người luôn nghĩ đến những mỹ nhân hàng đầu này, vẫn đang ôm lấy thân hình xinh đẹp của Lan Anh, thoải mái nằm trên giường ngủ ngon lành! 

Ánh nắng sớm mai chiếu xuyên qua cửa kính và rèm cửa, chiếu lên khuôn mặt Tiểu Nhung Nhung. Ánh sáng rực rỡ chiếu lên lông mày anh, nhưng anh vẫn không muốn tỉnh dậy. Lúc này, trong lòng hắn, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất trong sáng Lan Anh đã mở đôi mắt to xinh đẹp, dựa vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung, dịu dàng nhìn khuôn mặt dịu dàng nhưng xinh đẹp của Tiểu Nhung Nhung! 

"Cậu bé này là cậu bé của tôi!"

Trong lòng nghĩ đến, Lam Anh mặt đỏ bừng xấu hổ. Việc đầu tiên cô làm khi mở mắt ra là nhìn khuôn mặt của Tiểu Nhung Nhung. Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung vẫn ở bên cạnh, cô chợt thấy yên tâm. Cô chợt cảm thấy thật hạnh phúc khi được một người đàn ông ôm mình nằm nghỉ trên chiếc giường lớn. Cô sớm yêu cảm giác này!

"Thật là một con lợn lười biếng, còn chưa dậy sẽ muộn!" 

Lam Anh biết Tiểu Nhiên còn đi học, không khỏi cười nhẹ. Sau đó hắn hơi nheo mắt lại, mỉm cười tinh nghịch. Anh vén mái tóc dài lên, dùng ngọn tóc nhẹ nhàng quét vào giữa mũi Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, anh ta đã bị Tiểu Nhiên tóm lấy thậm chí còn chưa kịp quét vài lần. Anh dừng lại, sau đó Tiểu Nhung Nhung vẫn đang nhắm mắt đột nhiên cười tà ác nói: “Tôi thật sự tưởng rằng mình còn chưa tỉnh, tôi đã tỉnh từ lâu rồi, chỉ là tôi không nỡ quấy rầy anh, anh lại trêu chọc tôi, chồng của anh, này, nhận hình phạt của tôi đi!”

Đang nói, Tiểu Nhiên đột nhiên xoay người, đè Lan Vi xuống dưới mình. Sự cương cứng mang tính biểu tượng của nam giới vào buổi sáng đã bị ép vào giữa đôi chân tròn trịa của Lan Anh. Đột nhiên, một vật cứng nóng bỏng kích thích toàn thân Lam Anh run lên, mặt đỏ bừng. Ngay cả giữa hai chân, chất lỏng tràn ra một cách nhạy cảm và dính vào cặc của Tiểu Nhiên! 

"Chồng, em, em sai rồi, đừng làm vậy, anh còn phải đi học!"

Lan Anh cầu xin sự thương xót, nhưng Tiểu Nhiên lại cười dâm đãng nói: “Sau này cũng không sao, ta sẽ ăn thịt ngươi trước, đồ quái vật!”

Khi âm thanh rơi xuống và mọi người di chuyển, mông của Tiểu Nhiên chìm xuống, đột nhiên có tiếng nổ vang lên. Con cặc khổng lồ được đưa vào lỗ mật của Lan Anh, Lan Anh phát ra một tiếng kêu đầy kích thích, sau đó một cuộc chiến huấn luyện buổi sáng gợi cảm diễn ra điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Trong rừng, con đường chinh phục của mỹ nữ Từ Tài Nhi

Sáng sớm, Tiểu Nhiên cùng Lam Anh đánh nhau ba trăm hiệp trên giường. Anh ta liên tục quan hệ với Lan Anh, nói chuyện tục tĩu và liên tục đạt cực khoái, cuối cùng ngã gục xuống chiếc giường lớn. Tiểu Nhiên nhìn thân thể trắng hồng hồng xinh đẹp của Lam Anh cười một cách dâm đãng, sau đó chơi đùa một lúc, sau đó đứng dậy tắm rửa sạch sẽ một chút, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lan Anh để tạm biệt rồi rời đi! 

Mặc dù những ngày đầu anh ấy tập luyện rất chăm chỉ nhưng đối với Tiểu Nhiên thì điều đó chẳng là gì cả. Lúc này, anh vẫn tràn đầy kinh nghiệm và nghị lực! 

Mà mỗi lần nghĩ tới hương vị tuyệt vời của ba mỹ nữ ngày hôm qua và hôm nay, anh đều không khỏi nghĩ tới, thầm nghĩ nhất định phải tìm lúc nào đó để ba cô gái cùng nhau lên giường tận hưởng thời gian vui vẻ! 

Trong lòng tràn đầy dục vọng và mộng tưởng, Tiểu Nhiên ngồi lên taxi, chẳng mấy chốc đã đến cổng trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. Cổng vào trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải lúc này khá yên tĩnh. Sau khi Tiểu Nhiên tập thể dục buổi sáng và vui chơi thì giờ học cũng sắp kết thúc! 

Tiểu Nhiên vừa bước xuống xe, đang định đi bộ đến trường thì chợt nhìn thấy một bóng người vô cùng khó chịu, nhưng đó chính là em gái thứ hai của cậu, Tiểu Như! 

Tiểu Nhu đang mặc một bộ đồng phục học sinh bó sát. Những bộ quần áo tinh tế phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp và sức sống trẻ trung độc đáo của lolita. Cô ấy rạng rỡ và phi thường. Dù sống với nhau nhiều năm như vậy nhưng Tiểu Nhung Nhung khi nhìn lại vẫn không khỏi kinh ngạc. Không gì sánh bằng, chiếc áo bó sát và ôm eo lại tôn lên vóc dáng duyên dáng, đặc biệt là phần ngực căng phồng khoe trọn bộ ngực uy nghi của cô nàng lolita. Chiếc váy đen dài đến đầu gối ôm lấy cặp mông săn chắc, hút hồn. Đôi chân xinh đẹp đứng cạnh nhau trắng nõn, mịn màng và duyên dáng! 

Cảm thấy có chút kỳ lạ, Tiểu Nhiên không khỏi hai mắt sáng lên, dù không muốn tỏ ra tốt với em gái mình. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện xảy ra mấy ngày trước, Tiểu Nhung Nhung vẫn lo lắng và cảm thấy khá khó chịu. Điều này khiến tâm tình vốn đang vui vẻ của anh đột nhiên trở nên cáu kỉnh! 

Khi đối phó với những người phụ nữ khác, anh ta có thể dựa vào Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của mình để chiếm hữu họ một cách cưỡng bức. Dù sao thì chỉ cần sở hữu được chúng, họ sẽ không bao giờ có thể rời xa anh được nữa. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không thể có những suy nghĩ như vậy đối với những người thân và những người phụ nữ cũng đầy ham muốn chiếm hữu này. Anh hy vọng rằng họ có thể thực sự chấp nhận tình yêu của anh và đầu hàng cơ thể anh!

Hừ...

Cảm thấy có chút cáu kỉnh, Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, muốn bình tĩnh lại sự bồn chồn của mình, nhưng lại không làm được. Những người phụ nữ thân thiết này luôn dễ dàng khiến tâm trạng anh dao động!

Không nói đến Tiểu Nhiên, chỉ có Tiểu Ru mà thôi. Cô dậy sớm và đến trường. Cô và chị cả đứng gác ở cổng trường để tìm em trai mình càng sớm càng tốt. Tối qua Tiểu Nhiên không về nhà. Ngoại trừ ba cô bé không hiểu thế giới, hầu hết đều không ngủ ngon cả đêm. Tiểu Ru đã thức suốt đêm. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh Tiểu Nhung Nhung và sự thật rằng cô có quan hệ tình cảm với Tiểu Nhung Nhung. Cô luôn tự hỏi mình nên làm gì?

Nhưng cuối cùng cô vẫn không tìm được câu trả lời. Dù vậy, việc tìm kiếm Tiểu Nhiên lúc này là ưu tiên hàng đầu! 

Từ sáng đến lớp, Tiểu Nhiên không có mặt, điều này khiến hai chị em càng lo lắng hơn. Khi không còn cách nào khác, cả hai quyết định thay phiên nhau canh giữ cổng trường, giao hai tiết đầu cho Tiểu Như và hai tiết cuối cho Tiêu Diễn! 

Một tiết học sắp kết thúc, Tiểu Như vẫn chưa thấy Tiểu Nhiên. Cô cảm thấy buồn bã và lạc lõng trong lòng không thể tả được. Cô ngơ ngác nhìn xung quanh. Ngay lúc cô buồn đến mức suýt khóc, cô chợt nhìn thấy bóng dáng khiến cô có những cảm xúc phức tạp. Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Nhung Nhung, ánh mắt Tiểu Như chợt sáng lên. Lúc này trong lòng cô vừa chấn động vừa vui mừng. Cô chợt nhận ra mình thực sự quan tâm đến người em trai này! 

Bắc Kỳ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, mấy lần mở miệng định nói, nhưng vẫn không biết phải nói gì? 

Nhưng vào lúc này, điều khiến cô cảnh giác chính là vẻ mặt Tiểu Nhung Nhung thay đổi khi nhìn thấy cô, lập tức quay người bỏ đi! 

"Tại sao? Anh thậm chí không muốn gặp lại tôi nữa à?"

Tiểu Như nhìn thấy anh trai mình không những không tới mà còn chuẩn bị rời khỏi trường học lần nữa, trái tim cô đột nhiên vỡ tung, một nỗi đau cực lớn từ đáy lòng dâng lên. Lúc này, cô chợt hối hận vì sao mình chưa thực sự đối mặt với sự thật anh trai cô đã chiếm hữu cơ thể cô. Tại sao cô lại kéo chị cả của mình ngăn chặn hành động của anh trai mình để trốn thoát? 

Trong lòng đau đớn, cô vội vàng bước hai bước đuổi kịp và hét lên: "Anh... anh! Anh đi đâu vậy?"

Có rất nhiều điều cô muốn nói nhưng cuối cùng cô chỉ nói một câu hỏi đơn giản như vậy. Tiểu Như trong lòng cười khổ, nhưng Tiểu Nhiên lại đột nhiên quay người lại, thờ ơ liếc nhìn Nhị tỷ rồi nói: “Có chuyện gì à?”

"Có chuyện gì à?"

Tiểu Nhu càng cảm thấy cay đắng hơn khi nghe lời đáp trả này. Hai anh em tuy không thân thiết như Tiểu Nhung Nhung và mẹ cô Ninh Tô Tân ngày xưa nhưng họ vẫn có tình cảm sâu sắc. Khi gặp nhau và khi nói chuyện có rất nhiều sự thân mật, nhưng từ khi nào cô lại trở nên thờ ơ như vậy trong mắt em trai mình, thậm chí chỉ nói hai từ đơn giản? 

Cơn đau như kim đâm khiến sắc mặt Tiểu Như tái nhợt, trong mắt lóe lên tia sáng trong trẻo, dường như muốn khóc. Cô run rẩy, khao khát nhìn anh trai mình một lúc rồi đột nhiên cúi đầu thấp giọng nói: "Anh ơi, tối qua anh đi đâu vậy? Anh không về, mẹ lo lắng quá, em cũng lo lắng quá!"

Tiểu Nhiên nghe rõ những lời trước đó, nhưng những lời cuối cùng mà cô cũng lo lắng lại thấp đến mức cô không thể nghe rõ. Tiểu Nhiên khẽ cau mày, trở nên cáu kỉnh khi nghĩ đến việc mấy ngày trước bị bỏ ở nhà. Khi yêu em, em có thể yêu cầu anh ở bên em mọi lúc. Khi bạn không thích thì bạn tẩy chay tôi. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là một kẻ ngốc?

Mặc dù Tiểu Nhung Nhung không ghét những người thân này nhưng anh cũng sẽ không dung thứ cho tính khí nóng nảy của họ. Anh vẫn thản nhiên nói: “Không ngờ cả đêm tôi không về nhà sẽ có người lo lắng? Từ nhỏ tôi chưa bao giờ tự lập như vậy. Anh không thích tôi ở nhà nên sao tôi không thể ra ngoài vui chơi?”

Tiểu Nhiên vẻ mặt bình tĩnh, nhưng chỉ có chính hắn biết trong lòng mình không được khỏe. Tính cáu kỉnh khiến anh có chút phát điên, không muốn ở lại nữa. Nói xong hắn quay người rời đi!

"Anh trai..."

Trái tim của Tiểu Nhu càng đau hơn khi nghe những lời của Tiểu Nhiên. Lúc này cô càng khó chịu hơn. Cô chưa bao giờ ghét Tiểu Nhiên ở nhà. Cô ấy chỉ đang lo lắng về việc mất trinh vào tay em trai mình thôi. Cô vô thức không muốn em trai đùa giỡn với cơ thể mình nên liên tục kéo chị cả để ép Tiểu Nhung Nhung quay lại. Cô biết Tiểu Nhiên sẽ nghĩ như vậy. Khi thấy Tiểu Nhiên chuẩn bị rời đi, cô vội vàng gọi điện cho Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vẫn chưa dừng lại!

Sắc mặt Tiểu Như đột nhiên tái nhợt, cô tức giận nói: "Anh, anh, anh chọc tức em như vậy sao?" 

Tiểu Nhiên vẫn đang tiến về phía trước hơi run lên, tâm tình càng thêm chán nản. Anh không thể giải thích được cảm xúc của mình đối với người chị thứ hai lúc này. Có thể nào anh ấy nói rằng anh ấy đang tức giận?

Đúng, nhưng càng có lý do có thể là anh ấy không sẵn lòng chấp nhận. Anh ấy đã chiếm hữu nó rồi. Chỉ cần lúc đó có cơ hội, có lẽ lúc này anh ấy đã thân mật với nhị tỷ. Tuy nhiên, dạo này chị hai đã thay đổi cách cản trở anh. Tiểu Nhiên vốn đã quen với gió lại sẽ bộc lộ tính khí hung bạo như vậy!

Cuối cùng, Tiểu Nhiên rời đi. Tiểu Nhu không ngăn được Tiểu Nhiên. Cô sắc mặt tái nhợt đứng đó, nhìn nơi tuyệt vọng mà anh trai cô đã bỏ đi!

Đột nhiên, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống, che đi khuôn mặt tuyệt thế đó. Lúc này, trước sự thờ ơ của anh trai, trái tim cô như bị dao cứa, ngày nóng nực tựa như cái lạnh thấu xương của tháng mười hai âm lịch! 

"Anh trai..."

Đôi môi đỏ mọng lẩm bẩm một giọng bối rối khiến người ta cảm thấy buồn bã không chịu nổi. Tuy nhiên, Tiểu Nhung không nhìn ra được lúc này Tiểu Như buồn bã đến mức nào! 

Ngay cả trong một chiếc ô tô màu đen sáng cách Tiểu Nhu không xa cũng không thể nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau! 

"Chị ơi, sao chị không xuống ngăn anh ấy lại? Chị không lo lắng cho anh ấy à?"

Ninh Tố Tâm có chút nghi hoặc nhìn em gái Ninh Tố Tâm. Nếu vừa rồi chị gái cô không ngăn cản, cô ấy đã lao tới túm lấy tai Tiểu Nhiên để dạy cho cậu một bài học. Cô đã thức suốt đêm vì tuổi trẻ có chút vụng về, cô biết mình nóng nảy và chiều chuộng anh. Đối với Ninh Tố Tâm, mặc dù yêu quý Tiểu Nhiên nhưng không có nghĩa là cô có thể để anh phải gánh chịu sự tủi nhục của chị gái mình! 

Bất chấp sự thân thiết mà họ đã có trong những năm qua, cô càng nhận thức rõ hơn về áp lực mà các chị gái mình đang phải gánh chịu. Tiểu Nhiên lúc đó còn là một cậu bé chưa hiểu nhiều, gần đây mới bắt đầu cư xử kỳ lạ! 

Nghe chị gái hỏi, sắc mặt Ninh Tố Tâm của mẹ cô đột nhiên tối sầm, bà cười khổ nói: "Con muốn ngăn cản anh ấy cái gì? Ý mẹ là con với tư cách là một người mẹ không có ý định duy trì sự thân mật với anh ấy suốt những năm qua? Hay là mẹ với tư cách là mẹ đã hiểu ra và sẵn sàng quan hệ tình dục với anh ấy~~ Con có quan hệ tốt? Chị ơi, em gái con bây giờ đang rối ren, mẹ nghĩ con nên làm gì đây?"

Ninh Tố Tâm nghe được chị gái thì thầm thì không khỏi sửng sốt, tự nhủ: "Đúng vậy, tỷ tỷ ngăn cản hắn thì có thể làm được gì?"

Thờ ơ một lúc, Ninh Tố Tâm đột nhiên thở dài buồn bã nói: "Không phải ngươi, mà là chúng ta nên làm sao bây giờ? Ta cùng tỷ tỷ có khác biệt sao?"

Trong lúc nhất thời, trong xe im lặng, một cặp chị em sinh đôi lại có những suy nghĩ khác nhau...

Tiểu Nhiên tránh xa em gái mình, và cuối cùng trái tim anh cũng bình tĩnh lại. Cảm giác nhàm chán đã không còn nữa, nhưng bây giờ đã bình tĩnh lại, anh không khỏi cười khổ. Đây là cái gì vậy?

Tôi không nên nhỏ mọn như vậy. Chỉ vì hai ngày lơ là mà suy nghĩ của tôi đã thay đổi rất nhiều! 

Cười khổ, mặc dù rất ý thức được tình hình hiện tại của mình nhưng Tiểu Nhiên vẫn làm theo suy nghĩ của chính mình. Tuy rằng hắn biết mình có chút nhỏ mọn, nhưng dục vọng chiếm hữu của hắn đối với những người phụ nữ thân thiết đó lại quá mạnh mẽ! 

“Bây giờ nó sẽ kết thúc như thế nào?”

Tiểu Nhiên lẩm bẩm. Nếu không bao giờ quay lại, anh ấy sẽ bế tắc với gia đình. Rốt cuộc, đó không phải là một lựa chọn. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người có đầu óc phức tạp, không thể hiểu được. Thật lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Quên đi, cứ để tự nhiên thuận theo đi!"

Khi Xiao Ran nói điều này, anh ấy vô tình đi vòng ra phía sau trường. Ở đây có một khu rừng sâu, ngày thường dường như rất yên tĩnh! 

Cảm nhận được bầu không khí yên tĩnh trong rừng vào lúc này, tâm trạng của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên tốt lên rất nhiều. Anh không khỏi nghĩ rằng vì lớp học đã bị hoãn lại nên không cần phải đi tìm chỗ ở tạm thời! 

Tiểu Nhiên mặc dù không thường xuyên tới khu rừng này, nhưng cậu vẫn biết cách đó không xa còn có một hồ nước nhân tạo nhỏ khác. Hồ được bao phủ bởi cỏ xanh và có hàng liễu rũ hai bên. Quan trọng hơn là có chỗ ngồi nghỉ ngơi!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vừa đi chưa xa đã đột nhiên nghe thấy một tiếng hét: "A... Ngươi, ngươi là ai, thả ta ra, nếu không ta, ta sẽ kêu cứu!"

Giọng nói trong trẻo, trong trẻo khiến người ta thích thú. Tuy nhiên, giọng nói sợ hãi lúc này lại khiến Tiểu Ran cau mày. Quan trọng hơn, Tiểu Nhiên cảm thấy giọng nói này rất quen, hình như anh biết cô gái đang la hét này!

"Đó là ai?" 

Khi Tiểu Nhiên đang bối rối thì trong rừng lại xảy ra một cuộc cãi vã nho nhỏ. Tiểu Nhiên tò mò đi về hướng phát ra âm thanh!

Hướng này tương đối xa, rừng cây bên trong dày đặc và tối tăm. Tiểu Nhiên vô thức tăng tốc độ của mình. Có lẽ là cảm giác đen tối, nhưng trong lòng hắn luôn có dự cảm không tốt!

Với vẻ mặt sâu sắc, Tiểu Nhiên nhanh chóng đến nơi đang diễn ra cuộc cãi vã. Tình huống mà anh nhìn thấy lập tức khiến sắc mặt Tiểu Nhiên thay đổi điên cuồng, anh trở nên tức giận! 

Trong rừng, Từ Thái'er mặc đồng phục học sinh lúc này trông đặc biệt xấu hổ. Trước mặt cô là ba người đàn ông to lớn. Những người này không hề xa lạ với cô. Họ được coi là những tay xã hội đen nổi tiếng trong vùng. Họ thường thu phí bảo vệ để sống cuộc sống của mình. Bởi vì trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải có bối cảnh vững chắc nên xung quanh trường trung học số 1 chưa hề xảy ra chuyện gì đặc biệt lớn, bọn họ vẫn luôn tương đối vô tư! 

Tuy nhiên, hôm nay, trong ba ngày này, tôi nhìn thấy Từ Thái'er, mỹ nhân đại học của trường trung học số 1, người luôn dâm đãng nhưng không dũng cảm, đã thay đổi hành vi bình thường và bắt đầu bắt nạt Từ Thái'er! 

"Này, Từ Tài Nhi quả nhiên là nữ tử đỉnh cao, nàng xứng đáng là hoa khôi của trường cấp 1. Hôm nay ba người các ngươi không có ý gì khác, cứ nằm xuống đất để ba người vui vẻ đi. Sau đó các huynh đệ sẽ thả các ngươi đi. Từ giờ trở đi, các ngươi có thể đi theo con đường của mình, chúng ta có thể chơi với chúng ta. Nếu không, hehe..."

Người lên tiếng là một người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài nham hiểm. Từ giọng điệu đó có thể biết, nếu Từ Tài Nhi hôm nay không phục tùng, tương lai nhất định sẽ khó khăn! 

"Quạc quạc..."

Hai tiếng cười như vịt còn lại khiến Từ Thái Nhi sợ hãi đến tái mặt, toàn thân run rẩy. Lúc này cô vô cùng sợ hãi. Nhìn ánh mắt dâm đãng của ba người, trong lòng Từ Tài Nhi tràn ngập cảm giác xấu hổ, tức giận và nhục nhã! 

"Ngươi, ngươi dám, ngươi không sợ ta báo cảnh sát sao?"

Từ Thái'er lo lắng mở miệng đe dọa. Tuy nhiên, trong mắt tên đầu trọc đột nhiên lóe lên một tia nham hiểm, hắn cười nham hiểm: “Chúng ta sợ ngươi gọi cảnh sát, chúng ta sẽ kéo ngươi đến đây. Ngoan ngoãn, ta nhất định sẽ chơi đùa với ngươi, để ngươi trải nghiệm khoái cảm của một người đàn ông. Hehe, nếu không, mạng sống của ngươi còn tệ hơn cả cái chết!”

“Đầu trọc, nhiều chuyện vớ vẩn, mẹ kiếp cô ta đi. Nha đầu xinh đẹp như vậy, tôi không chịu nổi nữa nên mới đụ cô ta trước rồi nói, nghe nói cô ta còn trinh, đụ cô ta chắc chắn là rất tốt!”

Tên trùm xã hội đen tóc vàng sốt ruột nói, còn tên kia với khuôn mặt khốn khổ còn lại thì hăng hái gật đầu đồng ý! 

Lúc này, nhìn ba tên côn đồ sắp xông ra, Từ Thái Nhi bỗng nhiên lo lắng. Cô ấy vô cùng khó chịu. Cô đã biết hôm nay sẽ không có lớp, nếu không sẽ xảy ra chuyện như thế này! 

Sáng sớm hôm nay, Từ Thái'er nhận thấy có điều gì đó không ổn trước khi cô rời khỏi cửa hàng. Ba tên côn đồ này đã lang thang khắp cửa hàng của cô. Cô theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, cô không nghĩ ba tên kia dám làm gì nên cô vẫn đi như thường lệ. Đang là lớp học, cô vừa bước ra khỏi cửa hàng thì nhìn thấy ba người dần dần đi về phía mình, như muốn vây quanh cô. Từ Thái Nhĩ vẫn có ý thức tự vệ mạnh mẽ nên không suy nghĩ nhiều quay trở lại cửa hàng của mình, khóa cửa lại và không bao giờ dám ra ngoài nữa!

Một buổi học sắp kết thúc, ba tên côn đồ bên ngoài đã biến mất từ ​​​​lâu. Từ Thái'er dám bước ra khỏi cửa hàng. Tuy nhiên, cô đã cảnh giác, ba tên xã hội đen thường không làm gì lại càng gian xảo hơn. Sau khi nhìn thấy ý thức tự vệ mạnh mẽ của Từ Thái'er, ba người thảo luận và tạm thời trở nên bí mật. Khi Xu Cai'er rời khỏi cửa hàng cách xa, vẫn còn cách trường trung học số 1 một đoạn, ba người ùa tới, bịt miệng Từ Thái'er và kéo cô đến đây...

Lúc này, ánh mắt dâm đãng của ba tên xã hội đen dường như có thể lột bỏ bộ đồng phục học sinh chỉnh tề của Từ Tài Nhi. Với ba tiếng cười dâm đãng, ba người đàn ông gần như chảy nước miếng. Họ bao vây Từ Thái'er và chuẩn bị bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Từ Tài Nhi, vô cùng xấu hổ

"A... đừng..."

Một vẻ đau buồn và phẫn nộ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Từ Thái'er thanh tú và thuần khiết. Ba tên côn đồ lao về phía Từ Thái'er như thể đã đồng ý. Khuôn mặt dâm đãng của họ tràn đầy dục vọng. Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp, thân hình tuyệt vời và sự cám dỗ thuần khiết chỉ có ở những cô gái trong sáng của Từ Thái'er, ba tên xã hội đen cảm thấy thèm muốn ...

Nhìn thấy ba tên côn đồ đột nhiên bộc phát, Từ Thái'er vốn đã sợ hãi, kinh hãi muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, một cô bé không thể sánh được với ba tên xã hội đen. Cô ấy hoàn toàn không thể trốn thoát được. Đột nhiên, ba bàn tay tóm lấy Từ Tài Nhi. May mắn thay, vừa rồi cuộc giằng co của Từ Thái'er đã khiến ba tên côn đồ bỏ lỡ địa điểm muốn chiếm, nhưng lại bắt được bộ đồng phục học sinh mỏng manh của Từ Thái'er! 

"Ha ha... Cởi quần áo ra cho ta xem ngươi chạy trốn như thế nào!"

Hoàng Mao cười dâm đãng. Lúc này, anh đang túm lấy áo sơ mi của Từ Tài Nhi ở dưới ngực cô. Anh kéo mạnh và có tiếng rách. Chiếc áo mỏng của Từ Tài Nhi bị xé thành từng mảnh! 

Trong rừng gió thổi qua, chiếc áo sơ mi rách nát của Từ Tài Nhi bỗng nhiên bị thổi bay. Thân hình trắng như tuyết dưới áo chợt lộ ra. May mắn thay, chỉ lộ ra phần bụng trắng như tuyết nhưng bộ ngực quý giá nhất của người phụ nữ trên đã được bảo vệ nhờ chiếc áo ngực. Tuy nhiên, dù vậy, bộ ngực che nửa kín của một mỹ nhân lớn và loli nhỏ xinh nhất vẫn đầy sức cám dỗ rất lớn. Trong phút chốc, đôi mắt tóc vàng nhìn về phía Từ Tài Nhi đột nhiên nóng lên, một tiếng kêu lớn, hắn lại lao về phía Từ Tài Nhi! 

Bởi vì Từ Thái Nhi quá nhục nhã, tình yêu bị lộ ra ngoài, nàng đột nhiên xấu hổ và tức giận hét lên. Cô vô thức kéo áo bằng cả hai tay để che thân. Tuy nhiên, ngay khi tiếng hét vừa vang lên, ba tên côn đồ đã lại túm lấy áo Từ Thái Nhi, dùng lực kéo mạnh, chiếc áo sơ mi vốn đã rách nát đã bị ba người xé thành từng mảnh. Khoảnh khắc tiếp theo, phần thân trên thuần khiết của Từ Thái'er chỉ còn lại chiếc áo lót màu hồng để bảo vệ những bộ phận quan trọng của bộ ngực. Phần còn lại của cơ thể cô trần trụi trước mặt ba tên côn đồ! 

Làn da trắng như ngà có độ bóng hấp dẫn, độ mịn màng trên da lại càng mê hoặc hơn! 

Một cặp ngực không hề phô trương nhưng cân đối và đầy đặn, dựng đứng cao thẳng trên áo lót, khiến cô trông xinh xắn và xinh xắn. Giờ đây, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thái Nhĩ, sức quyến rũ của cô tăng vọt, ba tên khốn có suy nghĩ không trong sạch đã hoàn toàn phát điên! 

Huhuhu...

Người từ ba hướng tụ tập xung quanh Từ Thái'er và bắt đầu thở gấp. Lúc này, ba đôi mắt biến thái nhìn chằm chằm Từ Thái Nhi, khiến Từ Thái Nhi yếu ớt không thể phản kháng như một con cừu nhỏ trần trụi! 

Cảm giác xấu hổ và tức giận từ đáy lòng dâng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tài Nhi đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại bất lực hơn. Đối mặt với ba tên côn đồ muốn hạ nhục cô, cô đột nhiên trở nên tuyệt vọng và không còn khả năng trốn thoát. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, một làn sóng sợ hãi từ tận đáy lòng dâng lên! 

“Tôi sẽ bị xúc phạm à?”

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, khiến cô càng tuyệt vọng hơn. Cô rùng mình lấy tay che ngực!

"Fufu, được rồi, thân hình đẹp quá, thôi nào, tôi muốn đụ anh, anh bạn, hãy làm đi và ăn thứ ngon nhất này!" 

Tên khốn nạn nhất đột nhiên lên tiếng, ngay lập tức, dục vọng của Hoàng Mao và Đầu trọc cũng bộc phát, ba người lại ra tay!

Đặc biệt là tên khốn nạn nhất, có một đôi mắt đầy dục vọng, nói với phần dưới váy của Từ Tài Nhi rằng lần này hắn sẽ xé nó ra và ngắm nhìn nó! 

Đối mặt với ba con sói và hổ, Từ Tài Nhi chỉ có thể kinh hãi hét lên, hai tay ôm chặt ngực nhưng không có khả năng phản kháng. Nhìn thấy bàn tay của ba người chuẩn bị tóm lấy Từ Tài Nhi, Từ Tài Nhi thậm chí còn nghĩ tới cái chết. Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng này, trong đầu cô chợt hiện lên hình bóng một chàng trai, người này chính là Tiểu Nhiên!

Nghĩ đến Tiểu Nhiên, Hứa Thái Nhi càng cảm thấy bất lực. Vì tất cả những gì Tiểu Nhung Nhung đã làm với cô, cô đã rơi vào tình yêu mà Tiểu Nhung Nhung đã dệt nên. Niềm khao khát cái đẹp nhiều lúc đã tan thành bong bóng vào lúc này khi cô sắp bị cưỡng hiếp, làm nhục. Cô không còn dám có chút mộng tưởng nào nữa!

Làm sao một cô gái từng bị cưỡng hiếp và làm nhục lại có thể yêu cầu Tiểu Nhiên yêu mình? Chỉ có chết đi cô mới có thể quên đi cảm giác bất lực, tuyệt vọng và đau đớn hiện tại!

"Tiểu Nhiên, ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa sao? Ta thật không cam lòng!" 

Trong lòng lẩm bẩm, đôi mắt Từ Tài Nhi trở nên xám xịt chết chóc, cô thậm chí không còn nhìn thấy ba tên côn đồ đang lao về phía mình như sói và hổ. Lúc này cô thực sự muốn chết! 

Tuy nhiên, ngay khi tay của ba tên côn đồ chuẩn bị chạm vào cơ thể Từ Thái'er, và ngay khi Từ Thái'er định cắn lưỡi tự sát, một giọng nói giận dữ đột nhiên vang lên!

"Các ngươi hỗn đản, các ngươi đều đáng chết... Nữ nhân nào dám động vào ta, ta sẽ giết các ngươi!"

Một bóng người lao tới với tốc độ không ai có thể nhìn rõ. Nhưng vào lúc tay của ba người sắp chạm vào cơ thể Từ Thái Nhi, hắn đã vòng qua ba người. Mỗi lần hắn ra tay đều nhanh như chớp. Anh ta nắm lấy vai bàn tay đang dang rộng của ba người và vặn chúng một cách thô bạo. Sau đó, anh ta ném chúng bằng vũ lực. Một tiếng nổ mạnh, ba người bị sức mạnh to lớn của Tiểu Nhiên ném ra ngoài. Nhưng vào lúc đó, không có tên côn đồ nào chạm vào Từ Tài Nhi!

Ba tên côn đồ bay ra ngoài, bóng dáng của Tiểu Nhiên đột nhiên xuất hiện. Khuôn mặt anh ta tuấn tú nhưng bây giờ lại u ám đáng sợ, đôi mắt thông minh tràn ngập sát ý!

Khoảnh khắc tiếp theo, khi anh đang chuẩn bị đối phó với ba tên côn đồ này, một tiếng kêu đã kìm nén từ lâu đột nhiên vang lên bên tai anh...

Ôi…

Đôi mắt của Từ Thái'er hơi sáng lên khi nghe thấy tiếng hét giận dữ của Tiểu Nhiên, và một cảm giác hy vọng dâng lên từ tận đáy lòng cô. Tuy nhiên, nó nhanh chóng mờ đi một lần nữa. Cô cảm thấy trong lòng cay đắng, nghĩ đến trùng hợp thế nào, người mà cô đang ức hiếp đang nghĩ tới lại xuất hiện cứu cô. Đây không phải là phim, sẽ có cảnh anh hùng cứu mỹ nhân. Tuy nhiên, ngay lúc cô đang lạc đường, cô chợt kinh ngạc khi thấy ba tên côn đồ lộn ngược bay ra, sau đó, một bóng người cao gầy nhưng đứng trước mặt Từ Tài Nhi. Lúc này Từ Tài Nhi mới thực sự phát hiện ra sự tồn tại của Tiểu Nhiên. Vào lúc đó, một niềm vui lớn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Tiểu Nhung Nhung không chỉ tự cứu được mình mà quan trọng hơn là cơ thể cô vẫn sạch sẽ. Ước mơ mà cô gái hằng mong ước trong lòng vẫn chưa tan vỡ. Vào khoảnh khắc đó, cô chưa bao giờ cảm thấy trên đời còn có điều gì đẹp đẽ hơn khoảnh khắc này!

Sau cơn xuất thần là một nỗi sợ hãi sâu sắc. Từ Thái'er không dám nghĩ mình sẽ sống sót như thế nào và đối mặt với chàng trai mình yêu nếu Tiểu Nhiên không xuất hiện và cô thực sự bị ba tên côn đồ này cưỡng hiếp. Nghĩ đến khả năng này, trái tim cô co giật, cơ thể run rẩy. Sự hoảng loạn đột nhiên xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Nỗi sợ hãi và bất bình to lớn khiến cô bùng nổ khi người yêu đang bảo vệ cô!

Tiếng kêu chói tai, đau xót nhưng trong tiếng kêu như tiếng chim cu gáy rỉ máu vẫn ẩn chứa niềm hy vọng mãnh liệt về tương lai. Những cảm xúc lẫn lộn khiến cô bỏ qua sự ngượng ngùng trước đó của mình mà lao mình ra phía sau Tiểu Nhung Nhung, ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Nhung Nhung!

"Là em, thật sự là em, Tiểu Nhung Nhung, thật sự là em, anh thật sợ, anh thật sự rất sợ!"

Tiếng kêu sợ hãi của Từ Tài Nhi khiến sát ý trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Tuy anh chưa hoàn toàn chiếm hữu cơ thể Từ Tài Nhi nhưng những người phụ nữ anh chạm vào đều là bảo bối của anh. Lúc này hắn làm sao có thể không tức giận! 

Nhưng nhìn bộ dạng sợ hãi của Từ Tài Nhi, hắn cũng không thèm đối phó với ba tên côn đồ. Anh quay người ôm Từ Tài Nhi vào lòng, dùng tay vuốt ve tấm lưng trơn trượt, dùng giọng nói dịu dàng an ủi cô: "Thái Nhi, đừng sợ, có anh ở đây, không ai có thể bắt nạt em, đừng sợ!"

Sự vuốt ve và an ủi của Tiểu Nhiên đã xoa dịu trái tim đang sợ hãi của cô gái. Cô khóc nức nở trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung: “Em sợ quá, sợ quá. Em sợ nếu bị bắt nạt, em sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại anh nữa, nhất định phải chết. Ờ.” Được rồi, ta thật sự rất mong đợi ngươi đánh đuổi kẻ xấu cứu ta như ngày đó, nhưng ta sợ ngươi bây giờ còn không biết ta đang bị khi dễ, nhưng ta thật may mắn vì ngươi lại cứu ta, à, à, suýt chút nữa ta không gặp lại ngươi!” 

Điều mà Từ Thái'er càng sợ hơn là cô ấy bị ô uế sau khi bị bắt nạt và sẽ không bao giờ dám gặp lại Tiểu Nhung Nhung nữa!

Giờ phút này, tựa vào trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, cô cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc. Nước mắt cô dần dần ngừng rơi, hiện ra là sự phấn khích và ngượng ngùng của cô gái. Cô phấn khích vì thực sự cảm nhận được sự kỳ diệu của hoàng tử khi cứu công chúa trong phim, và xấu hổ vì được người yêu ôm chặt. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất đám côn đồ xung quanh gần như đã phá hỏng giấc mơ của cô!

Rít...

Trên mặt đất, ba tên côn đồ thở hổn hển. Tiểu Nhiên tức giận cào xước ba tên côn đồ, nhưng toàn bộ vai của ba tên côn đồ đều bị trầy xước thành từng mảnh!

Họ không có cảm giác gì khi mới bị ném ra ngoài, nhưng theo thời gian trôi qua, cơn đau trên vai họ dần dần hồi phục và những cơn đau thấu tim nổi lên. Ba người vốn có thể cầm cự đã không thể chịu đựng được nữa!

"A...Đau chết tôi..."

"Uh-huh, chết tiệt, giúp đỡ..."

Cơn đau khủng khiếp đột nhiên khiến khuôn mặt của ba người trở nên méo mó, toàn thân co giật dữ dội. Những khuôn mặt dâm đãng ban đầu bây giờ tái nhợt và không còn chút máu, trên trán đổ đầy mồ hôi lạnh...

Tiếng hét chợt đánh thức con người đang đắm chìm trong tình yêu của người mình yêu. Lúc này, khuôn mặt vốn đỏ bừng của Từ Thái Nhi đột nhiên tái nhợt, toàn thân lại run lên. Tiểu Nhiên đang ôm Từ Tài Nhi tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của Từ Tài Nhi. Sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm, trong mắt lại hiện lên sát ý. Vào lúc này, đây là lần đầu tiên một cô gái phải trải qua cảnh tượng nhục nhã kinh hoàng như vậy. Cho dù cô không bị ba tên khốn đó chạm vào, nó cũng đã đâm vào tâm trí vốn khỏe mạnh vốn có của Từ Thái'er một cái gai và trở thành điểm mấu chốt trong trái tim cô. Nếu cô ấy không bao giờ đánh mất nó, cô ấy có thể trở thành một con quỷ bên trong!

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên hung tợn nhìn ba tên xã hội đen, sát khí không hề nao núng của hắn đột nhiên khiến nhiệt độ xung quanh giảm đi rất nhiều. Ngay cả Từ Tài Nhi cũng rùng mình!

"Tiểu Nhung Nhung, tôi, tôi sợ quá, cậu có thể đưa tôi ra khỏi đây được không?"

Hứa Thái Nhi cảm giác được một cỗ khí tức lạnh lẽo. Tuy rằng không phải nhắm vào nàng, nhưng nàng vừa mới trải qua sự thay đổi đột ngột đầu tiên trong đời, nhưng theo bản năng nàng lại cảm thấy sợ hãi. Ánh mắt sợ hãi khiến trái tim Tiểu Nhiên mềm nhũn. Đột nhiên, sát khí khắp người cô dịu xuống, cô nhẹ nhàng chạm vào cô. Cô ôm thi thể Từ Tài Nhi, an ủi. Trong sự an ủi của Tiểu Nhiên, Từ Tài Nhi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt nghĩ rằng mình vẫn khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Cô chợt tỏ ra ngượng ngùng, hừ nhẹ một tiếng rồi chui vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung mà không dám cử động!

"Ngoan, nào, đứng lên trước đi, ta cởi quần áo cho ngươi, ngươi mặc vào trước, sau đó ta xử lý ba tên khốn này!"

Nghe giọng nói cực kỳ dịu dàng của Tiểu Nhiên, Từ Tài Nhi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Cô nhẹ nhàng đứng dậy với vẻ mặt ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: “Vậy thì đừng nhìn nữa!” 

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, đến lúc này ngươi cũng không nói gì, hơn nữa, ta cũng chưa thấy qua thân thể của ngươi nhiều lắm sao? Tiểu Nhiên mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là cười nói: "Được rồi, ngươi đừng nhìn, ta đưa cho ngươi!"

Anh nhanh chóng cởi áo ra. Từ Thái Nhi tuy cao hơn Tiểu Nhiên nhưng áo sơ mi nam không bó sát như áo sơ mi nữ nên vẫn có thể mặc theo thân hình gầy gò của Từ Thái Nhi. Cô ấy có vẻ đỏ mặt nhưng nhanh chóng nhận lấy. Áo của Tiểu Nhung, lúc này tim tôi đập loạn xạ. Đây là chiếc áo sơ mi bó sát của người yêu tôi. Nghĩ tới đây, Hứa Thái Nhi càng không chịu nổi. Cũng may cô vội che thân lại nên không quan tâm nhiều. Mặc vào xong, Từ Tài Nhi càng yên tâm hơn!

Nhấn nhấn nhấn...

Khi Xiao Ran đối mặt với ba tên xã hội đen này, anh ấy không hề dịu dàng như khi đối mặt với người phụ nữ của chính mình. Hơn nữa, anh còn suýt mất đi Từ Thái'er, một cô gái đỉnh cao, khiến cơn thịnh nộ của Tiểu Nhiên lên đến đỉnh điểm. Dù tỏ ra bình tĩnh nhưng cơn tức giận trong lòng thậm chí còn mạnh hơn cả núi lửa phun trào!

"Ahhhhhh..."

Ba tên côn đồ hét lên đau đớn. Lúc này, họ đã nhìn thấy thủ phạm đã khiến họ trở nên như thế này. Trong lòng bọn họ tràn đầy sợ hãi và phẫn nộ, đặc biệt là gã đầu trọc dùng ánh mắt nham hiểm nhìn Tiểu Nhung Nhung uy hiếp: “Nhóc con, ngươi thật độc ác. Nếu ngươi dám ngăn cản việc tốt của anh ta, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tốt. A...chết tiệt, đau chết tôi mất!"

Tiểu Nhiên không thể chịu nổi cách gã đầu trọc chịu đựng đau đớn và giả vờ làm anh hùng. Nhân tiện, anh ta giúp anh ta và giẫm lên cánh tay còn lại của người đàn ông đầu trọc. Đột nhiên, tiếng xương gãy vang lên, người đàn ông đầu trọc hét lên đau đớn!

Sự tàn nhẫn của Tiểu Nhiên, đặc biệt là vẻ mặt thờ ơ khi bị tra tấn như vậy, khiến vẻ mặt của hai người kia thay đổi điên cuồng, khiến bọn họ càng thêm sợ hãi! 

“Tốt nhất ngươi nên nói cho ta biết tại sao ngươi dám chạm vào Thái Nhi, nếu không ta sẽ làm khó ngươi chết. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần!" 

Giọng nói của Tiểu Nhiên cũng lãnh đạm như nhau, nhưng hai tên côn đồ lại nghe thấy trong giọng nói của Tiểu Nhiên lạnh lùng chưa từng có, giống như một lưỡi dao lạnh vào tháng 12 âm lịch, khiến lòng người đau nhức! 

Gulu...

Sự sợ hãi của hai tên xã hội đen đối với Tiểu Nhiên thực ra đã trấn áp nỗi sợ hãi về thể xác của chúng. Lúc này sắc mặt bọn họ tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, sợ hãi nuốt nước miếng! 

"Không nói?"

Tiểu Nhiên khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói, sau đó cười nhạt, đột nhiên giơ chân lên, chính là cánh tay của Hoàng Mao. Hoàng Mạo kinh hãi, rên rỉ như người mẹ đã chết: “A... đừng nói cho ta biết có được không? Đừng dẫm lên nó nữa! Tôi nói, tất cả đều là Bạch Nhược Xuyên, thiếu gia nhà họ Bạch yêu cầu chúng tôi làm việc đó. Anh ta yêu cầu chúng tôi cưỡng hiếp Từ Thái'er, đồng thời yêu cầu Từ Thái'er huấn luyện thành gái điếm rồi bán vào nhà thổ làm gái. Anh ấy hứa với chúng tôi rằng sau này sẽ không ai cho chúng tôi 100.000 nhân dân tệ! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Từ Tài Nhi, dã chiến

"Bạch Nhược Xuyên?"

Tiểu Nhiên khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy rất tức giận. Bạch thiếu gia này vẫn chưa học được bài học lần trước. Xem ra anh ta quá nhân từ, suýt chút nữa đã làm hại chính người phụ nữ của mình. Nếu không phải hắn nhìn thấy nhị tỷ tâm tình cáu kỉnh Vào rừng, Tiểu Nhiên, người chưa từng yêu hắn, không phát hiện được nguy cơ của nàng, căn bản sẽ không biết Từ Tài Nhi đang đối mặt nguy cơ. Nếu thân thể vô tội của người phụ nữ này bị bọn côn đồ này xúc phạm, cô sẽ không còn nơi nào để khóc! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên trong lòng có chút sợ hãi. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của anh chợt tối sầm lại. Xem ra hắn không thể thả Bạch Nhược Xuyên đi! 

Rốt cuộc, Tiểu Nhung chỉ mới mười ba tuổi. Tuy rằng hắn có kỹ năng phi phàm, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Bạch Nhược Xuyên sau khi biết được lai lịch thâm sâu của Tiểu Nhiên lại không dám xỉ vả Tiểu Nhiên, lại dám chạm vào Từ Tài Nhi để trút giận. Tiểu Nhiên không ngờ rằng muốn lấy thi thể của Từ Thái Nhi Bạch Nhược Xuyên lại tàn nhẫn đến mức dám để người ta hãm hiếp Từ Thái Nhi. Đáng hận hơn nữa là Từ Tài Nhi bị đưa đến Hồng Sảnh!

Tiểu Nhiên không biết rõ về Hồng Lâu, nhưng là người Đông Hải nên cậu rất quen thuộc với nó. Nhà Đỏ và Thiên địa ở Bắc Kinh đều là những địa điểm cao cấp, có cá tính cao. Nội dung giải trí bên trong vô cùng phong phú, nói trắng ra thì cái gọi là gái mại dâm là gái mại dâm giá cao!

Lúc này, trái tim mềm yếu của Tiểu Nhiên dần trở nên sâu sắc hơn. Anh nghĩ về bạn trai cũ của Lan Anh, Lưu Phong, người mà lần trước anh đã buông tay. Liệu anh chàng đó cũng sẽ làm điều gì đó điên rồ? 

Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, liền nghĩ đến việc tìm thời điểm để giải quyết triệt để những nguy hiểm tiềm ẩn này!

"Anh, chú, em gọi anh là chú còn chưa đủ. Em đã nói với anh rồi, xin hãy để chúng tôi đi. Chúng tôi còn chưa làm gì cô ấy đâu!"

Vẻ mặt u ám của Tiểu Nhiên khiến Hoàng Mao sợ hãi. Hoàng Mao sợ hãi lập tức cầu xin nhưng điều đó đã đánh thức Tiểu Nhung Nhung ra khỏi dòng suy nghĩ. Nhìn ba tên côn đồ này, Tiểu Nhiên không có ý định thả bọn họ đi. Anh vừa mới trải qua uy hiếp của Bạch Nhược Xuyên, ở đó vẫn sẽ ẩn chứa nguy hiểm. Những tên xã hội đen này có vẻ yếu đuối nhưng thực sự chúng đang phát điên. Họ thật điên rồ!

Tiểu Nhiên đang chuẩn bị đối phó với bọn xã hội đen này. Lúc này, Từ Tài Nhi nắm lấy tay Tiểu Nhiên. Dù nhút nhát nhưng cô đã yêu Tiểu Nhiên và vượt qua sự nhút nhát của mình. Đối với một người yêu khiến trái tim cô càng thêm trìu mến, tình yêu của cô dành cho Tiểu Nhung Nhung đã vô cùng mãnh liệt: “Tiểu Nhiên, em, em định đối phó bọn họ như thế nào?”

Từ Thái Nhi trong lòng vẫn còn tức giận, nhưng càng sợ Tiểu Nhiên sẽ làm ra hành động phi lý, không thể cứu vãn. Tiểu Nhiên cảm nhận được Từ Thái Nhi đang khẩn trương, xoa đầu nàng an ủi nói: "Bọn họ ức hiếp ngươi như vậy, ngươi làm sao có thể thả bọn hắn đi?"

Có một ý định giết người mạnh mẽ trong giọng điệu của Tiểu Nhiên. Từ Thái Nhi mặc dù không hiểu rõ ý đồ sát nhân này, nhưng theo bản năng cảm thấy tâm tình của Tiểu Nhiên rất nguy hiểm, vì vậy vội vàng nói: "Ngươi, ngươi thật sự không muốn giết bọn họ!"

"Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi biết không, vừa rồi bọn họ dọa ngươi, tuy rằng ta tới kịp thời, nhưng trong lòng ngươi thật sự không có nút thắt, ta không muốn ngươi có một cái bóng trong lòng!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa ôm Từ Tài Nhi nhẹ nhàng. Từ Thái'er tự nhiên có một cái gai trong lòng. Cô, một cô gái khao khát hạnh phúc, đã trải qua một sự thay đổi đột ngột như vậy. Dù cuối cùng cô vẫn ổn nhưng cô vẫn rất không sẵn lòng chấp nhận. Nghe Tiểu Nhiên nói, không khỏi có chút xấu hổ nói: "Vậy ngươi giết bọn họ sẽ phải bồi thường trách nhiệm pháp lý và trả giá bằng mạng sống của mình. Đi thôi, bọn họ đã đủ khốn khổ rồi, ta cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa!"

Nhìn Từ Tài Nhi lo lắng cho mình, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh ta cười nhạt rồi nói: "Người đàn ông của cô không phải là người bình thường!" 

"Bạn là ai...ah..."

Vốn Từ Tài Nhi ngượng ngùng muốn phản bác lời nói của Tiểu Nhiên, nhưng vừa nói, cô nhìn thấy Tiểu Nhiên vẫy tay với ba người trên mặt đất, ba người còn sống đột nhiên biến mất trước mắt Từ Tài Nhi, khiến Từ Tài Nhi hét lên không thể tin được!

"Này, tôi đã nói rồi, người đàn ông của cô không phải là người bình thường phải không?"

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười. Chỉ với một cái vẫy tay, anh đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để tiêu diệt hoàn toàn ba tên côn đồ. Họ rời bỏ thế giới mà không hề phản ứng. Các xác chết được Tiểu Nhiên tự nhiên đưa vào Không gian của Nữ hoàng. Anh ta sẽ tìm thời gian và địa điểm khác để đốt cháy chúng hoàn toàn!

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được? Họ đâu rồi? Anh, anh..."

Nhìn thấy Từ Thái Nhi vẻ mặt kinh ngạc, Tiêu Nhiên ôm Từ Thái Nhi cười nói: "Đừng hỏi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Người đàn ông của ngươi có thể so sánh với thần thánh, ngươi có tin không?" 

Hứa Thái Nhi vốn không muốn tin, nhưng nghĩ tới ba người sống vừa rời đi, nàng lại không khỏi tin tưởng. Cô vội vàng gật đầu nói: "Tôi tin!" 

Từ Thái Nhi chợt nhận ra người đàn ông mình yêu thực sự rất phi thường, trong lòng thầm nghĩ, trách sao anh ta lại mạnh mẽ như vậy! 

Nghĩ đến bàn tay mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi mê mẩn, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Bây giờ cô lại càng cảm thấy an toàn hơn! 

Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng sắc đỏ bừng trên mặt mình đã khiến Tiểu Nhiên bị ám ảnh!

Tiểu Nhiên có rất ít phản kháng với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi ôm Từ Tài Nhi càng chặt hơn!

Hành động của Tiểu Nhiên lập tức khiến tim Từ Thái Nhi đập loạn xạ. Cô cảm thấy bộ ngực rắn chắc của Tiểu Nhiên đang bóp chặt bộ ngực thanh tú của cô. Cảm giác tiếp xúc với người khác giới khiến cô hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ tới Tiểu Nhiên đã chơi đùa với thân thể của cô trong rừng cách đây không lâu. Nếu lúc đó không có người tới, có lẽ cô đã bị Tiểu Nhiên ăn sạch rồi!

Khung cảnh bây giờ thật giống ngày ấy!

"Tiểu Nhiên, ngươi có thể thả ta đi được không? Ta không thở được, hơn nữa ta còn có chút sợ hãi!"

Từ Thái Nhi mơ hồ cảm thấy mình có lẽ không thoát khỏi số phận bị sỉ nhục hôm nay. Điều khác biệt là bây giờ cô bị người đàn ông này cưỡng hiếp, cô sẽ không tuyệt vọng mà sẽ rất hạnh phúc. Rốt cuộc đây chính là người đàn ông cô yêu!

Tuy nhiên, dù sao cô cũng là một trinh nữ nên khi đối mặt với cảm giác này, cô theo bản năng rất dè dặt và nhút nhát! 

Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến trái tim Tiểu Nhung rung động. Có lẽ cô gái này đã nghĩ tới chuyện xảy ra trong rừng ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, trong lòng Tiểu Nhung Nhung bỗng nóng lên!

Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng với ánh mắt nóng bỏng của Từ Tài Nhi, Tiểu Nhiên cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Tiểu Nhiên khó khăn nói: “Thải nhi, ngươi thích ta đúng không?”

"A...bạn, sao bạn lại hỏi thế? Thật xấu hổ!"

Hứa Thái Nhi không ngờ tiểu Nhiên lại đột nhiên hỏi như vậy, lập tức mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ không dám trả lời, nhưng nhìn ánh mắt háo hức của Tiểu Nhiên, cuối cùng nàng xấu hổ cúi đầu gật đầu: "Ừ, ta vẫn luôn thích!"

"Thái nhi, ta thật thích ngươi!"

Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích. Nhìn Từ Tài Nhi nhút nhát, Tiểu Nhiên chợt nảy ra ý định chiếm hữu cô ngay lập tức. Ý nghĩ này thoáng qua khiến Tiểu Nhiên muốn dừng lại. Lúc này, anh ta đang ở trong rừng và làm việc đó giống như một trận chiến trên thực địa. Nghĩ tới một trận chiến, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy hưng phấn!

Bất giác, hai tay cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể Từ Tài Nhi. Từ Tài Nhi vốn dĩ rất vui mừng trước lời nói của Tiểu Nhiên: “Anh cũng rất thích em.” Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Bàn tay sắc bén của Tiểu Nhiên đã xuyên vào trong áo cô, xuyên qua áo ngực ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô gái trên ngực cô!

Nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, cảm giác hưng phấn mà cô từng trải qua lại hiện lên, khiến tim Từ Thái Nhi đập loạn, mặt đỏ bừng như quả táo đỏ lớn, hơi thở đột nhiên ngắn lại, lảo đảo tựa vào người Tiểu Nhung Nhung, xấu hổ nói: "Tiểu Nhiên, em, em lại làm chuyện xấu nữa, đừng làm như vậy được không? Đây là trong rừng, nếu có người nhìn thấy sẽ rất xấu hổ!"

Tiểu Nhiên nghe nói Từ Tài Nhi kỳ thật cũng không có nhiều ý tứ ngăn cản nàng. Cô chỉ sợ bị người khác va vào thôi. Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn nói: "Không, ở đây rất xa, sẽ không có người tới. Ngoan, đưa cho ta. Ngươi không thấy làm chuyện này dưới ánh mặt trời giữa thiên nhiên rất thú vị sao? Chúng ta đang trở về với thiên nhiên!"

Lý luận vô lý của Tiểu Nhiên khiến Từ Thái Nhi vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không thể phản kháng được. Cơ thể cô đã bị món đồ chơi của Tiểu Nhiên làm cho suy yếu. Cô tựa vào người Tiểu Nhiên và thở hổn hển. Đôi tay ngọc của cô nắm chặt lấy quần áo của Tiểu Nhiên. Cô mờ mắt lẩm bẩm: "Người xấu, bọn họ chỉ biết bắt nạt người khác và chỉ biết nghĩ đến những điều xấu xa này!"

"Ha ha... Hiện tại cảm thấy không ổn, sau này sẽ nói cho phu quân ngươi biết ta tốt như thế nào, nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái như vậy, ngoan ngoãn đi, để chồng ngươi cởi quần áo đi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi Từ Tài Nhi vừa mặc vào. Sau khi cởi ra, thân hình trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là hai viên thịt mềm bọc trong chiếc áo ngực màu hồng.

"Ngươi xấu, ta, ta sẽ không gọi ngươi là tốt! Ai, ngươi, sao có thể cởi hết quần áo!"

Khi Xu Cai'er đang nói một cách ám ảnh, cô chợt nhận ra Tiểu Nhiên đã vô tình cởi áo ngực của mình. Đột nhiên, một cặp ngực cân đối và mềm mại nhảy ra ngoài. Chúng không lớn nhưng cũng không nhỏ. Chúng hoàn toàn phù hợp với hình dáng của Từ Thái'er và có tỷ lệ hoàn hảo. 

"Cai'er, ngực của anh thật đẹp, thật đẹp. Nhìn xem, không chỉ ngực trắng như sữa mà núm vú trên đó cũng hồng hào. Đơn giản là đẹp nhất. Chồng à, em yêu bộ ngực của anh quá!"

Lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên lập tức khiến mặt Từ Tài Nhi đỏ bừng. Cô ậm ừ xấu hổ muốn lao vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Cô không dám gặp ai nữa nhưng Tiểu Nhiên lại bằng lòng từ bỏ cảnh đẹp như vậy để đỡ Từ Tài Nhi dựa vào gốc cây. Sau đó nàng ép toàn thân lên, há miệng ngậm lấy bộ ngực của Từ Tài Nhi, hưng phấn mà ăn! 

Tiếng mút và nước bọt liên tục vang lên tưởng chừng như vô tận. Khi tay Tiểu Nhung Nhung vuốt ve, cô vẫn nắm lấy núm vú của mình, không ngừng xoay xoay. Đột nhiên, khác biệt khoái cảm đánh vào nàng, khiến Hứa Thải Nhi cắn chặt môi mỏng của nàng, há miệng, kiên nhẫn rên rỉ phát ra! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ahhh... Ahhh... Ah... Ah, được rồi, xấu hổ quá, ồ... ohhh... ôi, chồng ơi, chồng em, anh, anh đang kéo núm vú của người khác, buồn quá và thoải mái quá, sao chuyện này có thể xảy ra được, wu... wuwu... wuwu..."

Cô vừa rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng của Từ Thái'er đột nhiên biến thành ngọn lửa. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ cô đã học được điều xấu sao, ôi, đều là tại con nhỏ xấu xa này, tệ đến mức người khác cũng học được điều xấu!

Tâm lý đà điểu là chuyển điều xấu. Chỉ cần trái với tự nhiên thì có thể truyền sang người đàn ông của cô. Lúc này, Từ Thải Nhi ánh mắt quyến rũ, thân thể dưới sự đùa giỡn của Tiểu Nhiên có chút vặn vẹo. Tuy nhiên, dù bị kích thích mạnh nhưng cô cũng nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên. Cô sợ nếu hét lên, Tiểu Nhung Nhung sẽ coi thường cô! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Dù không dám la hét nhưng niềm vui được đàn ông đùa giỡn vẫn đến từ trinh tiết của cô. Cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì quá phấn khích. Đây là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Trong lúc nhất thời, Từ Tài Nhi xấu hổ và tức giận muốn chết! 

Cô ấy dường như đã ngăn chặn sự xâm lược của Tiểu Nhiên và ngăn bản thân bị thống trị bởi thú vui kỳ lạ này. Tuy nhiên, cô còn chưa kịp cử động thì tay Tiểu Nhiên đã đưa xuống hết cỡ, chẳng mấy chốc anh đã tóm lấy cặp mông nhạy cảm hơn của cô qua váy. Với một cái nắm thật chặt, nó giống như một dòng điện chạy qua toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác tê dại khiến tim gan cô run lên!

"À..."

Không thể kiềm chế được nữa, Từ Thái'er hét lớn, tiếng khóc đầy vui sướng. Tuy nhiên, trên gương mặt đỏ bừng của cô lại hiện lên vẻ xấu hổ. Tiểu Nhiên tự nhiên hiểu, cắn thật mạnh vào núm vú hồng hồng trên ngực Từ Tài Nhi. Sự kích thích khiến Từ Thái Nhi toàn thân run lên, hô hấp trở nên gấp gáp, phát ra mấy tiếng rên rỉ dồn nén ừ ừ ừ, nhưng nàng rất khó có thể chịu đựng! 

"Thái nhi bé nhỏ của anh, đừng kìm nén, chúng ta quan hệ tình dục, nhưng chúng ta phải vui vẻ. Hãy hét lên đi. Nếu em thấy thoải mái thì hãy hét lên. Nếu em kìm nén thì sẽ rất khó khăn. Chồng em không những không coi thường em mà còn rất vui vẻ. Tôi rất vui vì chồng em có thể chơi đùa với em một cách hào hứng như vậy!"

Giọng nói của Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn, giọng nói bên tai Từ Tài Nhi cũng run lên một chút. Từ Tài Nhi đang ngơ ngác nghe vậy, trong lòng vô thức ấm lên, nhưng nàng rất cố gắng nhịn xuống, theo bản năng hỏi: "Thật sao? Ngươi, ngươi không cho rằng ta dâm đãng đúng không?"

"Ừ, hét lên đi. Bạn càng hưng phấn thì tôi càng có thêm sức lực. Này, bộ ngực của bạn đẹp quá. Tôi muốn tận hưởng chúng thêm một lúc nữa!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa vội mở miệng, cầm lấy bên vú còn lại mà mình chưa nếm thử, ăn thật mạnh. Bộ ngực mềm mại như bị hút vào miệng anh. Những núm vú màu hồng trên đó di chuyển những vùng nhạy cảm trong miệng anh. Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên vì bị kích thích, cậu càng mút mạnh hơn! 

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ chồng ơi, anh bú mạnh quá, em sắp hút tim người khác ra cho anh, ừ... ừ ừ... ừ... anh đẹp quá, cảm giác thật tuyệt vời, em chưa bao giờ trải qua cảm giác vui vẻ như vậy, à, chồng, anh tệ quá, sao có thể cởi váy của người khác được, ừ... ừ... không, đừng véo vào đó!"

Hứa Thái Nhi đang tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ do Tiểu Nhiên nghịch bộ ngực của mình mang lại. Khi cô không nhịn được hét lớn, tay Tiểu Nhiên đột nhiên trượt xuống, mở váy Từ Tài Nhi ra. Vốn dĩ anh muốn cởi hết cho Thái Nhi nhưng Thái Nhi theo bản năng đã dùng tay nắm lấy khiến Tiểu Nhiên không thể làm được. Gong, nhưng trong lòng Tiểu Nhiên lại rung động, trong lòng đột nhiên nở nụ cười dâm đãng. Anh xắn váy của Cai'er và quấn quanh eo cô. Đột nhiên chiếc váy nhỏ lộ ra góc nhìn đẹp nhất của cô gái bên trong. Chiếc quần lót màu hồng quấn lấy cặp mông thanh tú của Từ Thái'er và âm hộ bí ẩn giữa đôi chân tròn trịa đó!

Lúc này, Từ Tài Nhi hưng phấn xoay người tản ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, thu hút sự chú ý của Tiểu Nhiên, chủ nhân sắp chiếm hữu nó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Từ Tài Nhi, dã chiến 2

"Ồ... không, cậu, cậu tệ quá... ừm..."

Từ Thái'er vừa bị đánh lén vào cặp mông xinh đẹp của cô, còn chưa khỏi tê dại ở mông, nhưng bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên đã lọt vào giữa hai chân cô, che lấy âm hộ ấm áp. Đột nhiên, hơi thở nóng bỏng của bàn tay lớn kích thích hai chân Từ Thái Nhi đột nhiên mềm nhũn, cô suýt chút nữa ngã dựa vào thân cây xuống đất. May mắn thay, cánh tay của Tiểu Nhiên đủ khỏe để ôm lấy âm hộ giữa hai chân cô và đỡ lấy cơ thể của Từ Tài Nhi! 

Lần này, bàn tay nắm giữ âm hộ của Từ Thái'er càng trở nên mạnh mẽ hơn. Họ dính chặt vào nhau. Từ Thái Nhi toàn thân mềm nhũn vì bị kích thích. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy màu hồng. Cô xấu hổ đến mức không khỏi kẹp chặt hai chân, kẹp thật chặt bàn tay đang ôm lấy vùng nhạy cảm của âm hộ của Tiểu Nhung Nhung. Cô ấy bắt đầu ré lên nhiều hơn. Nhưng vừa nói ra lời, cô đã bị đôi môi nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung hôn đáp lại! 

"Ồ..."

Dù đây không phải là nụ hôn đầu tiên nhưng cô vẫn còn non nớt và cảm thấy rất lạ khi được Tiểu Nhung Nhung hôn. Cô không khỏi xanh mặt đáp lại, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mút lấy, quấn chặt vào Tiểu Nhiên. Chẳng mấy chốc, lưỡi của Tiểu Nhiên không muốn cô đơn. Anh đưa miệng liếm đôi môi đỏ mọng của Từ Tài Nhi, khiến cô vui vẻ. Anh vừa mở miệng, lập tức, đầu lưỡi của Tiểu Nhiên thẳng tiến vào, chẳng mấy chốc đã cuốn chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức vào trong miệng Hứa Thái Nhi. Đầu lưỡi Từ Thải Nhi run lên, cô lập tức rên rỉ, nhưng đầu lưỡi của Tiểu Nhiên lại theo sát, quấn lấy và vương vấn. Trong lúc nhất thời, cảm giác vui sướng truyền đến từ đầu lưỡi, khiến Từ Tài Nhi càng thêm ám ảnh! 

Sự trêu chọc của ham muốn như vậy khiến tâm trí cô có chút ám ảnh. Ngoài việc vặn vẹo cơ thể theo bản năng, cô còn có thể quan tâm đến sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung. Đôi chân xinh đẹp đó dường như đã bị chinh phục bởi sự tê dại của âm hộ. Xoắn một lúc, chúng từ từ mở ra, khiến Tiểu Nhiên dễ dàng xâm nhập hơn. Chơi đùa với con mèo dịu dàng khiến Tiểu Nhiên vô cùng thích thú! 

Một tiếng thở khò khè phát ra từ mũi của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức bỏ rơi đôi môi đỏ mọng của Từ Tài Nhi mà đi theo cổ cô đi xuống. Chẳng mấy chốc anh đã đến với bộ ngực vui tươi. Tuy nhiên, lần này Tiểu Nhiên nếm thử một chút rồi dùng răng nhẹ nhàng chọc vào núm vú. Sau đó anh lại di chuyển xuống hôn lên phần bụng phẳng lì và phần bụng dưới mịn màng. Cuối cùng, Tiểu Nhiên chậm rãi ngồi xổm xuống. , đến với âm hộ của Từ Thái'er vẫn đang mặc quần lót màu hồng. Qua chiếc quần lót màu hồng, Tiểu Nhiên dùng miệng nhẹ nhàng cắn dải cỏ. Đột nhiên, cảm giác lông lá không có thật, nhưng nó cũng có thể được cảm nhận rõ ràng qua lớp quần lót. Tiểu Nhiên chơi đùa khiến Từ Thái Nhi ngước cái cổ thon dài lên và ngượng ngùng rên rỉ. Tuy bị đè nén nhưng lại lộ ra niềm vui lớn lao! 

Toàn thân cô khẽ run lên, nhưng làn da trắng nõn lại nổi lên, chứng tỏ cô rất nhạy cảm. Sau khi bị kích thích, toàn thân cô trở nên hưng phấn. Lúc này, tâm hồn cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm dâng trào, trong khi đang chìm đắm trong sự trêu chọc này, miệng Tiểu Nhung Nhung đã tiến sâu vào giữa hai chân cô, chẳng mấy chốc, cô đã hôn vào âm hộ màu hồng trong quần lót xuyên qua quần lót của mình! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Chồng ơi, không, đừng, đừng hôn chỗ đó, xấu hổ bẩn thỉu quá, Wu... Wuwu... Wuwu... Anh, anh cố ý mà, ồ... ồ ồ... buông ra nhanh, a, đối với em anh đẹp quá, miệng anh ăn ngon quá, ồ... ồ ồ... ồ... ồ... Em không chịu nổi nữa, anh, đừng chạm vào em nữa!"

Từ Thái Nhi hưng phấn đến mức cong eo dựa vào thân cây, điều này khiến Tiểu Nhiên dễ dàng hôn cái âm hộ tuyệt vời đó hơn. Dù nói không muốn nhưng cảm giác vui sướng đã kích thích cô vươn tay ra, giữ đầu Tiểu Nhung Nhung, nhìn áp lực giữa hai chân cô, như thể cô muốn ăn vào âm hộ của mình mạnh hơn nữa!

Màn trình diễn trái ngược như vậy càng chứng tỏ niềm vui của kiểu tình yêu và nụ hôn này! 

Mặc dù hôn âm đạo qua quần lót có vẻ khô khan nhưng Tiểu Nhung Nhung lại nhận thấy có một hương vị khác. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót vốn hơi ướt do tiết ra của Từ Tài Nhi do hưng phấn đã bị nước bọt của Tiểu Nhiên làm bẩn. Nó đã ướt sũng rồi. Nó ấn vào âm đạo của Từ Thái'er. Lúc này, nó càng có cảm giác chân thực hơn!

“Ahhhhhhhhh, xấu hổ quá, chỗ đó ướt quá, em chịu không nổi nữa, chồng ơi, đừng chơi với em nữa, em, em vất vả quá!” 

Lời cầu xin của Từ Thái'er khiến đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên, lộ ra một tia ác ý. Tuy nhiên, hắn biết Từ Tài Nhi là trinh nữ nên không nỡ hành hạ hắn như thế này. Anh buông âm hộ đã lộ ra đường nét xinh đẹp trên quần lót của cô, sau đó dùng cả hai tay nhẹ nhàng móc vào hai bên quần lót của Từ Tài Nhi rồi từ từ kéo nó xuống. Lúc này Từ Tài Nhi đã không còn sức phản kháng nữa. Cho dù có tỉnh táo thì cuối cùng cô cũng sẽ nghe lời người đàn ông của mình nên Tiểu Nhung Nhung đã nhanh chóng cởi bỏ quần lót!

Khoảnh khắc tiếp theo, khi chiếc quần lót trượt xuống, toàn bộ đám cỏ đen đều hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Cảnh đẹp kích thích đến mức Tiểu Nhung Nhung không khỏi cởi quần lót, cúi người về phía trước, nhẹ nhàng liếm lông mu, thỉnh thoảng ngậm vào miệng, mím môi lắc nhẹ. Đột nhiên, lông mu bị kéo lên đầy những kích thích khác nhau, khiến Từ Thái Nhi hai mắt mờ đi như nước!

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước và Tiểu Nhiên thực sự tin vào điều đó. Khi nhìn vào âm hộ của Từ Thái'er, anh nhanh chóng nhìn thấy làn da trắng ngần xung quanh âm hộ màu hồng, và hai bức tường âm hộ màu hồng có da thịt hồng hào. Vòng cung tuyệt đẹp của hẻm núi khiến trái tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ! 

Lúc này, Hùng Nhiên nhịn không được đưa hai tay ra sau lưng Từ Tài Nhi, nắm lấy một mảnh mông hếch lên. Cảm giác mềm mại và dịu dàng thật tuyệt vời. Tiểu Nhiên dùng sức nắm lấy, trong tiếng hoan hô kinh ngạc của Từ Tài Nhi, hắn lại cúi xuống, ngồi xổm xuống, thè chiếc lưỡi dài ra liếm cái lỗ màu hồng! 

"Xì..."

Có lẽ khoái cảm quá mạnh, Từ Thái Nhi không khỏi thở dốc. Sau đó, toàn thân cô khẽ run lên, âm hộ khẽ đóng mở theo từng cơn run rẩy. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đẹp đến nỗi cô không khỏi không ngừng liếm liếm trêu chọc đầu lưỡi của mình, thỉnh thoảng đút vào trong âm hộ, liếm vách tường hai bên. Vẻ mặt Tiểu Nhiên xinh đẹp tràn đầy vui mừng!

"Uh... uh uh... uh, sao anh có thể... dùng lưỡi, à... anh lại nhét... vào... nữa, ồ ồ ồ... ồ ồ... tuyệt vời quá, wu... wu wu... oo oh... ồ ồ... đẹp quá chồng ơi, anh giỏi quá, làm tim em bay bổng. Em không nhịn được, chồng ơi, đừng trêu em nữa, em đau quá, vất vả quá!"

"Ừm, tay anh, ôm mông người khác sướng quá, ồ ồ ồ ồ, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, có... là... ôi, đừng nhét ngón tay vào đó, tôi, tôi không nhịn được, đừng. Chồng ơi, anh ăn lồn người này rồi, đừng sờ vào cái lỗ phía sau, rít lên, sao có thể thoải mái hơn phía trước được, à, chồng, anh tệ quá!"

Lúc Từ Thái Nhi rên rỉ lớn tiếng, Tiểu Nhiên liền dùng hai tay ôm lấy hai mông của cô, tức giận. Nhưng vô tình, ngón tay của anh lại chạm vào hậu môn của Từ Tài Nhi. Đột nhiên, lỗ đít cô co lại dữ dội do bị kích thích. Đây còn là một sự mãnh liệt hơn nữa ... Điểm nhạy cảm khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Anh không thể không dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó. Nhìn Từ Tài Nhi nhạy cảm như vậy, hắn nhất thời cảm thấy bất lực. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào khiến hậu môn Từ Thái Nhi co rút mạnh, nhưng cô cũng vô cùng hưng phấn!

Hừ, chậc chậc...

Tiểu Nhiên thở gấp, liếm và hôn vào âm đạo của Từ Tài Nhi. Âm thanh của tinh dịch liên tục xuất hiện và tinh dịch tiết ra khỏi cơ thể cô. Từ Thái Nhi cảm nhận được rất rõ ràng, nàng càng vì điều đó mà hưng phấn, đáng xấu hổ!

Trong lúc ăn âm hộ của mình, Tiểu Nhiên chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Từ Tài Nhi. Rối rắm một lúc, Tiểu Nhiên mới đưa tay vỗ mông cô có chút bất mãn, ra lệnh: "Thải nhi, lại đây, xoay người, hai tay ôm cây, nâng mông lên, để phu quân thưởng thức, hehe!"

Lời nói của Tiểu Nhiên xấu hổ đến mức nào, có thể thấy khuôn mặt đỏ bừng của Từ Tài Nhi. Tuy nhiên, Hứa Thái Nhi lúc này cực kỳ hưng phấn với trò chơi của Tiểu Nhiên, lại không có khả năng phản bác. Cô ngoan ngoãn quay người lại, hai tay ôm lấy thân cây, mông vốn đã thẳng tắp giơ cao. Đột nhiên, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên, hai cánh hoa tròn trịa đó khiến tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Làn da trong suốt như pha lê, mịn màng và trong suốt như pha lê. Tiểu Nhiên dường như chưa bao giờ nhìn thấy cặp mông đẹp như vậy. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành cũng hơi thua kém Từ Thái'er. Chỉ có Lan Anh mới có thể cạnh tranh với cô ấy! 

Về phần người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng anh, mẹ Ninh Tố Tâm, Tiểu Nhiên chưa bao giờ từ vị trí này ngưỡng mộ, nên anh không thể phân biệt được! 

"Thật xinh đẹp trắng nõn, gọi là tuyết mông. Thải nhi, ta thật sự không thể nhận ra ngươi có bộ mông đẹp như vậy. Chẳng trách nó giấu dưới váy ngươi, không ai có thể nhìn thấy. Hôm nay phu quân của ta thật có phúc!"

"Bô..."

Tiểu Nhiên vừa nói vừa không nhịn được nằm xuống trên cái mông trắng ngần mà hôn cô thật mạnh, lập tức phát ra âm thanh dâm đãng. Từ Thái Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, có chút không đồng tình nói: "Lão công, anh, anh dù tốt hay xấu, kỳ thật anh lại chơi đùa với em như vậy, em thật xấu hổ!"

Những lời nói ngượng ngùng càng khiến Tiểu Ran thích hơn. Anh mỉm cười dâm đãng, rồi dùng hai tay dang rộng mông cô và nhìn vào hậu môn xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên không có kích thích cô. Nhiệm vụ quan trọng hôm nay là phá trinh của Từ Tài Nhi, chiếm trọn trinh tiết của cô! 

Vì vậy Tiểu Nhiên chỉ liếc mắt hậu môn rồi lại tập trung vào âm hộ của Từ Tài Nhi đang rỉ ra dịch âm đạo! 

Chậc chậc...

Tiểu Nhiên nhếch miệng, sau đó thèm khát mở miệng hôn âm hộ Từ Tài Nhi từ phía sau, hôn thật mạnh, Tiểu Nhiên nuốt hết tinh dịch tiết ra từ đó, lưỡi thẳng tiến vào, đút vào trong âm hộ màu hồng, đủ để đùa giỡn. Bức tường thịt giống như bức tường ngàn lớp khiến Tiểu Nhiên ăn nhiều hơn, chơi vui hơn, trong khi Từ Tài Nhi toàn thân run lên vì bị đùa giỡn, cô khẽ rên lên. Đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia ẩm ướt, cơ thể cô gái hiện lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chồng ơi, em chịu không nổi nữa, hình như em muốn, anh đưa cho em đi, đừng chơi với em nữa, ồ ồ ồ ồ..."

Tuy cô chưa già, chỉ mới mười sáu tuổi, cô gái hiện đại hiểu sớm hơn nên cũng hiểu tình yêu nam nữ, nhưng cô chưa từng nhìn thấy hay làm được. Lúc này cô đói quá nên không quan tâm đến dự trữ của cô gái. Cô ấy nhấc cặp mông trắng nõn lên và vẫy đuôi như một con chó cái nhỏ, cầu xin Tiểu Nhiên nhanh chóng đụ cô ấy! 

Động tác quyến rũ này ngay lập tức khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Anh ta vẫn có thể chơi với nó một lúc, nhưng ngọn lửa tà ác của anh ta đột nhiên bùng phát. Anh ta ngừng chơi đùa với cơ thể của Từ Thái'er và đứng dậy khóc. Anh nhanh chóng cởi quần ra. Đột nhiên, con gà trống cao chót vót lao ra và đánh vào cái mông đầy tuyết của Từ Thái'er! 

"Ồ..."

Cảm giác nóng rát và cứng ngắc khiến Từ Tài Nhi theo bản năng rên rỉ, trợn mắt nói: "Anh ơi, đó là cái gì vậy? Nóng quá, cứng quá!"

"Ha ha, đây là thứ tốt, là ngươi thích nhất, tới nói với lão phu ngươi, ngươi muốn cái gì?"

Tiểu Nhiên cảm ơn mỉm cười, hai tay ôm lấy cái mông trắng ngần của Từ Tài Nhi bắt đầu nhào nặn. Con cặc to lớn của hắn vẫn bị ép vào giữa mông Từ Tài Nhi, thỉnh thoảng đập vào lỗ, nghiến răng nghiến lợi. Sự kích thích khiến Từ Thái Nhi hét lên, nhưng cô theo bản năng xấu hổ, có chút không cam lòng nói: "Lão công, anh thật tệ, sao có thể làm người khác xấu hổ như vậy, đừng nói, không thể nói!"

Tiểu Nhiên cười khúc khích, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Từ Thái Nhi, khiến Từ Thái Nhi khẽ kêu lên, cái mông trắng như tuyết càng lắc lư mạnh mẽ. Tiểu Nhung Nhung lại nói: “Không nói cho em thì em cũng không đưa, ngoan ngoãn nói cho em biết, chồng em muốn nghe!”

Đôi mắt Hứa Thái Nhi mờ mịt hồng hồng. Cô giãy giụa một chút, nhưng cuối cùng lại mỉm cười duyên dáng nói: "Chồng, anh, anh biết cách để người ta nói những lời đáng xấu hổ này, được thôi, em hài lòng với anh. Chồng à, em muốn, em muốn con cặc to lớn của anh quá, anh, mau đụ em đi! Em muốn làm người phụ nữ của chồng, trao trinh tiết cho chồng, em, hôm nay em không muốn trải qua những nỗi sợ hãi này nữa!"

Tất nhiên điều cô ấy đang nói đến là hôm nay cô ấy gần như mất đi sự hồn nhiên. Lúc đó, cô nhận ra sự yếu đuối và không có khả năng tự bảo vệ mình. Cuộc sống mong manh của cô đã giúp Tiểu Nhiên dễ dàng thành công. Cô chỉ muốn trao lần đầu quý giá nhất của mình cho người đàn ông cô yêu. Bằng cách này, cho dù sau này có xảy ra chuyện gì, cô cũng sẽ không hối hận. Cùng lắm thì cô ấy sẽ chết. Nhưng nếu trao cho người yêu điều hoàn hảo nhất của mình thì chết đi cô ấy cũng sẽ hạnh phúc! 

Tiểu Nhiên vốn muốn trêu chọc Từ Tài Nhi, nhưng sau đó nghe được lời tỏ tình của cô, trong lòng anh cảm động, không muốn để cô đau khổ nữa. Chỉ bằng cách sở hữu trinh tiết của mình càng sớm càng tốt, cô ấy mới cảm thấy thoải mái hơn! 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tiểu Nhiên thấp giọng nói: "Được rồi, bây giờ chồng ta sẽ giao cho ngươi! Hãy chịu đựng đau đớn!"

"Vâng!"

Sau khi Từ Tài Nhi nhẹ nhàng đáp lại, cặc của Tiểu Nhiên đã áp vào âm hộ màu hồng của cô. Lúc này, Từ Tài Nhi toàn thân run rẩy. Tiểu Ran vuốt ve cô để cô thư giãn. Sau đó, con cặc khổng lồ được đưa vào một cách mạnh mẽ, và chẳng bao lâu, âm hộ màu hồng và săn chắc bị bóp ra. Dù rất khó khăn nhưng lần này Tiểu Nhiên lại không dịu dàng như những người phụ nữ khác. Thay vào đó, anh siết chặt quy đầu và ôm lấy mông của Từ Thái'er. Sau đó thắt lưng của hắn đột nhiên chìm xuống, chỉ còn có tiếng lộp bộp. Sau khi nhận được một chút kháng cự, con cặc khổng lồ đã chiếm lấy âm hộ trinh nguyên của Từ Thái'er trong một cú sà xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Từ Tài Nhi, dã chiến 3

"À..."

Một tiếng hét chứa đựng âm thanh vô cùng bi thảm vang lên từ trong rừng, nhưng người đang chiến đấu với Từ Thái'er lại là Tiểu Nhiên. Với động tác nhanh nhẹn của mình, anh ta dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm hộ trinh nữ của Từ Thái'er một cách mạnh mẽ! 

Âm đạo chưa bao giờ được con cặc của đàn ông xâm nhập lại chật hẹp như vậy, chưa kể con cặc bên trong đương nhiên rất non nớt và mềm mại. Một lực khổng lồ như vậy không chỉ chọc thủng màng trinh mà cả lối đi hẹp bên trong cũng bị gà trống bất ngờ mở ra. Cơn đau có thể tưởng tượng, nó giống như một chiếc chày sắt lớn đâm vào tim bạn! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng không hẳn là tàn nhẫn, mà là hắn biết rõ ràng, Từ Tài Nhi đột nhiên thay đổi, trong lòng cảm thấy rất bất an, cho nên chỉ có hoàn toàn khó quên lần đầu tiên mới có thể khiến nàng bình tĩnh tâm trí, xóa bỏ bóng tối trong lòng nàng sau này! 

Con cặc khổng lồ của Tiểu Ran đã mở ra một lỗ thịt lớn trên âm hộ màu hồng của cô. Vì cặc bị tắc nên máu trinh chảy ra rất chậm! 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ nó từ lối vào của lỗ thịt! 

"Woo... đau quá... đau chết đi được, nhưng, sao cảm giác lạ thế nhỉ?... no quá... ngon quá, no quá... an toàn quá. Chồng à, em, cuối cùng em cũng đã trao trinh cho anh rồi. Em, em hạnh phúc quá, hạnh phúc quá, uh uh uh..."

Từ Thái Nhi toàn thân đau đớn co giật, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng lúc này tái nhợt, toát mồ hôi lạnh, đôi lông mày xinh đẹp đã nhíu chặt. Nỗi đau này thực sự không thể chịu đựng được đối với một trinh nữ. Tuy nhiên, cái gì cũng có ngoại lệ, giống như Từ Tài Nhi, cảm giác lúc này vô cùng chân thực và khó quên!

Cơn đau xen lẫn với cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ. Con cặc của người yêu đã chiếm hữu anh, trong lòng anh có một cảm giác an toàn. Anh ấy sẽ không bao giờ lo lắng về việc mất trinh nữa! 

Khuôn mặt nhợt nhạt đã tốt hơn nhiều vì cảm giác an toàn này, trông đẹp hơn một chút. Nhìn lại người đàn ông của mình, Từ Tài Nhi không hề có chút hối hận. Ngược lại, cô vô cùng hài lòng nhìn bộ dáng hưng phấn của người đàn ông của mình, trong lòng cảm thấy hài lòng! 

"Em yêu, em, em có thể cử động mà nhìn, anh, anh thích cảm giác bị em làm tình đau đớn này, anh, anh muốn ghi nhớ khoảnh khắc này!"

Lời nói của Từ Thái'er khiến trái tim Tiểu Nhiên rất cảm động. Anh im lặng gật đầu và dịu dàng nhìn người phụ nữ nhỏ bé. Tay của Tiểu Nhiên là tay đầu tiên vuốt ve cơ thể Từ Tài Nhi. Hương vị của nữ nhân duyên dáng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái, đồng thời cũng cảm thấy đáng tiếc hơn. Động tác là nếu anh muốn di chuyển, anh cũng sẽ chọn cách làm cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn khi di chuyển, vuốt ve lưng cô, nắm và bóp bộ ngực đang xệ xuống do nằm. Rất nhanh, một tia kỳ quái khiến Từ Thải Nhi toàn thân bớt đau nhức. Lúc này, Tiểu Nhiên bắt đầu di chuyển! 

Phồng phập phồng...

Kéo bốn điểm của con gà trống và nhét ba điểm, lặp lại động tác này, đẩy và đẩy nhẹ nhàng, để Từ Thái'er, một cô gái trẻ bị lấy đi trinh tiết, có thể cảm nhận được kích thước của con gà trống, để âm hộ và âm đạo của cô ấy có thể thích ứng với kích thước khổng lồ của cô ấy! 

Chẳng bao lâu, Từ Thái'er đã bị chinh phục bởi khoái cảm của con cặc của người đàn ông. Cô rên rỉ khe khẽ dưới sự cưỡng hiếp của người đàn ông thân yêu của mình. Tiếng hát chuyển động khiến Tiểu Nhiên dần hưng phấn, tốc độ đẩy mạnh hơn! 

Đang chèn! 

Máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ nhỏ dọc theo dương vật dày đặc của Tiểu Nhiên và nhỏ xuống bãi cỏ. Nhìn vào biểu tượng của sự thuần khiết đó, điều đó cũng có nghĩa là Tiểu Nhiên đã đón trinh nữ thứ năm sau khi nhận được trinh tiết của Lan Vi! 

Tiểu Ran trong lòng cảm thấy tự hào. Trên con đường chinh phục người đẹp, anh còn tiến xa hơn. Nhìn lolita đỉnh cao trước mặt nâng mông đón nhận lực đẩy của anh, Tiểu Nhiên không khỏi xoa nắn ngực cô, hôn lên tấm lưng hồng hào của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô! 

"Ôi... đẹp quá, chồng ơi, anh dùng sức nhiều quá... cảm giác thật đấy, hả hả, đây là niềm vui của làm phụ nữ sao? Tôi, tôi thật may mắn được làm phụ nữ, thật may mắn được làm người phụ nữ của chồng!"

"Uh-huh, uh-huh, ngực em thoải mái quá anh ơi, bóp mạnh đi, ahhhhhh, nụ hôn của anh làm lưng em ngứa quá, kêu cót két... Cảm giác thật tuyệt vời, đẹp quá anh ơi, em yêu anh!"

Sau khi bị Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn như vậy, Từ Tài Nhi bắt đầu nói lung tung vì đầu óc cô hoàn toàn thoải mái, khiến Tiểu Nhung Nhung nhìn cô đầy ẩn ý. Khi đó cường độ đẩy tăng lên và tốc độ cũng tăng lên. Trong chốc lát, tiếng da thịt chạm vào da thịt và tiếng gà trống đút vào lỗ vang lên đầy dục vọng từ trong rừng cây, khiến cả thế giới nhỏ bé tràn ngập sắc xuân! 

"A... quá... đẹp quá... mạnh mẽ quá, ôi... anh yêu em, anh thực sự yêu em rất nhiều... ah... ah... thoải mái quá... ừm... anh không thể sống thiếu em được nữa... ah... ah..."

Từ Thái'er tận hưởng niềm vui khi bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, và không ngừng kể cho Tiểu Nhiên nghe về tình yêu trong lòng cô. 

"Hehe... Cục cưng của anh, bị chồng em đụ vui lắm phải không... Em hét lên dâm đãng quá... Nhìn nước tình của em chảy khắp người em trai anh... Ôi..."

Tiểu Ran đột nhiên rên rỉ, sau đó nhanh chóng đẩy vào. Dương vật khổng lồ cắm vào lớp thịt đỏ tươi trên thành trong âm đạo của Từ Tài Nhi, di chuyển ra vào, trục đã được bao phủ bởi một lớp nước dâm đãng. 

"Ôi... à... tê dại quá... làm anh tê dại quá... anh tệ quá... ah... chồng em là... em trai anh... mạnh mẽ và nhanh quá... ôi, nó làm anh đau đớn và hạnh phúc quá... Em không thể chịu đựng được... ah... vậy thôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Từ Thái'er dường như đang uốn cong cơ thể một cách điên cuồng. Dưới sự kích thích của khoái cảm tột độ, cô đã toát mồ hôi và thở hổn hển. Cô thậm chí còn duỗi tay vòng ra phía sau mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, đôi bàn tay nhỏ nhắn mở rộng cặp mông ngọc ra đón nhận tác động của Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Từ Thái'er và bơm cô như điên. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, và không khí tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của những nụ hôn “bụp, chụp” từ phần dưới cơ thể cô.

"Ahhhhhhhhhhhh, cảm giác thật tuyệt, chồng ơi, anh đụ em giỏi quá. Lồn em ngứa ngáy khi anh làm, ôihhhhhhhhhhhh, đẹp quá, em thích lắm. Chồng à, em là của anh, cuối cùng em cũng trở thành người phụ nữ của anh, em sướng quá, chết tiệt, đụ em thật mạnh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Em chưa bao giờ nghĩ được làm tình lại thoải mái đến thế bởi người đàn ông em yêu, uh uh uh, nếu em biết, lần trước anh đã đưa cho em, nếu không thì hôm nay em đã không phải sợ hãi như vậy, ôi ôi ôi ôi ôi, đẹp quá, em đâm sâu quá, à, trúng cả bụng anh, ừ ừ ừ…”

"Ồ... à... à... à... sướng quá... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... ừm... Tôi không làm được nữa... à... Tôi không làm được nữa... Tôi không thể điều khiển được nữa... ôi... nó đang bay... nó đang bay!" 

Từ Thái Nhi hét lớn, sự điên cuồng của cô không giống một cô gái mười sáu tuổi chút nào mà giống như một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua nhiều trận chiến, khiến Tiểu Nhiên thở dài. Dường như phụ nữ có yếu tố phát triển bản thân khi bị đụ!

Những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy khiến Tiểu Nhiên chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa... Mẹ kiếp cô ta, mẹ kiếp cô ta, mẹ kiếp cô ta thật mạnh!

Một cú va chạm mạnh như vậy khiến Từ Tài Nhi cảm thấy vui mừng đến mức cả linh hồn như muốn bay đi. Toàn thân cô run rẩy, yếu ớt dựa vào thân cây. Tuy trong miệng đang rên rỉ nhưng trong lòng cô đã say rồi, đặc biệt là lực tác động mãnh liệt của Tiểu Nhung Nhung, dường như lần nào cũng có thể xuyên thấu vào cơ thể cô. Cô không biết nơi sâu nhất trong cơ thể mình là ở đâu, có thể là tử cung, nhưng cũng chính vì điều này mà cô càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô không khỏi càng đỏ hơn. Cô không khỏi nghĩ đến việc liệu sau này mình có sinh con hay không nếu bị anh ta cưỡng hiếp như thế này.

Trong lúc bàng hoàng, Từ Thái'er càng trở nên nhạy cảm hơn. Toàn thân cô như đắm chìm trong khoái cảm dục vọng, bồng bềnh trong đại dương vô biên. Từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô say đến mức không biết phải làm gì từ đông sang tây. Cô chỉ biết lắc lắc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình ngoài khả năng đón nhận lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung. Cuối cùng, khi Tiểu Nhiên lại dùng sức đâm vào, sự kích thích đi sâu vào tử cung khiến toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu co rút. Lúc này, cô đột nhiên ngất đi. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô rung chuyển dữ dội, từ háng đến bụng dưới, cuối cùng là toàn thân!

"A...Tôi, tôi sắp chết rồi!"

Với một âm thanh lớn, Từ Thái'er, người lần đầu tiên nếm trải cảm giác cực khoái của phụ nữ, lần đầu tiên trong đời phun ra nước tình yêu, toàn bộ nước tình yêu đều đổ lên con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên vẫn chưa hài lòng. Trước đây Tiểu Nhiên luôn chơi chết phụ nữ, nhưng lần này tuy là Từ Tài Nhi lần đầu tiên nhưng Tiểu Nhiên đã nếm thử thân thể và âm hộ tuyệt vời của cô, cứ như vậy nguyện ý từ bỏ. Vì vậy, sau khi Từ Tài Nhi đạt đến cao trào, trong khi vẫn đang tận hưởng dư vị, Tiểu Nhiên đẩy mông và bắt đầu chạy nước rút lần nữa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chồng, anh thật mạnh mẽ, anh đã giết chết em rồi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, em lại bị anh đụ rồi, à, mạnh quá!"

Từ Thái Nhi có chút mệt mỏi nhưng vẫn cố gắng ứng phó với tác động của chồng. Lúc này, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đau rát, và âm đạo mười sáu tuổi của cô sưng lên như một cái bánh bao nhỏ khi một con cặc to lớn như vậy được đưa vào âm hộ mười sáu tuổi của cô. Tuy nhiên, cô hy vọng Tiểu Nhung Nhung có thể hạnh phúc nên vẫn cố gắng chịu đựng! 

Lực đẩy của Tiểu Nhiên cũng chậm đi rất nhiều, biết Từ Tài Nhi có chút không chịu nổi. Bây giờ anh ấy đang phàn nàn về khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Cuối cùng, khi nhìn thấy đũng quần của Từ Tài Nhi đỏ bừng, trong lòng mềm nhũn, hắn âm thầm thở dài, dừng động tác! 

Nhẹ nhàng nằm trên lưng Từ Tài Nhi, Tiểu Nhiên ôm thân thể của nàng sờ sờ ngực nàng, nhẹ nhàng thở ra! 

Còn Hứa Thái Nhi nhận ra chồng nhỏ đã ngừng cử động, lập tức bối rối quay lại, nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Tiểu Nhiên. Trong lòng cô khẽ run lên, một cảm giác hạnh phúc dâng lên. Cô run run nói: "Anh yêu, anh nếu muốn thì không cần lo lắng cho em. Em, em vẫn có thể chịu đựng được!"

"Ngu xuẩn, lần đầu tiên của ngươi nhất định sẽ rất đau. Không sao đâu, chờ cơ thể ngươi bình phục, phu quân nhất định sẽ thích thú với cơ thể của ngươi. Hehe, ngoan ngoãn!"

Sự an ủi dịu dàng của Tiểu Nhiên khiến Hứa Thái Nhi càng vui vẻ hơn. Cô không nhịn được mà gọi điện cho chồng, muốn quay người lại gần trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, vào lúc này, con cặc khổng lồ của Tiểu Nhung Nhung vẫn còn ở trong cơ thể cô. Đột nhiên, động tác của cô kéo theo vết thương, khiến cô hét lên đau đớn, sau đó cô lại dựa vào thân cây một cách yếu ớt! 

"Cai'er!"

Tiểu Nhiên vội vàng ôm nàng, nhẹ nhàng gọi. Thấy Cai'er không sao, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, hắn cười dâm đãng, ôm lấy Thái Nhi mông, chậm rãi rút cặc hắn ra. Lần này, âm hộ của Từ Thái'er trông vô cùng dâm đãng, tinh dịch đặc quánh phun ra từ đó, rơi xuống đất, khiến Từ Thái'er xấu hổ không dám nhìn Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên ngắm nhìn cảnh tượng dâm đãng của Hứa Thải Nhi, sau đó nhẹ nhàng đỡ cô dậy, dùng tay chân nhanh chóng mặc quần áo cho cô, sau đó tự mình mặc quần áo vào! 

"À..."

Từ Thái'er biết rằng Tiểu Nhiên sẽ đưa cô đi. Dù không muốn rời xa nơi lần đầu mất trinh nhưng cô vẫn theo Tiểu Nhiên rời đi. Nhưng vừa bước tới một bước, cô đã cảm nhận được cơn đau ở âm đạo. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. May mắn thay, Tiểu Nhiên đã phản ứng rất nhanh. Anh ôm cô, trách móc nói: "Sao em vội thế? Anh ôm em! Đi thôi!"

"Nhưng, sau một chặng đường dài như vậy, tôi không hề nhẹ lòng!"

Từ Thái'er nhìn người đàn ông của mình với sự cảm động! 

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, sau đó nói: "Ngươi không biết nam nhân của ngươi có thể sánh ngang với thần sao? Ngươi chính là một cô bé, chỉ ôm ta chơi đùa với ta. Nhân tiện, trong cửa hàng của ngươi không có người, ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

"À, không, không, bố mẹ tôi đã về quê rồi nên rảnh rỗi. Cậu qua đó nghỉ ngơi nhé?"

Từ Thái'er đương nhiên quan tâm đến người đàn ông của mình. Anh ấy bận lâu rồi, chắc là mệt lắm. Tiểu Nhiên cười nói: “Đó là chuyện đương nhiên, chúng ta cùng ngủ đi, anh ôm em!”

Hứa Thái Nhi ngượng ngùng ôm Tiểu Nhiên vào lòng, nhưng trong lòng cũng tràn đầy khao khát. Cô không biết ngủ trong vòng tay người đàn ông của mình sẽ như thế nào. Cô ấy chắc chắn phải hạnh phúc lắm!

Tiểu Nhiên rất nhanh. Một lúc sau anh ta ra khỏi rừng, rồi đi bộ đến phố bán đồ uống lạnh. Anh đã từng đến cửa hàng của Từ Thái'er một lần và đương nhiên nhận ra nó. Anh nhanh chóng đi đến cửa hàng, lấy chìa khóa từ tay Thái Nhi, mở cửa rồi ôm Từ Thái Nhi trong tay bước vào! 

Cửa hàng không lớn, bên trong có một số ghế xếp và một số dụng cụ uống nước lạnh. Căn phòng nhỏ được chia thành tầng trên và tầng dưới. Thoạt nhìn có thể thấy tầng trên dùng để nghỉ ngơi hàng ngày. Tiểu Nhiên không nói nhiều, đóng cửa lại, đi xuống thang dốc. Đi lên thì chia làm hai phòng nhỏ. Một là đương nhiên là để cho cha mẹ Hứa Thái Nhi ngủ chung, nàng một mình một gian phòng nhỏ. Tiểu Nhiên hỏi thăm rồi đi vào căn phòng nhỏ bên phải. Không gian thậm chí còn nhỏ hơn nhưng vẫn đủ cho hai người ngủ! 

Nó chỉ có vẻ hơi nhàm chán vào một ngày nóng bức như vậy! 

"Bật quạt!"

Trên tường có một chiếc quạt điện. Sau khi Tiểu Nhiên bật máy lên, liền ôm Từ Tài Nhi nằm xuống. Kỳ thật đối với Tiểu Nhiên mà nói, hắn không sợ lạnh nóng, nhưng Hứa Thái Nhi lại là một người bình thường! 

Sau khi Tiểu Nhiên nằm xuống, anh ôm Từ Tài Nhi vào lòng, âm thầm vận chuyển khí trong cơ thể. Đột nhiên, căn phòng nhỏ trở nên mát mẻ hơn rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong phòng tắm Bạch Nhược Xuyên

vào đêm khuya! 

Bóng tối bao trùm trái đất. Tuy nhiên, ở một đô thị quốc tế như Đông Hải, ánh đèn vẫn sáng rực, tuôn ra những ánh đèn đỏ đủ màu ảo giác. Màu sắc mơ hồ, chúng giống như những con thú dâm đãng đang quyến rũ những người ban ngày đeo mặt nạ và sống trong cái xã hội hỗn tạp. Chúng ta, trong bóng tối, có thể kích thích mặt tối của trái tim mình. Vào lúc này, dù là dòng người trên đường phố hay ở những nơi hào nhoáng đó, không phân biệt nam nữ, những người đêm khuya chưa về nhà đang cố gắng hết sức để mở mắt như bầy sói đói khát, đang tìm kiếm con mồi cho riêng mình! 

Trong số dòng người đang chảy trong suối, có một cậu bé có khuôn mặt tuấn tú, thân hình gầy gò đang di chuyển rất nhanh. Khác với hầu hết mọi người, sắc mặt hắn lúc này rất bình tĩnh, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại lóe lên tia lạnh lùng! 

Đây là Tiểu Nhiên! 

"Bạch Nhược Xuyên..."

Nhẹ nhàng lẩm bẩm, Tiểu Nhiên khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn có chút tà ác, hành động của hắn đã khiến Bạch Nhược Xuyên trong miệng hắn tối nay có một kết cục bi thảm! 

Những cảnh tượng ban ngày vẫn vang vọng trong lòng Tiểu Nhiên. Đối với anh, việc người phụ nữ của mình bị đe dọa như vậy đơn giản là không thể tha thứ được. Ban ngày hắn chỉ chuyên tâm làm tình với Từ Tài Nhi nhưng lại không hề quên Bạch Nhược Xuyên. Còn nhớ, sau khi dỗ Từ Thái Nhi vừa mới trao trinh tiết cho Tiểu Nhiên đi ngủ, Tiểu Nhiên đã ôm hắn một lúc rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào điểm ngủ của Từ Thái Nhi, khiến Từ Thái Nhi chìm vào giấc ngủ sâu. Anh khóa cửa và rời khỏi quán nước lạnh! 

Đầu tiên anh đến một quán cà phê Internet và hỏi thông tin cơ bản của Tập đoàn Bai. Đối với một gia tộc kinh doanh như gia tộc Bai, được coi là gia tộc kinh doanh hạng nhất ở Hoa Đông Hải, việc tìm ra vị trí của họ không phải là điều khó khăn. Sau khi tìm được thứ mình muốn, Tiểu Nhiên liền đến sông Kawaura và nhân cơ hội này. Sau khi xử lý xác của ba tên côn đồ trong không gian thu nhập, việc Tiêu Nhiên xóa bỏ dấu vết của ba tên côn đồ rất đơn giản. Năng lượng thực sự trực tiếp xuyên qua cơ thể của ba chàng trai và bị Tiểu Nhiên trực tiếp rung chuyển thành hạt. Giống như thức ăn cho gia cầm, bị Tiểu Nhiên ném xuống sông cho cá ăn! 

Lúc hoàng hôn, Tiểu Nhiên trở lại thành phố, đợi đến màn đêm buông xuống mới đi đến mục tiêu của mình! 

Biệt thự Triều Dương là khu phức hợp biệt thự hàng đầu ở Biển Hoa Đông. Chỉ những gia đình hạng nhất ở biển Hoa Đông mới có thể định cư ở đây. Tiểu Nhiên nhanh chóng đến bên ngoài biệt thự! 

Đứng dưới bóng cây, Tiểu Nhiên im lặng nhìn căn biệt thự trước mặt. Nó rất hùng vĩ và bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn. Sau khi kiểm tra trực quan căn biệt thự bên trong, nó rất trang nhã và trang trọng. Đó thực sự là một biệt thự hạng nhất. Tuy nhiên, những điều này chẳng là gì trong mắt Tiểu Nhung Nhung. Nếu không phải hắn sống ở loại trang viên này vì gia đình hắn làm chính trị, không thể rời khỏi khu ủy ủy thành phố! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đi vòng quanh biệt thự, khảo sát sơ bộ địa hình! 

Cũng đang tìm kiếm vị trí gần đúng của nhà Bạch Nhược Xuyên! 

Về cơ bản khóa mục tiêu xong, Tiểu Nhiên thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất trong màn đêm, không để lại chút dấu vết nào! 

Nhóm biệt thự Triều Dương được chia thành sáu khu vực phong cách. Các biệt thự thiết kế và kết cấu đương nhiên là khác nhau, nhưng biệt thự nhà họ Bạch lại nằm trong khu biệt thự kiểu châu Âu! 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, căn phòng trên tầng ba của một biệt thự được mở ra, một cậu bé thấp bé đang chửi bới thứ gì đó bước ra. Anh ấy đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà. Quan trọng hơn, cậu bé này có khuôn mặt tuấn tú nhưng dáng vẻ ốm yếu, xanh xao, bước đi khập khiễng!

Nếu Tiểu Nhiên nhìn thấy vào lúc này, ý đồ sát nhân của hắn nhất định sẽ tăng lên. Đây không phải là Bạch Nhược Xuyên bị Tiểu Nhiên đánh gãy tay chân sao? Anh ta còn có thể là ai nữa? 

Sau cuộc phẫu thuật, bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều! 

Hiss...ah...đau quá! 

Bạch Nhược Xuyên mắng, vẻ mặt đầy tức giận. Lúc này tâm tình của hắn tựa hồ rất khó chịu. Bất kể ai vốn là người xa cách, bị gãy tay chân, chắc chắn sẽ có tính khí thất thường! 

Bạch Nhược Xuyên suốt ngày nằm trên giường dưỡng thương. Anh ấy thực sự nghẹt thở. Bây giờ anh ta khát nước và không gọi người hộ tống. Anh ấy thực sự đã ra khỏi giường và muốn xuống tầng dưới để uống một ít rượu vang đỏ. Hehe, anh chàng này thường ghét trà, loại đồ uống cao cấp hoặc rượu vang đỏ. Mấy ngày nay hắn bị gia tộc khống chế, miệng đã lụi tàn từ lâu! 

Anh muốn lén lút lẻn vào, nhưng cơn đau ngay khi bước ra khỏi phòng khiến anh vô cùng đau đớn. Đột nhiên, vẻ nghiêm nghị trong mắt anh vụt tắt, anh muốn ăn sống Tiểu Nhung Nhung, nhưng sau đó ánh mắt anh lại mờ đi. Anh biết rằng anh hoàn toàn không thể làm được điều đó. Chưa kể đến địa vị của gia đình Xiao trong giới chính trị Trung Quốc, ở biển Hoa Đông, cha của Tiểu Nhiên vẫn là lãnh đạo ủy ban thành phố. Là một đứa trẻ kinh doanh, anh không thể cạnh tranh với Tiểu Nhiên! 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể chịu đựng nó! 

Cuối cùng, anh ta khập khiễng đi đến cầu thang trong khi bám vào tường, nhưng đột nhiên có tiếng đi lên lầu từ bên dưới. Ngoài cha mẹ Bạch Nhược Xuyên, còn có ai có thể trở về vào lúc này? Sắc mặt của Bạch Nhược Xuyên đột nhiên tái nhợt, hắn giật mình. Anh vội vàng quay người lại và định quay trở lại phòng. Tuy nhiên, những người đứng sau anh ta đã đến rồi! 

"Xuyên Nhi, ngươi sao lại đi ra?"

Giọng nói rất tao nhã và du dương. Những người khác có thể sẽ thích thú với giọng nói hay như vậy, nhưng đối với Bạch Nhược Xuyên lúc này, đó chỉ đơn giản là một lời nhắc nhở. Anh ta lập tức quay lại với nụ cười cay đắng và nhìn vào người đang nói. Thứ anh nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp đầy cao quý và duyên dáng, cô ấy chính là mẹ ruột của Bạch Nhược Xuyên, Tần Nguyệt. 

Bạch Nhược Xuyên sững sờ khi nhìn thấy mẹ mình tràn đầy khí chất tiểu thư. Bạch Nhược Xuyên vốn là một kẻ biến thái, nhưng lúc này lại hoàn toàn bị khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hấp dẫn! 

Mẹ của Bạch Nhược Xuyên, Tần Nguyệt, là tình nhân của gia đình Bai, có ngoại hình và khí chất tự nhiên. Nếu không, làm sao cô có thể bị cha của Bạch Nhược Xuyên hấp dẫn? 

Diện một bộ váy dạ hội màu trắng tinh khiết, cô càng khiến khí chất vốn đã thanh lịch của mình càng trở nên thánh thiện và cao quý hơn. Mái tóc đen dài của cô được buộc cao, theo kiểu tóc tiêu chuẩn của một người phụ nữ, khuôn mặt thanh tú không tì vết toát ra ánh sáng lấp lánh. Bạch Nhược Xuyên bị ám ảnh bởi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, thậm chí quên mất mọi thứ khác. Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn mang trên môi nét dì nhẹ nhàng. Tuy nhiên, mặc dù lúc này người phụ nữ xinh đẹp Tần Nguyệt cũng nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng đôi lông mày thanh tú của cô ấy luôn cau lại, như thể đang chịu đựng điều gì đó, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ thực ra đang nhấp nhô như nước lấp lánh, tràn đầy một loại vẻ huy hoàng khác. , khiến mọi người bối rối. Tuy nhiên, đôi lông mày cau lại và đôi mắt ẩm ướt khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Dưới lớp váy dạ hội bó sát, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô càng trở nên nổi bật hơn. Khi bước đi và thở, cô ấy đập với nhịp đập chói tai. Chúng đầy tính đàn hồi. Điều khủng khiếp nhất là vùng ngực của chiếc váy trắng như tuyết tương đối rộng. Ngay cả khi bạn nhìn thẳng vào nó, bạn có thể thấy rằng bên trong nó trống rỗng. Hai khối thịt lộ ra một nửa khiến tâm trí Bạch Nhược Xuyên trong nháy mắt chấn động. Làn da trắng như tuyết khiến anh trông thật ngốc nghếch. Trong lúc nhất thời, anh quên mất câu hỏi của mẹ, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cơ thể bà một cách say mê! 

Lúc này Tần Nguyệt đã bước lên cầu thang. Vốn dĩ bà muốn hỏi thêm nhiều câu hỏi, nhưng lại nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của con trai mình, đặc biệt là dục vọng trong mắt nó. Tần Nguyệt bị sốc và cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một loại phấn khích khác lại dâng lên trong lòng cô. Cảm nhận được, đôi lông mày vốn đang cau mày vì chịu đựng của cô càng nhíu chặt hơn, hơi thở của cô cũng trở nên nhanh hơn không chút dấu vết. Dưới chiếc váy trắng, cơ thể cô run rẩy, một cảm giác không thể kiềm chế khiến trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn, sau đó hàm răng trắng như tuyết cắn chặt đôi môi mỏng của cô! 

Hừ...

Hít sâu hai hơi, cô cố gắng kìm nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. Trần Việt cau mày, không hài lòng trừng mắt nhìn con trai mình, nói: "Con nhóc này, ngay cả mẹ con cũng nhìn con, mẹ cũng quen rồi. Về phòng nằm nghỉ ngơi đi. Lỡ con đi lang thang như thế này có chuyện gì thì sao? Con ngoan, mau về đi!"

Trần Việt vốn muốn an ủi con trai, nhưng lại phát hiện càng ngày cô càng khó chịu đựng, giọng điệu không khỏi trở nên khẩn trương hơn. Chưa kịp nói xong, cô đã quay người đi về phía bên kia hành lang. Đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy phát ra tiếng cọt kẹt trên sàn, đôi chân trắng nõn tròn trịa của cô ấy di chuyển, rung chuyển cặp mông tròn trịa xinh đẹp quấn trong váy, động tác vặn vẹo vô cùng quyến rũ! 

Bạch Nhược Xuyên vốn bị mẹ mắng có chút chán nản muốn quay về phòng, nhưng khi vô tình nhìn thấy bóng lưng duyên dáng của mẹ, trong lòng nhất thời nóng lên, nhìn chằm chằm bóng lưng của mẹ cô một cách say mê. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này khiến trái tim anh như bị mèo gãi đầu. Bạn biết đấy, trong lòng Bạch Nhược Xuyên thực ra có một bí mật lớn, đó là từ khi anh biết đến tình yêu nam nữ, đối tượng tưởng tượng đầu tiên của anh chính là người mẹ cao quý và đoan trang của mình. Khi đối mặt với mẹ mình, ham muốn của anh là mạnh mẽ nhất! 

Tuy nhiên, dù là một anh chàng bảnh bao nhưng anh vẫn sợ mẹ và không dám hành động liều lĩnh. Dù rất lo lắng nhưng anh cũng biết đó là mẹ mình. Anh bực bội thở dài, đang định vào phòng xem phim hành động tình cảm đảo quốc. Đang tìm người hộ tống để trút giận, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên ngửi thấy trong không khí có một cỗ mùi lạ. Anh đã rất quen thuộc với mùi này khi còn trẻ và đầy dục vọng. Đôi mắt lờ mờ của anh chợt sáng lên, anh lại nhìn về hướng mẹ anh sắp rời đi!

"Phòng tắm... có thể được không?" 

Nghĩ tới một khả năng, Bạch Nhược Xuyên liền hưng phấn. Thứ anh ngửi thấy trong không khí là mùi chất lỏng tình dục của một người phụ nữ khi cô ấy đang yêu. Lúc này, anh không khỏi nghĩ rằng mẹ anh đã bị đánh thức bởi những gì anh vừa nhìn thấy. 

Cô cũng muốn con trai mình đụ cô? 

Càng nghĩ tới Bạch Nhược Xuyên, hắn càng hưng phấn. Cuối cùng, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. Sau một chút do dự, anh đỡ lấy cơ thể đau nhức của mình và nghĩ đến sở thích của mẹ mình khi vào phòng tắm. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng dục vọng. Lúc này, anh như nhìn thấy người mẹ tưởng tượng từ lâu của mình đang cởi quần áo và trần truồng ăn con cặc của chính anh dưới cơ thể anh, vừa rên rỉ dâm đãng khi bị âm hộ của anh đụ! 

Theo diễn biến bình thường, nếu Bạch Nhược Xuyên thật sự hành động, có lẽ trên đời này lại có một cặp mẹ con lăng nhăng nữa ra đời. Tuy nhiên, Bạch Nhược Xuyên không nhận ra rằng khi anh đang chăm chú nhìn vào phòng tắm, một bóng đen xuất hiện sau lưng anh. Có thể mơ hồ nhìn ra đó là một người đàn ông, chính xác là một cậu bé, chính là Tiểu Nhiên lẻn vào biệt thự nhà họ Bạch! 

Tiểu Nhiên im lặng đứng ở phía sau Bạch Nhược Xuyên, nhìn hành động của Bạch Nhược Xuyên, trong lòng dâng lên nghi hoặc, tại sao hành vi hiện tại của tên này lại dâm đãng tục tĩu như vậy, chẳng lẽ có thể? 

Tiểu Nhiên vô thức nhìn về phía sâu nhất hành lang, nơi có ánh sáng. Theo thị lực của Tiểu Nhung Nhung, anh có thể thấy rõ chữ "Phòng tắm" dán trên cửa! 

Tiểu Nhiên thấy vậy vẫn không biết mục đích của Bạch Nhược Xuyên, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười tà ác. Anh thật lòng muốn cảm ơn Bạch Nhược Xuyên đã dạy cho anh một bài học, lại gặp được chuyện tốt như vậy. Sau khi dạy Bạch Nhược Xuyên, hắn sẽ dùng một số thủ đoạn khác thường vào phòng tắm, xem Bạch Nhược Xuyên kéo thân thể ốm yếu của mình nhìn trộm là mỹ nhân gì! 

Tiểu Nhiên biết rõ hơn, người Bạch Nhược Xuyên đang nhìn trộm lúc này không phải là em gái của hắn hoặc là những người thân khác. Đương nhiên, nếu là mẹ của Bạch Nhược Xuyên, Tiểu Nhiên sẽ càng hưng phấn hơn. Anh ta sẽ dạy đối thủ cách chơi với mẹ ruột của mình và trở thành người cha rẻ tiền của Bạch Nhược Xuyên. Mặc dù Tiểu Nhiên cảm thấy có chút thiệt thòi nhưng hắn vẫn rất sẵn lòng! 

Trong lòng vừa động, Tiểu Nhiên cười nham hiểm, bước về phía trước nhưng lại nhẹ nhàng và im lặng đi theo!

Tình huống lúc này có chút kỳ quái. Một thanh niên mắt xanh lóe lên đang lén lút lẻn vào phòng tắm, lại không phát hiện phía sau, một thanh niên với nụ cười nham hiểm đi theo Bạch Nhược Xuyên. Anh ta giống như một con ma lang thang giữa đêm vậy!

"Chúng ta đây rồi, cuối cùng cũng đã đến đây!"

Trong lòng Bạch Nhược Xuyên dâng lên một sự phấn khích chưa từng có. Nghĩ đến mẹ hắn xúc động như vậy, có lẽ đang ở trong phòng tắm an ủi, hắn liền hưng phấn vô cùng! 

Nhìn phòng tắm đóng kín, tim Bạch Nhược Xuyên đập loạn, trong lòng hét lớn: "Không khóa cửa, không khóa cửa!"

Có lẽ ông trời có ý định thực hiện điều ước của Bạch Nhược Xuyên. Đương nhiên, nếu Tiểu Nhiên ở phía sau nguyện ý, lúc tay Bạch Nhược Xuyên nắm lấy tay nắm cửa, hắn phát hiện nó có thể xoay được, điều đó có nghĩa là bên trong không khóa. Bạch Nhược Xuyên bỗng nhiên hưng phấn. Anh nghĩ đến người mẹ ruột xinh đẹp của mình, cục cưng bé nhỏ đó đang đập điên cuồng. Khi tôi nghĩ hôm nay có thể nếm được hương vị tuyệt vời của mẹ ruột, dục vọng trong lòng tôi bỗng dâng trào, em trai trong háng tôi chợt cảm thấy đau nhức! 

Bấm, bấm, bấm...

Bạch Nhược Xuyên cố nén hưng phấn, cẩn thận xoay tay nắm cửa. Âm thanh đó nhỏ đến mức ngay cả anh cũng không thể nghe thấy. Vì vậy, Bạch Nhược Xuyên mở ra cánh cửa đang đóng kín, chậm rãi đẩy ra một khe nhỏ. Bạch Nhược Xuyên còn chưa kịp nhìn vào bên trong, bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, khiến hắn suýt chút nữa phun ra máu mũi...

"Ah...ahhh...ahhhh...ahhh...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy Tôi cần một người đàn ông, bất kể anh ta là ai, miễn là anh ta có một con cặc to có thể đụ tôi, ồ... ồ ồ... ồ, đụ tôi như một con khốn, tôi không thể chịu nổi nữa rồi bố ơi, chồng yêu, con trai yêu quý của tôi, mẹ kiếp, chúng ta cùng đụ mẹ đi, con đĩ này!"

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Mẹ..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng này, toàn thân Bạch Nhược Xuyên run lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tin. Anh say mê nhìn khe nhỏ. Tuy rằng hắn không nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể nhớ tới mẹ hắn bộ dáng lúc này khêu gợi!

Điều khiến Bạch Nhược Xuyên bối rối chính là mẹ anh từ trước đến nay vẫn luôn uy nghiêm cao quý như vậy kể từ khi anh có thể nhớ được. Bây giờ sao cô ấy có thể dâm đãng như vậy, giống như cô gái trong đại sảnh đỏ bị hàng nghìn người cưỡi trên lưng!

Anh ấy có chút khó chấp nhận! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đằng sau anh lại rất phấn khích. Tiếng kêu nũng nịu đó đơn giản là hay nhất, đặc biệt là giọng nói tao nhã. Âm thanh gọi đi ngủ đặc biệt dễ chịu!

Lúc này, hai mắt Tiểu Nhung Nhung đột nhiên sáng lên! 

Tiểu Nhiên hưng phấn, còn Bạch Nhược Xuyên, người đang chăm chú chú ý trước mặt, sau một thời gian ngắn không tập trung, đôi mắt xanh của hắn bỗng nhiên nóng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 mẹ của Bạch Nhược Xuyên

Có điều gì đó cực kỳ gợi cảm đang diễn ra trong phòng tắm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt giống như một con thú cái đang động dục, liều mạng chơi đùa với cơ thể mình. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể không ngừng kích thích khiến cô không thể kiềm chế được! 

"Uh-huh, uh-huh, buồn quá, buồn quá. Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao nó mạnh thế? Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... uh-huh..."

Vừa hưng phấn vừa hân hoan, đôi bàn tay ngọc của người phụ nữ xinh đẹp Tần Nguyệt lặng lẽ trượt vào giữa hai chân cô. Đôi chân trắng như tuyết của cô thon thả và thanh tú. Cô đang nằm trên bồn tắm, hai chân giơ cao, tựa vào thành bồn tắm. Cảnh đẹp giữa hai chân chợt lộ ra. Bàn tay ngọc của cô đang dùng ngón tay đâm mạnh vào, chạm vào phần thịt âm đạo mềm mại bên trong! 

Những làn sóng phấn khích ập đến khiến người phụ nữ xinh đẹp Tần Nguyệt hét lớn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy ẩm ướt và lộng lẫy, với màu sắc quyến rũ. Đôi mắt phấn khích của cô ấy gợn sóng, giống như tiếng hét đầy quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhận thấy đôi mắt cô nàng chứa đầy nỗi buồn không thể kiềm chế được! 

Có vẻ như cảm xúc của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không phải là tự nguyện! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi buồn quá, tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi không thể chịu đựng được, à, trống rỗng, cô đơn quá, tôi ghét, tôi ghét người nhà họ Bạch, tại sao các người lại làm như vậy với tôi, uh-huh, uh-huh, tại sao các người lại làm vậy cái này cho tôi!"

Lời thì thầm trìu mến của mỹ nữ như búa tạ, đâm thẳng vào lòng người đang nhìn trộm. Tuy nhiên, ngoài sự thôi thúc dục vọng trong giọng nói dâm đãng như một con đĩ, còn có nỗi buồn sâu thẳm này. Trong cơn xúc động, trong mắt Trần Việt lóe lên dục vọng. Nỗi buồn sâu lắng thỉnh thoảng hiện lên khi cô di chuyển. Mặc dù lúc này đầu óc cô đang thiêu đốt ham muốn, không thể khống chế cơ thể mà không ngừng đào bới âm hộ gợi cảm của mình, ý thức của cô vẫn rất rõ ràng, giống như một người ngoài cuộc đang nhìn người khác tự an ủi mình!

Điều này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn!

Trong vô thức, nguyên nhân của sự bất thường ngày hôm nay lại hiện lên trong đầu cô. Chính chồng của Trần Việt, một người đàn ông nhà họ Bạch, là người đã khuyến khích cô tham dự một bữa tiệc cùng chồng. Tuy nhiên, cô cho rằng đó là một câu lạc bộ tà ác, một câu lạc bộ đổi vợ. Khi biết tin, Tần Nguyệt như bị sét đánh. Người đàn ông mà cô phục vụ hơn 20 năm lại muốn trao thân cho người đàn ông khác, đổi lấy vợ người khác để hiếp dâm vì sở thích đồi bại như vậy!

Đối với một người phụ nữ luôn được coi trọng, không có gì nhục nhã hơn điều này. Cô ấy đã buông tay và rời đi ngay lúc đó. Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra chồng mình đã cho cô một viên thuốc kích thích tình dục. Cảm giác mạnh mẽ kích thích cô và gần như đầu hàng ham muốn. May mắn thay, những năm tháng khiết tịnh đã cho phép cô hầu như không thể kiềm chế được bản thân. Cô đấu tranh quyết liệt trước sự vướng mắc của chồng và người phụ nữ mà chồng cô đã chọn. Nếu cô không báo động cho nhiều người trước khi có thể trốn thoát thì vào lúc này cô đã bị người khác chơi đùa. Khi cô lái xe trở về nhà, ham muốn vốn đã không thể kiềm chế của cô lại bị ánh mắt dâm đãng của con trai khơi dậy, cô hoàn toàn bùng nổ!

Nỗi sợ hãi khiến bà sợ ánh mắt của con trai đến mức vội vàng rời xa con trai và bước vào phòng tắm mà không quan tâm đến người khác. Lúc đó cô giống như một con thú cái đang động dục, điên cuồng xé toạc quần áo. Trong chốc lát, một thân hình xinh đẹp lộ ra!

Thân hình Trần Việt trắng hồng, thân hình trưởng thành tràn đầy sức cám dỗ vô hạn trong nháy mắt khiến ánh xuân trong phòng tắm trở nên phong phú!

Năm tháng tàn nhẫn không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh núi trắng như tuyết có hai quả nho tím khổng lồ. Bụng dưới của cô ấy mịn màng và phẳng, và làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú. Cảm giác như chạm vào lụa.

Dưới bụng dưới là một đồng cỏ rộng lớn, nơi đây cỏ mọc um tùm và um tùm. Nhìn thoáng qua có thể biết người phụ nữ này có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ. Những người phụ nữ như vậy thường không dễ để thỏa mãn, nhưng cô ấy đã có thể tuân theo đường lối của phụ nữ hơn 20 năm, thật đáng khen ngợi!

Xa hơn nữa, cặp đùi của cô thon, trắng và rất cân đối.

Đằng sau đôi chân tròn trịa của cô là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Giống như phần còn lại của cơ thể cô, chúng vẫn cao và bụ bẫm, độ tròn trịa khiến người ta run rẩy. Vết nứt mông sâu ẩn chứa rất nhiều mỹ nhân, duyên dáng hướng xuống dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ đầy đặn. Hai phần tách ra như đôi môi dày đỏ mọng, có một khe hở tuyệt đẹp ẩn giấu miếng thịt ngon nhất tường!

Với dáng người duyên dáng của chúng, dường như chúng không còn bị chủ nhân đùa giỡn nữa. Lúc này, dưới sự kích thích của thuốc kích thích, cả khuôn mặt Trần Việt hồng hồng, hơi thở gấp gáp. Ngay cả khi không cử động, cô vẫn có thể cảm nhận được dấu vết tinh dịch tiết ra trong cơ thể chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mình và rơi xuống cặp đùi trắng như tuyết, trông đặc biệt tục tĩu!

"À..."

Cô không kìm được mà hé đôi môi đỏ mọng, kêu cầu mùa xuân. Những ham muốn kích thích khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Cô nằm yếu ớt trong bồn tắm rộng rãi, chân kiết già, để lộ ra âm đạo tuyệt vời của mình. Cùng lúc đó, đôi tay của cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể!

Tần Nguyệt là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. Thân hình trắng như tuyết của cô trưởng thành và quyến rũ, nhưng vẫn gợi cảm và quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích.

Tần Nguyệt quả thực có khả năng quyến rũ hàng nghìn đàn ông. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê dưới ánh sáng, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như phát sáng, tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô ấy; Bộ ngực căng mọng, trắng như tuyết và đàn hồi trên ngực, Trần Việt hơi run lên vì đang nằm nhưng không có dấu hiệu suy sụp. Cô vẫn kiêu hãnh đứng trước mắt cô, với hai nụ ngực màu đỏ nhạt sắp nở. Chúng hồng hào đến mức người ta không khỏi muốn cắn, điều này đặc biệt gây sốc.

Đặc biệt là khi cô bị kích thích bởi thuốc kích thích và bị dục vọng tra tấn khắp cơ thể, cô đang toát mồ hôi. Hương thơm trên cơ thể nàng nhẹ nhàng thơm tho, đường cong hồng ngọc của cặp mông ngọc không còn có thể kẹp được nữa đung đưa trong nước. 

Mùi thơm cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, mềm mại và yếu đuối, dù bạn nhìn hay ngửi nó đều là một cảm giác thích thú tuyệt vời! 

Tuy nhiên, thật đáng tiếc, thân hình đẹp đẽ như vậy vào lúc này lại trở nên tự an ủi. Đôi bàn tay ngọc đó ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng mà mãnh liệt, mỗi lần như thể dùng hết sức lực để ngăn mình khỏi bị những dục vọng đó hành hạ. Những ngón tay ngọc hơi hợp lại, kẹp lấy núm vú thạch anh tím, không ngừng vặn xoắn!

"Ahhhhhh, đẹp quá, thoải mái quá, núm vú của em cứng quá, em cảm giác như có ai đó có thể yêu mình, ôi, yêu em, yêu em thật nhiều!" 

Đôi môi đỏ mọng của Tần Nguyệt hơi hé mở. Dù bị trấn áp nhưng cô vẫn tán tỉnh và không ngừng rên rỉ. Lúc này, cô sẽ nghĩ rằng ngoài cửa có hai chàng trai. Cánh cửa vốn đóng đã bị đẩy ra, hai đôi mắt biến thái đang nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn của cô. Nhìn thấy cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình mà nhào nặn bóp khiến cả hai đều vô cùng hưng phấn, đặc biệt là Bạch Nhược Xuyên, người luôn khao khát được chiếm hữu mẹ mình. Toàn thân anh run lên vì phấn khích, em trai cứng rắn của anh đang đẩy vào quần anh, khiến anh gần như hưng phấn xuất tinh!

Huhuhu...

Trong phòng tắm và bên ngoài phòng tắm, những người khác nhau thở hổn hển theo những cách khác nhau. Chỉ có Tiểu Nhiên tuy thở hổn hển nhưng vẫn kìm nén rất chặt. Không ai để ý, ngay cả Bạch Nhược Xuyên, người ở gần anh nhất, lúc này cũng đang nhìn chằm chằm mẹ anh với đôi mắt sáng ngời. Với bộ dạng đó, anh ta sẽ không thể cầm cự được bao lâu trước khi lao vào, khiến Tiểu Nhiên ghen tị không nói nên lời! 

"Uh-huh, tôi buồn quá, nó hành hạ tôi đến chết. Nó làm tôi sừng sững. Oh-oh-oh-oh. Cha ruột của tôi, chồng ruột của tôi, con trai ruột của tôi. Ai có thể giúp tôi? Uh-huh. Ngực tôi sưng tấy khó chịu, và âm hộ của tôi ngứa ngáy quá. Cảm giác như có ai đó đã xâm nhập vào tôi. Ồ, ồ, ồ, ồ!"

Bị dục vọng mãnh liệt kích thích, Trần Việt không khỏi nuốt xuống mùi thơm trong miệng. Cô cố gắng hết sức giơ bàn tay ngọc lên và nắm chặt bộ ngực cao trắng như tuyết của mình. Một hành động táo bạo như vậy có lẽ sẽ khiến cô ấy ngạc nhiên nếu biết về nó, "Ồ ồ ồ... ừ ừ..."

Trần Việt cảm thấy mình đói quá, ngay cả tiếng rên rỉ cũng ngọt ngào quyến rũ. Lúc này, cô không còn cảm nhận được cảm giác đau buồn vừa rồi nữa. Trong cơn ham muốn dâng trào, cô vuốt ve cơ thể mình và dần dần bắt đầu tận hưởng cảm giác ham muốn ngọt ngào. Làn sóng tác động tinh thần đã hoàn toàn chiếm lĩnh. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã bị chiếm đoạt, và những cái gọi là đức tính nữ tính đó đã bị ném ra khỏi bầu trời dưới sự kích thích của dục vọng này. Bây giờ tất cả những gì cô mong muốn trong trái tim mình là có được một tình yêu tốt đẹp. Giờ phút này, cho dù có một tên ăn xin bẩn thỉu, xấu xí đến, chỉ cần có một con gà trống đụ cô, cô cũng sẽ vui vẻ! 

Tất cả những gì cô cần là tận hưởng cảm giác cực khoái sung sướng. 

Trần Việt không chịu nổi sự trêu chọc, trêu chọc dưới sự đụng chạm của chính mình, con mèo nhỏ giữa hai chân dang rộng của cô đã trở nên lấm lem. Hơn nữa, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan cũng tràn ngập tia dục vọng. Trong dáng vẻ đó, cô không giống tiểu thư thanh nhã uy nghiêm của nhà họ Bạch mà giống như một người phụ nữ tham lam không thỏa mãn dục vọng của mình. 

Niềm khoái cảm tê dại ập đến toàn thân cô dâng lên từng đợt khiến Tần Nguyệt không thể kiềm chế được nữa. Cô muốn trẹo hai chân lại với nhau và xoa môi âm hộ giữa hai chân mình vài lần! 

Bàn tay nhỏ bé che lỗ thịt lại và bắt đầu điên cuồng tàn phá! 

Cái lồn nhỏ giữa hai chân vốn đã róc rách nước suối lại càng thông thoáng hơn, những ngón tay ngọc thanh tú đã có thể trượt qua các bộ phận quan trọng. 

Khi ngón tay ngọc của cô xuyên vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, vị ngọt và lực của cú húp chặt khiến đôi mắt Trần Việt mờ đi, cô thở hổn hển và rên rỉ. Sau khi tận hưởng niềm vui khi dùng ngón tay đào hố, ngón tay ngọc của cô không khỏi trượt vào sâu hơn, tuy nhiên, đúng như dự đoán của một tiểu thư đỉnh cao, âm đạo đã sinh con có lực hút rất mạnh, thậm chí ngón tay ngọc của cô cũng bị bức tường thung lũng hút vào. Cô không khỏi thở hổn hển, không có ý định buông tay trước niềm vui sướng tột độ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... à... Tôi... tôi không chịu nổi... con mèo dùng ngón tay đào vào thật thoải mái, sờ vào ngực cũng thấy dễ chịu, thoải mái quá, à..."

Sự kích thích mạnh mẽ của âm hộ và bộ ngực của cô khiến Tần Nguyệt, một phụ nữ trưởng thành với ham muốn tình dục mạnh mẽ, càng khao khát đàn ông hơn. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, giống như hoa đào nở đầu xuân, hồng hào đẹp đẽ không gì sánh bằng! 

Khung cảnh mùa xuân đang nở rộ trong phòng tắm, nhiệt độ bên ngoài phòng tắm cũng dần tăng lên. Đặc biệt là sau khi Bạch Nhược Xuyên, người có đôi mắt xanh rực, không thể kiềm chế được bản thân sau khi chịu đựng lâu như vậy, nhất là khi mẹ ruột của anh đã rơi vào biển dục vọng. Lúc này, cho dù anh ta có đụ cô như một con khốn, chắc cô cũng sẽ không phản đối gì đâu phải không? 

Nghĩ tới đây, Bạch Nhược Xuyên bỗng nhiên hưng phấn, thở hổn hển. Sau một khắc, hắn thấp giọng gầm lên: “Ôi, ta chịu không nổi nữa rồi, mẹ đẻ ra ta và nuôi dưỡng ta, con trai ta muốn đụ ngươi, hắn muốn đụ ngươi như một con khốn nạn, hắn muốn ngươi làm nữ nô của ta, để ta hiếp ngươi!”

Bạch Nhược Xuyên đã hoàn toàn bùng nổ, hung hãn lao ra ngoài, nghĩ đến mẹ mình đang tắm mà lao tới, thậm chí còn duỗi ra đôi tay tội lỗi của mình! Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là thân hình trắng như tuyết và bộ ngực cao chót vót của mẹ mình! 

"Thật gần, thật gần. Cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa và cưỡng hiếp mẹ tôi. Trời ơi, bạn thật thông minh. Tôi cảm ơn tổ tiên tám đời của bạn... Gulu..."

Trong lòng tôi gào thét như điên, không khỏi nuốt nước miếng. Tôi còn đang tưởng tượng sau này sẽ địt mẹ tôi như thế nào, ông già đẩy xe à? 

Quán Âm ngồi trên hoa sen? 

Hay một cái móc vàng lộn ngược? 

Có những cảnh dâm dục, đặc biệt là cảnh mẹ anh ở kiếp trước cưỡng hiếp con ruột của mình và nói năng dâm ô. Vừa tỉnh lại, toàn thân hắn hưng phấn run lên! 

Tuy nhiên, khi điều ước của anh thành hiện thực, sau lưng anh đột nhiên truyền đến một tiếng cười lạnh như quỷ: "Bạch Nhược Xuyên, anh muốn đụ mẹ ruột của mình sao? Anh có mơ tưởng rằng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại là mẹ của Bạch Nhược Xuyên của anh không? Tốt nhất, làm sao tôi có thể lợi dụng anh, đồ hèn nhát? Được, tôi sẽ làm điều đó cho anh. Tôi muốn anh cảm thấy xấu hổ khi tôi cưỡng hiếp mẹ anh và chinh phục bà làm người phụ nữ của tôi... Hehe..."

Nghe được thanh âm này, Bạch Nhược Xuyên như bị sét đánh. Anh không bao giờ có thể quên giọng nói ma quỷ này trong giấc mơ của mình. Cho nên vào lúc này, hắn không những không bị phát hiện mình muốn loạn luân với mẹ mình, mà chỉ cảm thấy kỳ quái, sợ hãi khi chủ nhân của giọng nói này đột nhiên xuất hiện! 

"Tiểu, tiểu Nhiên... a..."

Khi nghĩ đến Tiểu Nhiên, anh cảm thấy toàn thân và tứ chi đau đớn tột cùng, anh hét lên. Tuy nhiên, anh chưa kịp nói hết câu, anh đã cảm thấy một bàn tay mạnh mẽ tóm lấy cổ anh và kéo mạnh. Đột nhiên, anh bị bắt như một con gà bất lực. Sau đó Tiểu Nhiên không biết từ đâu lấy được một sợi dây, nhốt tên này như một cái bánh bao!

Bang...

Một tiếng vang lớn, Bạch Nhược Xuyên bị Tiểu Nhiên ném xuống đất. Tất nhiên, lưng anh ấy hướng về phía bồn tắm. Tiểu Nhiên muốn cưỡng hiếp mẹ mình trước mặt anh. Hãy để anh ta cảm thấy rằng người mẹ mà anh ta muốn cưỡng hiếp ngày đêm đã bị kẻ thù của anh ta cưỡng hiếp vào thời điểm quan trọng nhất. Cảm giác chắc chắn không thể chịu nổi!

Một tiếng cười dâm đãng phát ra từ khóe miệng Tiểu Nhiên, nhưng trong mắt lại không có chút ý cười nào. Thay vào đó là ánh sáng lạnh lẽo. Đây là hậu quả của việc chống lại anh ta...

Lúc Bạch Nhược Xuyên vừa sợ vừa khó chịu, ánh mắt Tiểu Nhiên đã hướng về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trong bồn tắm vẫn đang điên cuồng an ủi mình. Một người phụ nữ như vậy mà không tự mình tận hưởng thì chẳng phải là đáng tiếc sao? 

Hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, sau đó hắn cười dâm đãng bước tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Mẹ của Bạch Nhược Xuyên 2

"Ồ..."

Cảm nhận được động tĩnh của Tiểu Nhiên, Bạch Nhược Xuyên bị ném xuống đất giãy giụa kịch liệt. Giờ khắc này, hắn rốt cuộc sợ hãi. Tiểu Nhiên trở thành một con quỷ độc ác trong lòng anh. Anh ta không chỉ phá hủy hoàn toàn giấc mơ mà anh ta có trong nhiều năm mà còn giẫm đạp lên nó nhiều lần sau khi nó đột ngột tan vỡ! 

Anh cảm nhận rõ ràng Tiểu Nhiên đang từng bước nghĩ về người mẹ trong mơ của mình. Nghĩ đến kết quả này, anh lại cảm thấy đau lòng, nhất là khi nghĩ đến người mẹ lẽ ra là của mình lại bị Tiểu Nhiên đè xuống và cưỡng hiếp, thậm chí mẹ anh còn thể hiện tình yêu một cách nhẹ nhàng, anh cảm thấy phát điên! 

Đôi mắt anh ta đỏ hoe, gầm lên nhưng không thể ngăn được Tiểu Nhiên. Lúc này Tiểu Nhiên đã đi tới mép bồn tắm. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trong bồn tắm vuốt ve mình, trong lòng Tiểu Nhung Nhung nóng bừng. Đặc biệt nữ nhân cao quý này lại là mẹ của kẻ thù Bạch Nhược Xuyên, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn! 

Làn da trắng nõn ẩm ướt, thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao ngất ngưởng, bụng phẳng lì, lông mu đầy lông và âm đạo bên dưới chảy liên tục đều đẹp đến mức khiến Tiểu Nhiên phải mê mẩn! 

"Ha ha... Bạch Nhược Xuyên, ta thật không ngờ ngươi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ta rất nóng lòng muốn gặp ngươi. Ngươi phải nghe cho kỹ, ta sẽ cưỡng hiếp mẹ ngươi một cách thô bạo, nhét con cặc to lớn của ta vào trong con mèo xinh đẹp của mẹ ngươi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, càng nhanh chóng cởi hết quần áo. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, anh nên tận hưởng đi. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và tinh dịch đặc sệt chảy ra từ giữa hai chân cô, Tiểu Nhiên biết người phụ nữ này vốn đã rất hưng phấn. Lúc này, anh không thể làm cô phấn khích hơn mà không điên cuồng đụ âm hộ cô! 

"Ồ..."

Bạch Nhược Xuyên bị Tiểu Nhiên bịt miệng nghe được lời nói khó chịu của Tiểu Nhiên, toàn thân khẽ run lên, trong lòng không ngừng kêu gào! Anh không thể chấp nhận số phận mẹ anh sắp bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp! 

Huhu...

Tiểu Nhiên mặc dù muốn kích thích Bạch Nhược Xuyên, nhưng lúc này chỉ có hắn mới biết mình đối với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đến mức nào! 

Anh bước vào bồn tắm, từ từ quỳ xuống người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm, rồi dùng một tay đỡ gáy cô. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Trần Việt vốn đã ngẩng đầu hét lên phấn khích, bỗng hưng phấn mãnh liệt, ngửi được mùi hương của người đàn ông mà cô hằng mong ước. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Trần Việt bỗng nóng lên, cô nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,

Tiếng hét đầy dục vọng của Tần Nguyệt như thể cô chưa từng nhìn thấy một người đàn ông nào trong tám trăm đời. Cơ thể bụ bẫm của cô vặn vẹo điên cuồng trong bồn tắm. Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh lập tức ôm lấy Tiểu Nhiên. Cơ thể mềm mại của cô uốn cong mạnh mẽ và áp chặt vào cơ thể của Tiểu Nhiên. Chỉ bằng cách này cô mới có thể cảm nhận được mùi đàn ông một cách chân thực hơn!

"Uuuuuuuuuah, thân thể của ngươi cường tráng như vậy, ta hưng phấn quá, chịu không nổi nữa, làm ơn, làm ơn đụ ta đi, uhhhhh..."

Tiếng khóc nũng nịu của Trần Việt không chỉ kích thích Tiểu Nhung Nhung mà cả Bạch Nhược Xuyên nằm trên mặt đất cũng trở nên hưng phấn, đặc biệt là anh vẫn luôn mong đợi mẹ mình sẽ nịnh nọt như vậy, nhưng bây giờ Tiểu Nhung Nhung lại đến trước. Anh không muốn làm như vậy vì nghĩ đến thân hình đẹp đẽ của mẹ mình. Bị Tiểu Nhung cưỡng bức, anh thậm chí còn cảm thấy muốn chết. Tuy nhiên, cũng vì điều này mà sau sự mất mát to lớn, trong lòng anh lại xuất hiện một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Nghĩ đến mẹ sắp bị cưỡng hiếp trước mặt mình, anh không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng anh lại cảm thấy một loại hưng phấn khác!

"Quả nhiên được, này Bạch Nhược Xuyên, ngươi để ngươi đối đầu với ta đi. Bây giờ, tôi long trọng nói với bạn rằng tôi sẽ sớm cưỡng hiếp mẹ bạn. Này, để tôi nếm thử cơ thể mẹ cậu trước nhé. Wow, bộ ngực trắng như vậy quả thực là tuyệt nhất!”

Khi Tiểu Nhiên vừa nói, một đôi bàn tay to rực lửa đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Việt, đặc biệt là núm vú màu thạch anh tím trên ngực. Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên gặp phải màu tím như vậy nên Tiểu Nhiên càng bị ám ảnh hơn. Anh nắm lấy núm vú một cách dứt khoát và vặn thật mạnh!

Ô ô ô ô ô...

Cuối cùng cũng bị một người đàn ông chơi đùa, đôi bàn tay to bốc lửa và lực chơi đùa với bộ ngực của cô khiến Tần Nguyệt phấn khích. Cô hét lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho trò đùa của Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là giữa đôi môi đỏ mọng, một vệt nước bọt chảy ra khiến Tiểu Nhung Nhung phải rên rỉ. Anh hừ một tiếng, nuốt nước miếng, sau đó không nhịn được há miệng ra giữ lấy môi Trần Việt, chặn miệng cô lại. Anh không chỉ hôn và mút đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó mà còn ăn nước bọt của cô. Lưỡi của anh ta thậm chí còn lao vào miệng người phụ nữ xinh đẹp, không ngừng liếm và chơi đùa với chiếc lưỡi ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp!

Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Sự chạm vào đầy đặn và mềm mại khiến máu của Tiểu Nhiên sôi lên. Cưỡng hiếp mẹ Bạch Nhược Xuyên khiến Tiểu Nhiên cảm thấy khoái cảm chưa từng có!

Lúc này, hắn bị niềm vui này vô cùng ám ảnh!

"À ừ ừ..."

Trần Việt vui vẻ thở hổn hển, ngân nga hát những bài hát vui vẻ, nhưng mỗi âm thanh lại giống như một mũi dao sắc nhọn đâm vào trái tim Bạch Nhược Xuyên, khiến hắn trợn mắt tức giận. Tuy nhiên, sau đó đôi mắt giận dữ đột nhiên tối sầm lại. Vậy nếu anh ấy tức giận thì sao? Anh vẫn không có khả năng phản kháng! 

Lúc này, hắn tựa hồ đã chấp nhận số phận của mình!

Hôn lên đôi môi đỏ mọng, Tiểu Nhung Nhung sau khi nếm thử đủ loại vị ngon khác nhau liền cúi xuống, chẳng mấy chốc đã mở miệng cắn bộ ngực căng mọng, ăn thật mạnh, đặc biệt là dùng răng liên tục gõ vào đầu nhũ màu thạch anh tím vốn đã cứng ngắc của Trần Việt. Rốt cuộc, dưới sự kích thích của Tiểu Nhung Nhung lần nữa, Trần Việt đã quên mất chuyện đó, hét lớn. Đôi chân vốn đã tách ra đột nhiên rút lại, kẹp chặt mông Tiểu Nhiên, mông cong lên để chứa vật cứng dày và nóng của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhung vốn muốn nhanh chóng chiếm hữu người phụ nữ này, nhưng sau khi nếm thử thân thể xinh đẹp của Trần Việt, nếm thêm nhiều mùi vị tuyệt vời, anh lại muốn chơi đùa với nó. Tuy nhiên, anh có thể đợi. Tần Nguyệt, người từ lâu đã bị dục vọng tra tấn và biến thành một con đĩ, đơn giản là không thể chờ đợi được nữa. Vào lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ yếu đuối này không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô rên rỉ và đẩy Tiểu Nhiên qua. Cô nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên bằng đôi mắt mùa xuân đầy quyến rũ. Nói chính xác hơn là cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trong háng Tiểu Nhung Nhung! 

"Ách, gà trống, ta nhìn thấy gà trống, cuối cùng ta cũng nhìn thấy gà trống, ta muốn, ta muốn, ta không muốn khống chế nữa, đưa cho ta, mau đưa cho ta!"

Những tiếng hét điên cuồng vang lên, sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chủ động lao tới, điên cuồng đè xuống dưới người Tiểu Nhung Nhung. Lúc này Tiểu Nhiên dở khóc dở cười. Chết tiệt, cô ấy đã bị đẩy lùi! 

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài điên cuồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Tiểu Nhiên lại thấy một vẻ đẹp khác nên không từ chối. Ngược lại, anh yên tâm nằm trong bồn tắm, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dang chân trèo lên người anh, chờ đợi sự phục vụ của cô! 

"Tôi muốn, tôi muốn, ô ô ô ô, tôi buồn quá..."

Lời thì thầm đầy ám ảnh khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nắm lấy con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Kích thước làm cho đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên tia dục vọng, sau đó cô thở dốc vì phấn khích. Lúc này, đôi mắt cô không còn chứa đựng được thứ gì khác nữa. Cô chộp lấy con cặc nóng bỏng và hạ nó xuống âm hộ mình, rên rỉ và rên rỉ, tận hưởng sự cương cứng. Sau đó, cô hưng phấn đưa tay đặt lên ngực Tiểu Nhung Nhung, cặp mông đầy đặn run rẩy, từ từ ngồi xuống! 

Đầu rùa dày mở ra âm hộ màu hồng. Đột nhiên, độ nóng và độ dày khiến người phụ nữ xinh đẹp Trần Việt hưng phấn hét lên: "Ồ, to quá, nóng quá, tôi hưng phấn quá, cuối cùng tôi cũng có thể ăn được con cặc to rồi, mùi vị thật tuyệt vời, tôi muốn anh đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đừng tỏ ra thương xót, ôi ôi ôi ôi..."

Tiếng hét phấn khích cùng cảm giác thân dưới dần dần bị đưa vào một hang động tuyệt vời khiến Tiểu Nhiên khẽ nheo mắt, rên rỉ sung sướng, điều này càng kích thích Bạch Nhược Xuyên: "Bạch Nhược Xuyên, ngươi có nghe thấy không? Bạn thật dâm đãng Mẹ tôi đã đẩy tôi, bà tóm lấy cặc của tôi và ấn nó vào âm hộ của mẹ bạn. Ồ! Thật là một cái lồn đẹp. Ôi, mẹ bạn ngồi xuống, mở âm hộ ra và nhét vào. Nhìn kìa, anh ấy đã nhét nó vào!

Lời nói cố ý kích thích của Tiểu Nhiên khiến Bạch Nhược Xuyên toàn thân run rẩy, đau đớn kêu lên. Giờ khắc này, hắn cuối cùng cũng tràn ngập tuyệt vọng. Mẹ của anh, người mà anh muốn cưỡng hiếp trong giấc mơ, thực sự đã đưa con cặc của Tiểu Nhiên vào âm hộ của bà. Anh khó chịu, anh tức giận và anh càng hối hận vì sao mình đã xúc phạm Tiểu Nhung Nhung. Bằng không Tiểu Nhiên và hai người bọn họ cũng không quen biết nhau. Trong trường hợp đó, người đang đụ mẹ anh bây giờ chắc chắn là anh ta chứ không phải Tiểu Nhung Nhung! 

Anh đau lòng khóc lóc, nhưng Tiểu Nhiên lại vui đến mức muốn lên thiên đường! 

Trần Việt và tiểu Nhung Nhung đều hưng phấn, bởi vì dưới cơn điên cuồng của Trần Việt, con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung từng chút một được đưa vào trong âm hộ của Trần Việt, tinh dịch theo con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung chảy ra, thấm ướt lông mu của Tiểu Nhung Nhung, khiến bộ phận cường tráng của hai người trông rất dâm đãng. Cuối cùng khi Trần Việt chạm vào, Trong nỗi khao khát vô song, bị dục vọng to lớn chi phối, không hề có cảm giác đau đớn. Tần Nguyệt đột nhiên ngồi xuống khóc. Trong chốc lát, con cặc to cứng của Tiểu Nhung đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Trần Việt. Toàn thân Trần Việt co giật bởi khoái cảm thâm nhập cực lớn, như thể cô đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ôm lấy cổ Tiểu Nhiên, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm được xâm nhập, đồng thời dường như cũng đang than thở vì đã mất trinh. Ham muốn rốt cuộc không thể tiêu diệt được tâm trí cô, và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuối cùng mình đã mất trinh. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tỏa ra ánh sáng huỳnh quang, khoảnh khắc tiếp theo khóe mắt cô ấy ngấn lệ. 

Dù than thở mình không còn trinh tiết nhưng điều quan trọng hơn là sự chấn động của những làn sóng khoái cảm trong cơ thể cô, đặc biệt là con cặc to lớn. Dường như toàn thân cô bị kéo căng và vỡ tung. Cô chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Cuối cùng sau khi ăn xong con gà trống, ham muốn trong cơ thể Trần Việt bùng nổ điên cuồng. Cô ấy hét lên, và cô ấy có vẻ sốt ruột muốn bắt đầu di chuyển cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của mình lên xuống! 

Đột nhiên, con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đưa vào âm hộ của cô phát ra âm thanh dâm dục! 

"Ờ..."

Với một tiếng thở dài phấn khích, Tần Nguyệt cảm thấy cả người mình sắp bay lên. Khe chật hẹp gần như không thể chịu được lực của con cặc lớn. Nóng đến mức cô chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng như vậy. Lúc này, tuy có vẻ điên cuồng nhưng mỗi cử động, dù chỉ một cái vặn nhẹ, hay một rung động nhẹ ở âm đạo đều khiến cô muốn rên rỉ thật to, hét thật to.

Tiểu Nhiên là người thoải mái nhất vào lúc này. Anh ấy đã quen với việc chủ động đụ phụ nữ, nhưng anh ấy rất tận hưởng khoảnh khắc này. Anh khẽ nheo mắt, đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Việt, trượt đầu ngón tay nhẹ nhàng điêu luyện. 

Những chuyển động chậm rãi của đôi tay Tiểu Nhung Nhung chắc chắn mang đến cho Trần Việt sự kích thích lớn hơn, đặc biệt là đôi tay anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của anh, trêu chọc cô đến mức cô liên tục hét lên. Điều khiến Trần Việt càng bị ám ảnh hơn chính là khi Tiểu Nhiên đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô, anh cũng nhẹ nhàng khen ngợi thân hình nhỏ nhắn, nhạy cảm của cô một cách dâm đãng, và việc bóp vào anh thật thoải mái và xinh đẹp. 

Mặc dù Trần Việt có vẻ hơi mê sảng do bị dục vọng kích thích, nhưng trên thực tế, ý thức của cô vẫn luôn rất rõ ràng, nhưng cô lại không thể điều khiển được cơ thể mình. Lúc này, một làn sóng xấu hổ và tức giận từ đáy lòng cô dâng lên, kèm theo một sự kích thích kỳ lạ, khiến cô càng thêm cuồng nhiệt! 

Đồng thời, lời nói của Tiểu Nhiên vẫn kích thích Bạch Nhược Xuyên. Lúc này, anh thực sự đang nghe người mẹ trong mơ của mình và Tiểu Nhiên thực sự quan hệ tình dục. Sắc mặt hắn tái nhợt, không còn sức lực để phản kháng. Anh ta chỉ nằm trên mặt đất với đôi mắt trống rỗng. Chỉ khi mẹ anh hét lớn, một tia sáng mới lóe lên trong mắt anh! 

Tiểu Nhiên kỳ thật biết rõ tình trạng đặc biệt của cơ thể Trần Việt nên cố tình muốn khơi dậy cảm giác xấu hổ sâu sắc trong Trần Việt. Anh không chỉ muốn thân hình cô gợi cảm mà còn khiến trái tim cô bẽ bàng và hưng phấn, rồi tâm hồn cô cũng trở nên nóng bỏng! 

Ý thức của Trần Việt muốn khống chế bản thân, nhưng cơ thể lại phản bội cô, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên vai Tiểu Nhung Nhung! 

Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư mạnh hơn, cùng với sự lên xuống của bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống, cô càng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của người đàn ông thọc vào ra khỏi âm hộ của mình! 

Đồng thời, cô cũng cảm thấy người đàn ông nhỏ bé này đang tận hưởng sự phục vụ của cô, đồng thời cũng đang ôm cô. Nụ hôn rực lửa rơi xuống hai bầu ngực như những giọt mưa, khoái cảm mãnh liệt kích thích trái tim cô. Cảm giác đó khiến Trần Việt tê dại không dám cử động, bởi vì chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể kích hoạt những bộ phận nhạy cảm trên da thịt. Cảm giác tê dại toàn thân đan xen khiến Trần Việt cảm thấy ngây ngất đến tận xương tủy! 

Nhìn thấy Tần Nguyệt động tác chậm lại, Tiểu Nhiên lén lút di chuyển con cặc to lớn của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Nguyệt rồi đâm thật mạnh vào! 

Đột nhiên, sự khoan và cù mạnh mẽ của khe da thịt quyến rũ khiến Tần Nguyệt càng ngứa ngáy hơn. Trần Việt rên rỉ, toàn thân run rẩy, yếu ớt ngã vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Việt, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Âm thanh đó không ngừng phát ra, dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Trần Việt khi Tiểu Nhung Nhung đâm vào trong cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến Tần Nguyệt không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, cô càng hét lên phấn khích hơn, nhưng cơ thể mềm mại của cô chỉ có thể bất lực thở hổn hển, cảm thấy như có lửa trong hơi thở của mình, Tiểu Nhiên cảm nhận được hơi thở kỳ lạ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay mình. Anh không khỏi run rẩy, bắt đầu đâm mạnh hơn. Tuy rằng hiện tại nữ nhân thành thục bị hắn kích thích, nhưng nàng không biết sau khi tỉnh lại sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy khó quên mà thôi. Mặc dù Tiểu Nhiên không bao giờ có thể rời xa cô cho đến khi anh và cô đạt đến cao trào, nhưng Tiểu Nhiên hy vọng có thể chinh phục được những phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc của mình!

Tiểu Ran đang hưng phấn đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ con cặc to lớn, nó đang liếm vào bộ phận quan trọng nhạy cảm của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô như sắp rỉ ra, khe hở của cô không khỏi kẹp chặt con cặc to càng nhiệt tình hơn. 

“呜呜呜呜呜,好,好奇妙,怎么可能,唔唔唔唔,你,你好厉害,你……哎……你碰到了……唔……”

Tần Nguyệt nói rất mơ hồ. Cô chỉ hưng phấn mà không biết Tiểu Nhiên đã bị chạm vào đâu. Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ran khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh của cô bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng. Tần Nguyệt thở hổn hển và thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, cho phép Tiểu Nhiên khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Có lẽ vì nếm được vị ngọt của con cặc to của Tiểu Nhung Nhung, nên lúc này, cô không những không muốn dừng lại cảm giác hưng phấn mà còn háo hức chuẩn bị gánh chịu hậu quả. 

Giữa những tiếng rên rỉ, ngọt ngào đến say lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Mẹ của Bạch Nhược Xuyên 3

"Ahhhhhhhhh, tôi chịu không nổi nữa rồi, của anh to quá, sâu quá, ôi, nó ở ngay đây, lại sờ vào nữa, mềm quá... tê quá... ê... anh... nhẹ nhàng đi, tôi, tôi không chịu nổi sự kích thích lớn này... mmmmmm, đẹp quá, cứ như vậy... cứ như thế này... để anh đạt... đạt đến cao trào... à..."

"Ha ha, nàng quả thực là dâm đãng nữ nhân, nhưng ngươi khẩu vị thật là không tệ, nếu như như vậy một cái đỉnh cấp mỹ nữ thành thục không hoàn toàn chiếm hữu, tùy thời có thể bị cưỡng hiếp, đó sẽ là một tổn thất to lớn trong đời. Hôm nay đến đây đúng lúc, nếu không thì sẽ bỏ lỡ nữ nhân đỉnh cao này!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa liếc nhìn Bạch Nhược Xuyên đang nằm trên mặt đất. Anh có thể thấy rõ lời nói của mình khiến Bạch Nhược Xuyên toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, anh cũng cảm nhận được một cảm giác suy đồi mạnh mẽ từ Bạch Nhược Xuyên. Chỉ cần tên này bị kích thích, hắn sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. , Hehe, điều này không tệ, nhưng không cần thiết phải quét sạch anh ta khỏi thế giới này. Rốt cuộc là tôi đã giở trò đồi bại với mẹ ruột của anh ấy. Cho dù thật sự muốn giết hắn, ta cũng phải xem xét tâm tình Trần Việt, nhưng cho dù không giết hắn, ta vẫn phải chơi với hắn! 

Tiểu Nhiên rốt cục hạ quyết tâm, lập tức rời khỏi Bạch Nhược Xuyên, tiếp tục nhìn Trần Việt! 

Cảm nhận được nơi hai người gặp nhau, tôi không khỏi bật cười tục tĩu! 

Với một lực đẩy đột ngột, Tiểu Ran cẩn thận cảm nhận được hương vị tuyệt vời của âm hộ đầy đặn của Tần Nguyệt! 

Tiểu Nhiên cảm nhận được trái tim Trần Việt Hoa ngọt ngào cuồng nhiệt bóp chặt đỉnh con cặc to đã được thâm nhập, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của cô. 

Lúc này, Tiểu Nhiên lại bị ám ảnh bởi Tần Nguyệt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này quả thực xứng đáng với vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của cô ấy, và tình yêu của cô ấy thật thú vị. Tiểu Nhiên cười thở dài: Mỹ nhân đỉnh cao như vậy lại rơi vào trạng thái chạm vào chính mình. Jane Đó là một sự lãng phí rất lớn. Tiểu Nhiên cưỡng hiếp Trần Việt hết lần này đến lần khác, trong lòng thầm nghĩ trên đời vẫn còn rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đang phải chịu đựng sự tra tấn. Nếu có cơ hội, anh nhất định phải thu thập thêm những phụ nữ trưởng thành trống rỗng này. Hương vị thật tuyệt vời!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tần Nguyệt đột nhiên rên rỉ khắp người, cơ thể thanh tú run lên không thể kiểm soát. Nước trong khe cuối cùng cũng tràn thành suối. Ngay cả ý thức bình tĩnh của Trần Việt cũng phát hiện ra rằng cô thực sự muốn buông bỏ mọi kiềm chế vào lúc này. Tuy nhiên, cô đã dung nhập vào cơ thể của chính mình, với sự hưng phấn của cơ thể, cô cảm nhận được khoái cảm khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cho phép mình nếm trải sự cám dỗ chí mạng! 

Tuy nhiên, nhiều năm lý trí đã đè nén ý thức rõ ràng của cô. Lúc này, đủ loại cảm xúc khó tả khiến Trần Việt không biết phải làm sao. Cơ thể cô bị kích động bởi việc ngoại tình của Tiểu Nhung Nhung, ý thức đau đớn vì ra khỏi hang sói của câu lạc bộ đổi vợ chỉ để bị một con hổ nhảy lên. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn mất trinh của một người phụ nữ và không thể hiểu được điều đó với những suy nghĩ bối rối của mình. Cuối cùng, cô cảm thấy chán nản và ngừng nghĩ về nó. Vì sự thật đã xảy ra nên cô không thể làm gì được. Cô chỉ buông bỏ tất cả, ôm chặt Tiểu Nhiên, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại, đau đớn khó tả trong lòng Hứa. 

Giọng nói tục tĩu và nhục nhã của cậu bé phía dưới vẫn còn văng vẳng bên tai tôi: "Hừ, thật là một con mèo nhỏ tuyệt vời, nó có thể tự động hút lấy miếng thịt to của tôi. Ôi, đẹp quá, như thể em vừa hé răng ra vậy. Ôi, em cắn chặt quá, anh chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy!"

"...chà...điều đó làm tôi hạnh phúc quá...chết tiệt...chết tiệt, để bạn cảm thấy thật tuyệt!"

Sau khi nghe được lời nói của chàng trai bên dưới, Tần Nguyệt đỏ mặt xấu hổ! 

Có phải tên khốn này thực sự nghĩ rằng cô là một con điếm dâm đãng, cô dường như giải thích, nhưng lúc này cô đang rên rỉ và tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc lớn, nhu cầu khao khát sâu sắc trong cơ thể và dòng suối gợn sóng mạnh mẽ trong trái tim cô, dường như mọi thứ đều trái ngược với suy nghĩ của cô, và mọi thứ đều chứng minh lời nói của Tiểu Nhung Nhung. 

Có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ. Tuy nhiên, tuy xấu hổ nhưng trong lòng Trần Việt không khỏi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ và càng hưng phấn hơn! 

Trong khoảnh khắc, khe hở siết chặt lại đầy mê hoặc, một tiếng rên rung động tâm hồn gần như thoát ra khỏi môi cô. Cô nuốt nước bọt, bình tĩnh lại để mong chờ khoảnh khắc đó. 

Người quyến rũ khiến Tần Nguyệt vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Tiểu Nhiên nhìn thấy trong lòng nóng lên, cô không khỏi đùa giỡn với thân hình đầy đặn của anh. Trong lòng cô càng bùng nổ ham muốn lớn hơn. Con cặc vốn đã cứng cáp đập dữ dội vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, như thể nó trở nên dày hơn rất nhiều ngay lập tức! 

Như muốn khoe khoang, Tiểu Nhiên mỉm cười, cố ý duỗi thẳng eo lần nữa, con cặc to lớn co giật bên trong Tần Nguyệt! 

Nó làm cho nhị hoa mỏng manh của Trần Việt co lại; những làn sóng phấn khích trào dâng trong lòng cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể xinh đẹp của cô đều mở ra. Cô rên rỉ và rên rỉ rất lớn. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt hiện lên một tia dâm đãng, trong lòng tràn ngập khoái cảm dâm đãng. Cô không thể không nói những điều vô nghĩa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhhhh, đẹp quá, anh đối xử với tôi như một con đĩ, khiến tôi chảy máu rất nhiều, oooh... Tôi không thể chịu đựng được nữa, gái điếm chỉ là gái điếm, tôi sẵn sàng làm một con điếm, miễn là thịt lớn của anh còn tiếp tục Địt tôi, ồ ồ ồ, chết tiệt tuyệt vời quá, a a a a, anh làm em chết mất!”

Chứng kiến ​​màn trình diễn điên cuồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Tiểu Nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Từ bộ lông mu dày của cô, Tiểu Nhiên biết ham muốn tình dục của người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Có lẽ ngày thường cô đã kìm nén nó, nhưng bây giờ bị thuốc kích dục và con cặc to của chính mình quá kích thích, nó đột nhiên nổ tung, cô không còn muốn kiềm chế bản thân nữa! 

Chỉ cần loại cô gái quyến rũ này được chính mình khơi dậy và rèn luyện thì trên giường sẽ rất quyến rũ. 

"Này, đại mỹ nhân của anh, nếu em đã muốn thì anh sẽ thỏa mãn em với người đàn ông của em. Hãy nhớ rằng, từ hôm nay, em là người phụ nữ của anh, chỉ có thịt to của anh mới có thể đụ được âm hộ của em. Nào, để anh lại thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ em nhé, hehe!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Việt, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Đột nhiên, con cặc dày kéo bức tường mềm mại của âm hộ và liên tục đẩy ra vào! 

Trong toàn bộ quá trình, làn da hồng hào của người phụ nữ này quấn chặt lấy cặc Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhiên cảm nhận được một loại cảm giác ngon lành khác! 

Nó thậm chí còn sảng khoái hơn! 

"Uh-huh...ahhhhhhh, tôi không thể làm được nữa, bạn giỏi quá, tôi sẽ bay, tôi sẽ bay, ồ..."

Đột nhiên, toàn thân Tần Nguyệt run lên. Đột nhiên, lần đầu tiên nó đạt đến đỉnh cao. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hưng phấn và ham muốn, trái tim của những người xem đều run rẩy dữ dội!

Tiểu Nhiên không hài lòng. Anh muốn tiếp tục chinh phục người phụ nữ này. Anh nhẹ nhàng buông người phụ nữ ra và nói: "Nào, chúng ta đổi tư thế nhé!"

"Ồ..."

Trong lúc cao trào, Trần Việt càng bối rối hơn, biết mình có thể từ chối Tiểu Nhung Nhung nên được Tiểu Nhung Nhung bế ra khỏi bồn tắm. Sau đó anh đẩy cô qua và yêu cầu cô quay mặt vào mép bồn tắm, đặt tay lên bồn tắm. Tiểu Nhiên đứng ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng vỗ nàng một cái nói: "Đến, nâng cái mông xinh đẹp của ngươi lên cho ta, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Cảm giác xấu hổ và tức giận mãnh liệt khiến mặt Trần Việt đỏ bừng. Cô thực sự không muốn nghe lời, nhưng cơ thể hưng phấn lại không nghe theo mệnh lệnh của cô chút nào. Một lúc sau, cô tự động nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên. Điều khiến Tiểu Nhiên càng muốn chảy máu chính là cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy trước mặt anh, như thể một con chó cái đang động dục đang vẫy đuôi cầu xin chủ nhân thương xót! 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt nóng lên, anh thích chơi đùa với phụ nữ từ phía sau. Lần này, anh ta dùng đôi tay thỏa mãn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Việt, đẩy con cặc to của mình vào trong âm đạo của Tần Nguyệt, lắc mông, để con cặc to của mình cọ sát vào dòng nước của Tần Nguyệt. 

Đột nhiên, nước ép phun ra và sự ma sát của con cặc khiến lò xo trong phòng tắm trở nên mãnh liệt hơn! 

Trần Việt không ngừng rên rỉ và la hét với cùng một sự hưng phấn, âm hộ màu thịt của cô đang chảy róc rách chất lỏng tình yêu, làm ướt đẫm đám cỏ gần âm hộ của cô, rất nhiều thứ cũng chảy vào quy đầu to lớn của Tiểu Nhung Nhung. 

Chẳng bao lâu, giữa khung cảnh matcha mãnh liệt như vậy, hai người trở nên rất xúc động. Tiểu Nhung Nhung vẫn cố kiềm chế, gầm lên giận dữ, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo cao và hơi hé mở của Trần Việt. Anh đẩy mông lên và đâm mạnh vào âm đạo của Tần Nguyệt.

"Ôi! Đau quá!" 

Do quá phấn khích nên Tiểu Nhiên đã dùng quá nhiều sức và đẩy nó vào trong. Trần Việt hét lên đau đớn và cảm thấy lỗ âm đạo đau rát!

Con cặc lớn lập tức được đưa vào âm đạo, ấn mạnh vào tim Trần Việt, khiến toàn thân Trần Việt khẽ run lên, như thể cao trào lại sắp đến! 

Tiểu Nhung Nhung mạnh bạo xòe mông Trần Việt ra, để lộ âm đạo xinh đẹp của cô một cách trọn vẹn hơn, giúp Tiểu Nhiên dễ dàng xâm nhập và xâm nhập vào cô hơn! 

Đồng thời, Tiểu Nhiên ra lệnh cho Trần Việt dang rộng hai chân ra nhất có thể, để lỗ hở xinh đẹp của Trần Việt sẽ rộng hơn. 

Sau đó Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Việt, bắt đầu lao tới. Đột nhiên, âm thanh bóp âm hộ của cô lại vang lên. Khi dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, Tần Nguyệt cũng lắc đầu và bắt đầu hét lên!

"A... đau quá... ừm... ừ ừ... ừm... thoải mái, đẹp quá, tôi... tôi muốn nhiều hơn nữa. Yo! Nó giết chết tôi rồi, ngứa bên trong quá... ừm, cảm giác thật dễ chịu!" 

Con cặc to lớn vẫn còn cảm thấy đau đớn vì bạo lực vừa rồi, nhưng cơn đau không kéo dài bao lâu thì cảm giác sung sướng bắt đầu trỗi dậy. Lúc này, trong miệng Trần Việt vừa kêu lên vừa đau đớn vừa an ủi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của mọi người.

Tiểu Nhiên bị lời nói dâm dục kích thích đến mức vung bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cặp mông đầy đặn của Trần Việt. Con cặc to lớn càng bị hưng phấn rút ra một cách bạo lực hơn, anh lại nhét vào, hoàn toàn đi sâu vào trong lòng Trần Việt.

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên và con cặc của Trần Việt cọ sát vào nhau, khiến cả hai đều cảm thấy khoái cảm khó tả. Nó kéo dài từ âm hộ và quy đầu đến cơ thể, rồi đột ngột bùng nổ, lan rộng khắp các chi và xương của cơ thể, tạo cho họ cảm giác ngây ngất.

Niềm khoái cảm mãnh liệt này, mãnh liệt như tiếng nổ của bom nguyên tử, khiến Tiểu Nhiên rít lên thở hổn hển, anh không khỏi ôm chặt mông Trần Việt, ấn thật chặt vào âm hộ của Trần Việt. Mông anh vặn vẹo điên cuồng, quy đầu khổng lồ mài và xoay sâu trong lòng Trần Việt, giống như khoan một cái đinh vít.

"Đẹp quá! Hmm... ôm chặt hơn... ừm! Quay đi, quay nhanh hơn đi, à! Thoải mái quá!"

Là một người phụ nữ đoan trang và cao quý, Tần Nguyệt đã từng trải qua niềm vui như vậy trước đây. Cảm giác nhột nhột sâu trong lòng khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cảm thấy mình như phát điên. Hơn nữa, do đã đạt cực khoái và dần dần khôi phục ý thức nên cô chợt cảm thấy niềm vui trong tình yêu khiến cô phấn khích nhưng cũng đầy thất vọng và tiếc nuối. Cô cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình cách đây hơn 20 năm thật vô ích. Cô chưa bao giờ nếm trải niềm hạnh phúc như vậy. Lúc này, cô không còn cảm thấy tội lỗi hay bị phản bội nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên!

Đây có thể là kết quả của ham muốn tạo ra tình yêu, và cách thuận tiện nhất để đến trái tim phụ nữ là chinh phục âm đạo của cô ấy!

Trong trạng thái hưng phấn như vậy, trái tim Trần Việt càng thêm lưu luyến. Lúc này trong lòng cô như có một cảm giác nào đó. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm, tận hưởng cảm giác con cặc dày đặc bơm vào âm đạo của mình. Ngon quá, tôi không khỏi hét lên: "Ahhhhhh! Cảm giác sướng quá, cặc của anh... to quá, tôi... tôi thích quá, cứng... xuyên... xuyên vào tôi... tôi... tôi muốn làm người phụ nữ của anh mãi mãi, để anh đụ em mãi mãi... mmmmmmmm..."

Tiếng la hét và đầu hàng của Tần Nguyệt đã mang lại cho Tiểu Nhiên sự tự tin và lòng can đảm vô song, và anh bắt đầu tấn công hết tốc lực. Cả về tốc độ lẫn cường độ, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng mở.

"Yo! Đẹp quá...anh bạn nhỏ của tôi, tôi, tôi sắp bay rồi...ah..."

Dưới sự nỗ lực hào hứng của Tiểu Nhung Nhung, Tần Nguyệt càng có được sự hài lòng và thích thú hơn. 

Trong khoảnh khắc, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Trần Việt và nước ép tình yêu giữa hai chân cô bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa Tiểu Nhung Nhung và Trần Việt, tràn vào âm đạo, chảy đến đầu đùi cô, bắn vào gốc cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Nó trông thậm chí còn ham muốn hơn. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ bị sốc!

"Pfft pfft"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu One by one, it's so enjoyable! My dear husband...my dear husband...I love it so much...I love it when you fuck me!" 

"Ahhhhhh... đẹp quá, thoải mái quá... yo! Tôi muốn bay lên trời quá... chật quá..."

"Ừ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.

"Đi, ta phải đi, ừ ừ, ta chịu không nổi nữa rồi, tiểu tử của ta, chồng ruột của ta, ngươi thật mạnh mẽ, ừ ừ, đến rồi, lại đến!" Tiểu Nhiên đụ cô ấy một cách điên cuồng một lúc!

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Chu Mộng Long, Trần Việt cuối cùng cũng sắp lên đỉnh lần nữa, cô điên cuồng hét lên.

Trong lúc Trần Việt đang vung vẩy cơ thể một cách điên cuồng, cô đột nhiên cảm thấy sâu trong lòng Hứa Hoa co giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân cô run lên như bị điện giật, cơ thể nhanh chóng cứng đờ, cơ bắp căng cứng, độ sâu của âm đạo đột nhiên co lại, rồi đột nhiên lại mở ra, một dòng nước từ sâu trong âm đạo phun ra và bắn vào con cặc to lớn của Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Chinh phục người phụ nữ trưởng thành Tần Nguyệt

"Ah...ah...ah...ah...ah...đẹp, đẹp quá, cố gắng lên! Tôi sắp bay, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo sâu, bạn thâm nhập vào tôi sâu quá, nó chạm đến bụng tôi, ồ ồ ồ, một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, tôi, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy, người đàn ông tốt, người đàn ông tốt của tôi, chết tiệt, đụ tôi thật mạnh, ah... đau quá, đau chết đi được một con đĩ như tôi, uh uh uh, tôi đang bay, cuối cùng tôi cũng sắp bay được rồi..."

Mẹ của Bạch Nhược Xuyên, Tần Nguyệt, người phụ nữ trưởng thành cao quý này, hai má lúc này đỏ bừng, trông giống như một siêu dâm đãng. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung. Cặp mông xinh đẹp của cô mỗi lần run rẩy mỗi khi được anh thâm nhập. Cô giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay và tiến về phía trước. Trên ngực cô, hai bầu ngực đầy đặn run rẩy dữ dội. Mỗi cơn chấn động như xé nát trái tim cô! 

Những đòn tấn công bạo lực của Tiểu Nhiên lần nào cũng hướng thẳng đến Hoa Tâm, âm thanh kích thích của Tần Nguyệt Lãng không ngừng phát ra từ cái miệng hồng hào đó. Dưới tác động dữ dội của Tiểu Nhiên một lần nữa, cô cảm thấy Hoa Tâm đột nhiên run lên, cô đột nhiên hét lên, tinh dịch đặc quánh phun ra từ cơ thể. Nó trào ra và xịt vào quy đầu của Tiểu Ran. Cảm giác ấm áp kích thích Tiểu Nhiên rùng mình kịch liệt. Tuy nhiên, đôi mắt đầy khao khát ấy lại càng rực lửa hơn. Thân hình của người phụ nữ siêu trưởng thành này ngon đến mức khiến người ta không thể ngừng đụ cô ấy! 

"Ách... Ngươi quả là một nữ nhân đỉnh cao, ta sẽ đụ chết ngươi. Ta sẽ cưỡng hiếp ngươi đến mức ngươi sẽ không bao giờ quên con cặc to lớn của ta!"

Lúc này, Tiểu Ran hơi run lên. Tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành Trần Việt bắn vào anh nhiều đến mức anh gần như mất trí và đầu hàng. Cũng may Tiểu Nhiên không phải anh cả, hắn cũng khá có kinh nghiệm trong việc khống chế cảm xúc của mình. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp, có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời như vậy, Tiểu Nhiên thật sự không nỡ buông tay. Anh hy vọng có thể chơi đùa với cô sâu hơn, nếm thử cơ thể xinh đẹp của cô, nên khi Tiểu Nhiên có cảm giác muốn xuất tinh, sắc mặt tối sầm, anh hít một hơi thật sâu, siết chặt cơ thể, đè nén khoái cảm trong lòng, kìm nén ham muốn xuất tinh kịp thời! 

"Huhu..."

Tiểu Nhiên thở hổn hển. Lúc này, trong mắt anh chỉ có người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Về phần Bạch Nhược Xuyên bị Tiểu Nhiên sỉ nhục, hắn đã sớm quên mất mình ở đâu. Bạch Nhược Xuyên chỉ có thể nằm trên đất như chó chết, nghe tiếng rên rỉ của mẹ mình bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp! 

"Con đĩ, nào, đổi vị trí với tôi và chúng ta tiếp tục chơi!"

Tần Nguyệt, người đã đạt cực khoái hai lần, về cơ bản đã bài tiết thuốc ra khỏi cơ thể. Lúc này, ý thức của cô không những tỉnh táo mà còn có thể điều khiển được cơ thể mình. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn biết mình không thể cưỡng lại hành động của Tiểu Nhiên. Cô yếu đuối đến mức bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Cô ấy khập khiễng đến mức chỉ có thể để Tiểu Nhung chơi với mình trong nhiều tư thế khác nhau. Mặc dù cô rất xấu hổ và tức giận, đặc biệt là Tiểu Nhung Nhung. Những lời đó thật xúc phạm, nhưng để chống cự, cô cảm thấy một cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua dưới sự chơi đùa liên tục của Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác làm tình này của Hồng Hùng cũng khiến cô có chút hưng phấn. Hơn nữa, con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đơn giản là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Đối mặt với con gà trống này, cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng. Chỉ cần một cây gậy trong người, Tiểu Nhiên muốn làm gì thì làm...

"Hehe..."

Với nụ cười dâm đãng, Tiểu Nhiên chơi với Tần Nguyệt một lúc trước khi lật cô lại. Lúc này, hai người đã mặt đối mặt. Khi ánh mắt họ gặp nhau, trong mắt Trần Việt tràn ngập dục vọng nhưng cô vẫn ngượng ngùng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp, và người đụ cô chỉ là một cậu bé. Những cảm xúc kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ừ, dì thật xinh đẹp, dì thật xinh đẹp, không chỉ có thành thục mê người, còn có khí chất cao quý tao nhã. Có thể tùy ý cưỡng hiếp dì, quả thực chỉ là mộng tưởng của đàn ông. Đồ tốt như vậy đối với ta là một lợi thế, ta muốn hoàn toàn sở hữu ngươi, có thể đụ ngươi mọi lúc mọi nơi!"

Cuối cùng Tiểu Nhiên rất hưng phấn, gần như hét lên những lời cuối cùng. Tuy nhiên, những lời này như sét đánh vào tai Trần Việt, trái tim cô tê dại vì sốc. Hơn nữa, trong đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, Trần Việt phát hiện cô không những không có một tia chán ghét mà còn tràn đầy hưng phấn, khao khát và mong đợi! 

"Ừ... Không, đừng nói thế, à, dì ơi, con xấu hổ quá!"

Rốt cuộc, người phụ nữ này có phẩm giá. Cô không thể nói ra những lời đáng xấu hổ đó, nhưng điều đó không có nghĩa là trong lòng cô không cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt đầy ươn ướt đó đang nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ mong đợi sâu sắc và có chút dịu dàng! 

"Ta, ta thật sự không muốn nói, nhưng là, ta đã bị ngươi chơi, ta, ta còn có thể làm sao bây giờ? Dì háo sắc như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, được không!"

Niềm khao khát trong lòng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn còn mãnh liệt. Rốt cuộc tuy thuốc kích dục đã bị loại bỏ nhưng cơ thể bị kích thích lại vô cùng hưng phấn! 

Tiểu Nhiên nghe Trần Việt nói, hưng phấn gật đầu, say mê nhìn khuôn mặt đoan trang cao quý, sau đó ôm lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của Trần Việt!

Cơ thể dịu dàng đó chỉ đơn giản là kích thích. Đối với một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi mà thân hình vẫn được giữ gìn hoàn hảo đến mức khiến người ta không thể tin được. Hơn nữa, so với những cô bé đó, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang như vậy lại toát ra vẻ quyến rũ và trưởng thành vô song, chính là người được Tiểu Nhiên yêu thích! 

"Dì thật xinh đẹp, dì, dì là mỹ nhân tuyệt đỉnh trên giường. Con muốn dì, con muốn đụ dì thật mạnh! Cô sẽ không bao giờ có thể rời xa con nữa!"

Tiểu Nhiên nói với giọng khàn khàn và nhanh chóng. Bàn tay đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của Trần Việt nhanh chóng trượt xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn của Trần Việt. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa bị Tiểu Nhiên nắm trong tay, nhưng không hề nắm bắt được, nhưng vẫn mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho Tiểu Nhiên. Những ngón tay anh thọc sâu vào làn da xinh đẹp, đồng thời, cánh tay tưởng chừng gầy gò của anh phát huy sức mạnh vô hạn, tóm lấy mông Trần Việt và nâng cô lên! 

"À..."

Hành động đột ngột của Tiểu Nhung khiến Tần Nguyệt choáng váng, nhưng sau đó cô cảm nhận được vòng tay khỏe mạnh của cậu bé này. Dù sao thì cô cũng cao hơn anh, nhưng anh có thể nhấc mình lên chỉ bằng sức mạnh của cổ tay. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Chồng cô hoàn toàn không thể làm được hành động như vậy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt đỏ bừng bừng, trong lòng tràn đầy hưng phấn và ngưỡng mộ. Cô chỉ cảm thấy cậu bé này là một người đàn ông thực sự. Ngoài ra, cô còn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi đôi bàn tay to rực lửa nắm lấy mông mình một cách mạnh mẽ. Cơn đau nhẹ lại tràn ngập một loại kích thích khác, khiến trái tim cô rung động. Một đôi mắt đẹp phóng ra tia sáng kỳ dị! 

Phụ nữ luôn dễ dàng bị lay động bởi những người đàn ông mạnh mẽ, giống như Trần Việt lúc này. Cô dựa vào cánh tay của Tiểu Nhiên với hơi thở gấp gáp, đồng thời, đôi chân thon dài của cô lúc này quấn quanh eo Tiểu Nhiên. Trên người Tiểu Nhung Nhung, đôi môi đỏ tươi ấy thổi vào tai Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng nói: "Em, em là đàn ông chân chính, anh, em đã bị anh chinh phục, hơn nữa anh còn khiến em xúc động nữa, mẹ kiếp, mẹ kiếp em nhanh lên! Tôi muốn nếm thử xem em mạnh mẽ đến mức nào!"

"Này, tới ngay!"

Nghe được lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Tiểu Nhiên đột nhiên nở nụ cười hưng phấn, sau đó đôi tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Hùng Nhiên đỡ mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sau đó con cặc to lớn như tìm được cái lồn vẫn còn ướt và đầy bùn. Đột nhiên, hai phần quan trọng Sự tiếp xúc lẫn nhau mang đến một cảm giác khoái cảm nhẹ kích thích, khiến cả Tiểu Nhung Nhung lẫn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt đều khẽ rên lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên thở hổn hển và đẩy eo anh lên, con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Trần Việt mà không hề chào hỏi! 

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc nhanh chóng được đưa vào, lập tức ép ra miếng thịt đầy đặn trên tường, đồng thời, nước trong và xung quanh lỗ nhỏ bắn tung tóe, phun vào chân hai người! 

"Ôi... cảm giác mạnh quá, woo woo, con cặc to như vậy, ngươi, ngươi nhét vào sâu như vậy, thậm chí xuyên thấu trái tim của ta!"

Ý thức của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sụp đổ sau khi được đụ, hơi thở gấp gáp, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng vì khoái cảm mãnh liệt, cơ thể cô run lên và cô thì thầm vào tai Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên thích nhìn những người phụ nữ trưởng thành cao quý này, những người vợ, người mẹ ca hát vui vẻ dưới cặc của mình, đầu hàng trước khoái cảm, điều này khiến Tiểu Nhiên có một loại khoái cảm bệnh hoạn. Lúc này, trong tiếng thì thầm của mỹ nữ thành thục, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn hỏi: “Thật tuyệt vời phải không!”

"Huhu..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thở hổn hển. Cô thực sự không muốn trả lời câu hỏi ngượng ngùng của Tiểu Nhung Nhung, nhưng sự khoái cảm và đầu hàng mãnh liệt khiến cô bất giác đáp lại lời trêu chọc của Tiểu Nhung Nhung: “Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, khiến em đẹp quá. Anh, đừng trêu em gái em nữa, mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên, em muốn chết…”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói rằng cuối cùng cô ấy đã rất thiếu kiên nhẫn. Cô như được trải nghiệm lại khoái cảm cực khoái khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Đôi mắt cô bừng sáng trước nay chưa từng có, khuôn mặt hưng phấn run lên! 

"Được, tôi sẽ thỏa mãn em. Em đúng là một con điếm xuất chúng, hehe..."

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành, bắt đầu hung bạo đẩy mạnh cơ thể cô ta lên. Con cặc khổng lồ lao vào và ra khỏi âm hộ như một khẩu súng phòng không. Toàn thân người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhấp nhô, đập mạnh. Tuy nhiên, vị trí này trên cơ thể Tiểu Nhiên khiến dương vật và âm đạo của hai người trở nên hoàn hảo hơn, độ sâu thâm nhập càng sâu hơn. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có cảm giác muốn trợn mắt mỗi khi đụ cô ấy! 

"Uh-huh, sâu quá. Cảm giác bị đụ này mạnh quá. Tôi, tôi chịu không nổi. Wuwuwuwuwu, tôi không muốn làm điếm, nhưng anh lại đụ tôi thành điếm. Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, làm đi, cố lên, đụ con đĩ nhỏ của anh đến chết, cô ấy xinh đẹp quá, chồng yêu, anh yêu của em, Đưa cho anh, trao hết cho anh, em ơi cơ thể, trái tim tôi và cái lồn to lớn của tôi, tất cả đều là của bạn, tất cả đều được trao cho bạn, bạn có thể chơi với chúng theo cách bạn muốn, bạn có thể chơi với chúng cho đến chết, miễn là bạn đụ tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, mmmmmmmm, cảm giác thật mạnh mẽ, con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi quá nhanh, nó làm tôi chết điếng..."

Đối mặt với tác động mới, vào lúc này, sau khi nếm trải niềm vui mãnh liệt sau nhiều lần lên đỉnh, người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp trước đây Tần Nguyệt vẫn sẵn sàng canh giữ những ngày khốn khổ. Cô chỉ muốn bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ chết nên bộc phát với sự nhiệt tình chưa từng có cùng những lời nói dâm ô đó, thỏa mãn hưng phấn lừa dối trong lòng và phục vụ cho tác động của Tiểu Nhiên! 

"Hahahaha... đẹp quá, dì ơi, dì biết hét đấy, dì đúng là một con điếm, hehe, quả nhiên, phụ nữ càng đoan trang thì càng bị chinh phục dâm đãng, cuối cùng con cũng phát hiện ra rằng phụ nữ ở độ tuổi của dì đều có tiềm năng trở thành gái điếm, xinh đẹp quá, hahahaha, thôi nào, để ta thưởng thức cơ thể và cái lồn nhỏ của dì đi!"

Tiểu Nhiên phấn khích và cười vui vẻ bên tai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt. Đồng thời, những lời nói tục tĩu càng kích thích cô, khiến tâm trí cô càng tràn ngập những cảm giác tục tĩu. Trong lúc nhất thời, dáng vẻ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành này giống như một con sói đói đã mười năm không ăn thịt. Tiểu Nhiên quyến rũ cũng hét lên. Tất nhiên, anh ta hét lên vì sung sướng trước một người phụ nữ quyến rũ như vậy!

Phồng...phù...phù...phù...

Trong phòng tắm sáng sủa, liên tục vang lên tiếng đập mạnh của những con cặc lớn đang được đưa vào âm hộ của cô. Nó dâm đãng và mơ hồ, khiến người ta run rẩy. Đặc biệt dưới ánh sáng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa như tiên nữ, làn da trắng nõn tản ra ánh sáng lấp lánh, lại bị một cậu bé nhỏ hơn cô ba mươi tuổi tóm lấy. Anh ôm mông cô và treo anh lên người cô, đẩy mạnh con cặc lớn và đụ vào âm hộ cô. Khoảng cách tuổi tác và tác động trực quan khiến mọi người phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc to của Tiểu Nhiên ra vào điên cuồng, anh ta đâm vào con cặc cả trăm lần. Lực ma sát mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp Tần Nguyệt hưng phấn đến mức không ngừng rên rỉ!

Cơ thể mịn màng và xinh đẹp sẽ lên xuống theo từng lực đẩy, cơ thể sẽ run rẩy, tác động rất trực quan. Tiểu Nhiên hưng phấn há miệng ôm hai bầu ngực đầy đặn vào lòng người phụ nữ trưởng thành đang duỗi thẳng eo này. Đột nhiên, cảm giác mềm mại và thơm ngát tràn ngập khắp miệng, khiến đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Nhiên sáng lên!

Cắn vào núm vú màu đỏ tím, Tiểu Nhiên gật đầu, huých, cắn, vuốt ve... đủ loại thủ đoạn khác nhau, khiến mỹ nữ trưởng thành Tần Nguyệt càng thêm hưng phấn. Âm thanh nghe như tiếng khóc là biểu tượng của sự phấn khích tột độ!

PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT... PHÚT... PHÚT...

Con gà trống lớn lao điên cuồng, mỗi lần nó phóng ra thịt lỗ đỏ và tinh dịch đặc quánh. Trong lúc nhất thời, hai chân của hai người ướt đẫm khắp nơi, thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà, khiến một khu vực rộng lớn ướt đẫm!

Tình yêu mãnh liệt như vậy đã khiến Tần Nguyệt, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có sức chịu đựng và sự trưởng thành mạnh mẽ, khó có thể cưỡng lại. Sau khi hét lớn lần nữa, toàn thân cô cuối cùng cũng căng cứng. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm hộ nhỏ mà Tiểu Nhiên đã xâm nhập đến cùng. Đột nhiên, Tiểu Nhiên bị hút. Con cặc to lớn của cô cảm thấy sướng đến nỗi nó bay lên thiên đường. Lúc này, sau khi trải qua cơn cực khoái như nước đổ xuống, Tiểu Nhung Nhung không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Con cặc cứng như sắt phun trào dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, xuất tinh sâu vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Puff Puff Puff...một sợi, hai sợi, ba sợi...

Nó tưởng chừng như vô tận, cứ tuôn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chẳng bao lâu, cái bụng phẳng ban đầu hơi phình ra và chứa đầy tinh dịch của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên vốn đã biết mình cường đại, vẫn nhét con cặc to lớn của mình vào tử cung của mỹ nhân thành thục Tần Nguyệt sau khi đạt cực khoái, chặn lỗ nhỏ ngăn tinh dịch của anh chảy ra ngoài, để tử cung của mỹ nữ trưởng thành có thể được tưới nước và nhuộm màu, để lại dấu vết chân thực nhất của chính mình!

Sau vụ nổ dữ dội, con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung cũng hấp thụ rất nhiều nguyên âm nữ từ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tần Nguyệt, thậm chí còn xuất ra Nguyên nữ hoàng gia của riêng mình, hòa quyện với Tần Nguyệt, cuối cùng hình thành một tinh vân giống như Dì Mu và phiên bản thu nhỏ của Tiểu Nhiên trong Đan Điền của cô ấy! 

Đây là phương tiện chiếm hữu mạnh mẽ nhất. Kể từ giây phút này, người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này đã hoàn toàn bị Tiểu Nhiên ghi dấu. Cô ấy hoàn toàn thuộc về Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Lan Kwai Fong, khu đèn đỏ!

"Huhuhu..."

Sau khi hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao dục vọng, họ đã hoàn thành sự dung hòa tinh thần hoàn hảo nhất. Trong một thời gian, tình yêu của họ dành cho nhau đã đạt đến mức sâu sắc nhất, họ ôm nhau thật chặt, tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cơ thể trần trụi của họ được dán vào nhau không một kẽ hở! 

"Hừ, đẹp quá, cảm giác thật đẹp. Tôi chưa bao giờ biết rằng tình yêu nam nữ lại có thể sống động như vậy, thật thoải mái!"

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Việt thì thầm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, giọng nói vui vẻ tràn đầy thỏa mãn, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào đặc trưng khi đạt cực khoái, càng tăng thêm vẻ quyến rũ gấp mấy lần. Khóe mắt dâm đãng của cô, mang theo nụ cười thỏa mãn, hơi hé mở, lộ ra vẻ dịu dàng khó phai mờ. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào ngực Tiểu Nhiên, vẽ những vòng tròn lên nơi vững chắc đó! 

Từ lúc bước vào phòng tắm, cô đã đắm chìm trong ham muốn. Sau này, sau khi Tiểu Nhiên lợi dụng cưỡng hiếp cô, trong mắt và trong lòng cô chỉ còn dục vọng và Tiểu Nhiên. Ngay lúc này, cô đang dựa vào cánh tay của Tiểu Nhiên, đôi mắt mờ mịt, không bị ảnh hưởng bởi vật lạ. Cô không biết rằng nếu không có sự xuất hiện của Tiểu Nhung Nhung thì cô đã bị chính mình chiếm hữu. Con ruột của bà bị cưỡng hiếp, loạn luân giữa mẹ con, tình yêu bị cấm đoán, không biết khi tỉnh dậy bà có được thoải mái như bây giờ không. Tất nhiên, vì Tiểu Nhiên đã chiếm hữu người phụ nữ này nên anh ta sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa, thậm chí còn cố ý dùng thân thể che đậy cảnh tượng phía sau khi người phụ nữ đó hoàn toàn tỉnh lại! 

Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tần Nguyệt, vuốt ve sự trống rỗng thường nảy sinh ở phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt càng thêm thích thú với sự dịu dàng và chăm sóc của tiểu Nhung Nhung này! 

"Tiểu tử, ta dễ dàng bị ngươi chiếm hữu như vậy, thật là bất công. Không ngờ ta vừa thoát khỏi hang sói lại rơi vào miệng cọp, có lẽ là số mệnh. Bất quá, ta còn không biết tên của ngươi, thật buồn cười! Ta cùng ngươi chơi một vòng mà không biết ngươi là ai!"

Trần Việt tuy rất thích thú với sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung, nhưng nghĩ đến trải nghiệm tối nay của mình, cô không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng lại càng cảm kích hơn. Tuy cô do Tiểu Nhiên thủ vai nhưng rốt cuộc cũng chỉ có anh mà thôi. Nếu cô ấy ở trong câu lạc bộ đổi vợ đó, nếu cô ấy nghe lời chồng, chắc chắn cô ấy sẽ bị những người đàn ông khác coi như đồ chơi! 

Nghĩ đến kết quả khủng khiếp này, cô cảm thấy kinh hãi! 

"Cô ơi, con tên là Tiểu Nhiên. Hãy nhớ rằng con là bạn học của con trai cô. Ôi cô ơi, ngực của cô mềm quá, con sờ thích quá, muốn sờ mãi không thôi!"

Lời nói của Tiểu Nhung khiến trái tim Trần Việt run lên, trong cơ thể cô có một cảm giác kích thích mơ hồ. Cô hiếm khi nghe những lời thô tục như vậy, nhưng cô thấy nó mang một hương vị khác. Quan trọng hơn, cậu bé này là bạn học của con trai cô. Vậy chẳng phải cô ấy đã bị bạn cùng lớp của con trai mình đụ sao? 

Nghĩ đến đây, mặt cô nóng bừng, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tất nhiên, lúc này cô không rời khỏi tâm trí Tiểu Nhung Nhung. Sau khi bị khí công của Vương phi biến hóa, Tiểu Nhiên chỉ còn tồn tại trong lòng cô mà thôi! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi còn làm cho dì ngươi xấu hổ, kiếp trước nàng không biết mình đã làm gì, lại bị ngươi cưỡng hiếp. Này! Hãy nhớ kỹ, dì của ta tên Trần Việt. Từ hôm nay ta, ta sẽ là người phụ nữ của ngươi. Ta chỉ hy vọng, ta chỉ hy vọng ngươi sẽ không đối xử với ta như cha của Tiểu Xuyên... bằng không ta thật sự không thể sống sót!"

Tần Nguyệt trông buồn bã và giọng nói có chút đau khổ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại rất nhiều khi bị tay Tiểu Nhung chạm vào. Điều quan trọng nhất là bầu trời trong tâm trí cô không còn là cha của Bạch Nhược Xuyên nữa mà là Tiểu Nhiên, nên nỗi đau đó đã là quá khứ. Hơn nữa, nếu không có lời nói vô nghĩa của anh, cô có lẽ sẽ không có quan hệ tốt như vậy với Tiểu Nhiên! 

"Trần Việt, tên hay lắm, ánh trăng thánh thiện, giống như dì vậy. Cô ơi, cháu thấy sau khi về cô hình như bị đánh thuốc mê. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tiểu Ran đương nhiên muốn hỏi rõ ràng. Nếu người phụ nữ này không liên quan gì đến anh, có lẽ anh sẽ không hỏi thêm nữa, nhưng hiện tại Trần Việt đã hoàn toàn dán nhãn cho anh. Sắc mặt Tần Nguyệt tối sầm lại, nhưng cô không cảm thấy buồn. Thay vào đó, cô lao vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, rồi kể cho cô nghe chuyện tối nay. Mặc dù trong lời nói có chút sợ hãi, nhưng cô không còn oán hận nữa. Rốt cuộc, cô đã tìm được một người đàn ông hoàn hảo hơn vì điều này! 

Nghe Trần Việt kể lại và nói về câu lạc bộ đổi vợ, trong mắt Tiểu Nhung Nhung lạnh lùng, trong lòng cảm thấy khá tức giận. Tiểu Nhiên cực kỳ có tính chiếm hữu. Nếu là người phụ nữ của chính mình, huống chi là đổi vợ, cho dù có người khác thèm muốn cô ấy, anh ấy cũng sẽ tức giận. Anh chưa bao giờ nghĩ đến những tiêu chuẩn đạo đức khắt khe ở đất nước mình. Ở đất nước Jin có một nơi bẩn thỉu như vậy, trong lòng anh lập tức ghét nó. Vợ anh luôn yêu thương cô ấy nhưng vẫn có chỗ cho sự ngược đãi như vậy. Tiểu Nhiên thầm thề rằng nếu có cơ hội, anh sẽ giúp những người phụ nữ này thoát khỏi nỗi đau. Tất nhiên, nếu anh ta thực sự dâm đãng và thích thú với những thứ biến thái như vậy thì anh ta sẽ không quan tâm quá nhiều! 

"Không sao đâu dì, đừng sợ. Có con ở đây, sau này không ai có thể đối xử với dì như vậy nữa. Đừng lo lắng, tuy con còn trẻ nhưng con cũng biết người phụ nữ của mình là để được yêu thương. Không có chỗ cho những lời sỉ nhục như vậy. Sau này con sẽ yêu thương thật tốt!"

Tiểu Nhiên chú ý tới vẻ đẹp run rẩy trong vòng tay anh, không khỏi thương hại nói, hai tay anh chậm rãi di chuyển trên cơ thể cô, xoa dịu tâm tình dao động của cô! 

"Thật sao? Anh sẽ quý trọng em phải không?"

Có lẽ sau khi trải qua một lần, cô sẽ lo lắng hơn. Cho dù chồng hai mươi năm của cô như thế này, cô cũng thực sự lo lắng mình sẽ dấn thân vào con đường này! 

Tiểu Nhiên vội vàng gật đầu nói: "Con rất muốn chiếm hữu người phụ nữ của mình, hoàn toàn không thể chịu đựng được tình huống này. Dì thật cao quý và xinh đẹp. Ước gì con có thể mỗi ngày thưởng thức vẻ đẹp của dì dưới thân mình. Con có thể chịu đựng được sự can thiệp của người khác ở đó. Dì ơi, con rất thích dì!"

Vừa nói, tay cô vừa vô thức chạm vào bộ ngực đầy đặn của Trần Việt. Đột nhiên, những động tác khiêu khích và những lời nói ấp ủ khiến trái tim Trần Việt rung động, cô có chút xúc động. Cô ngượng ngùng nhưng cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung. Trong hoàn cảnh như vậy, cộng thêm sự điên cuồng trước đó, cô rất nhanh đã ngủ quên trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung! 

"Hừ..."

Sau khi Tần Nguyệt ngủ say, Tiểu Ran thở phào nhẹ nhõm. Không chỉ vì vết sẹo trong lòng Trần Việt, mà còn vì sợ người phụ nữ này tỉnh dậy và nhìn thấy Bạch Nhược Xuyên ở phía sau, đó là cách tốt nhất để chìm vào giấc ngủ. Tiểu Nhiên lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhìn dung mạo tuyệt thế cùng thân hình thanh tú của cô. Trong lòng hắn chợt thấy tự hào. Thật tuyệt vời khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cuối cùng cũng được anh nhận làm vợ lẽ! 

Nhìn thấy khóe mắt thành thục nữ tử rưng rưng nước mắt, Tiểu Nhiên trong lòng rung động, không khỏi thầm nghĩ: "Ta có rất nhiều nữ nhân, có lẽ bọn họ ít nhiều lo lắng. Xem ra ta cần phải tìm thời gian mua một chỗ lớn hơn, đem tất cả phụ nữ của mình đưa đến đó. Chỉ bằng cách này, ta mới có thể giữ bọn họ ở bên cạnh, cảm thấy an toàn hơn!"

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiểu Nhiên cúi xuống bế Trần Việt rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tiểu Nhung Nhung có ý thức giống như một chiếc máy quét nên có thể dễ dàng tìm được phòng ngủ chính. Sau khi đặt Trần Việt lên giường lớn, Tiểu Nhung Nhung lại có chút không đành lòng nhìn cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi quay người rời đi! 

Đương nhiên, hắn sẽ không quên Bạch Nhược Xuyên trong phòng tắm. Khi nhìn thấy Bạch Nhược Xuyên lần nữa, người này đã mất đi thị lực, sắc mặt tái nhợt. Anh ta ham muốn cưỡng hiếp mẹ mình đến mức thậm chí còn muốn lấy bà làm vợ để có thể cưỡng hiếp và làm nhục bất cứ lúc nào. Tình cảm của mẹ đương nhiên rất sâu sắc, nhưng cuối cùng Tiểu Nhung Nhung lại cưỡng hiếp Trần Việt trước mặt anh, tâm lý của anh đã hoàn toàn suy sụp. Tuy nhiên, theo Tiểu Nhiên, điều này là chưa đủ. Anh ta sẽ tiếp tục tra tấn tên khốn này cho đến khi anh ta hoàn toàn suy sụp vì sợ hãi! 

"Hehe... tiếp theo nên xử lý ngươi!"

Tiểu Nhiên cười nham hiểm, trực tiếp vươn tay nắm lấy sợi dây trói Bạch Nhược Xuyên, nhấc hắn lên như gà. Vốn dĩ Tiểu Nhung Nhung lẽ ra phải trực tiếp bay xuống và bí mật rời đi, nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn có ý định riêng của mình nên rời khỏi phòng tắm, đi xuống cầu thang. Lúc này, bóng tối trong phòng khách sáng như ban ngày trong mắt Tiểu Nhiên, trên ghế sô pha trong phòng khách có một người đàn ông trung niên có khuôn mặt tuấn tú nhưng bắt đầu mập lên. Anh say khướt ném mình lên ghế sofa. Nhìn thoáng qua, người đàn ông này đã biết mình là cha của Bạch Nhược Xuyên, là chồng hợp pháp của Trần Việt! 

Trời đã sáng sớm, bốn năm giờ trôi qua Tiểu Nhiên mới làm tình với Trần Việt. Ý thức to lớn của hắn tự nhiên chú ý tới hành động của cha Bạch Nhược Xuyên từ bên ngoài trở về. Có lẽ vì quá hài lòng nên mới uống thêm vài ly rồi ngã xuống ghế sofa ngay khi bước vào nhà!

Nhìn người đàn ông này, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia lạnh lùng. Chưa nói đến những suy nghĩ quanh co của anh về Tần Nguyệt, mà chỉ đơn giản nói rằng anh có thể tiếp tục muốn Tần Nguyệt, Tiểu Nhung Nhung sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Tên này có thể nghĩ tới chuyện đổi vợ, tự nhiên là một cao thủ dâm đãng. , Tiểu Nhiên trợn mắt, cười nham hiểm, hung hăng bước ra ngoài, dùng ngón chân nhẹ nhàng gõ mấy huyệt đạo trên âm đạo của cha Bạch Nhược Xuyên. Năng lượng thực sự xâm nhập vào cơ thể anh ta trực tiếp tiến vào cơ thể anh ta, và anh ta làm vừa phải, không làm phiền tên khốn này! 

Nói xong, Tiểu Nhiên ôm Bạch Nhược Xuyên rời đi! 

Đừng đánh giá thấp những động tác nhẹ nhàng của Tiểu Nhiên nhưng chúng có tác dụng rất lớn. Từ nay trở đi, anh chàng này không những không cương cứng ở dưới đó mà mỗi khi ham muốn nảy sinh, các huyệt đạo xung quanh cây gậy sẽ đau như kim châm, khiến anh ta không thể nảy ra ý nghĩ này nữa. Khi đó, một cây gậy dâm ô chỉ có thể nhìn phụ nữ và không dám cử động. Sự tra tấn như vậy có lẽ còn tệ hơn cả cái chết! 

Sau khi rời khỏi biệt thự nhà họ Bạch, Tiểu Nhiên lại biến mất trong nháy mắt. Cho dù hắn cõng người, đối với Tiểu Nhiên cũng không phải chuyện khó khăn gì! 

Bạch Nhược Xuyên lúc này thần sắc ngơ ngác, không biết mình sắp phải đối mặt cái kết bi thảm! 

Tiểu Nhiên tốc độ rất nhanh, xuyên qua đường phố, ngõ hẻm, lẻn vào bóng tối, nhưng không ai có thể phát hiện ra tốc độ đó! 

Quế Lan Phương! 

Đây là một số khu đèn đỏ nổi tiếng nhất ở Đông Hải! 

Mặc dù Tiểu Nhung Nhung hiếm khi để ý tới chuyện này, nhưng bởi vì cha của Tiểu Nhung Nhung đã từng xử lý nên ông vẫn biết. Tuy nhiên, những nơi như khu đèn đỏ lại có thể tồn tại và phát triển trong suốt hàng ngàn năm lịch sử của Trung Quốc. Có một lý do cho sự tồn tại của nó. Ngay cả bây giờ hệ thống pháp luật đang dần hoàn thiện, nó vẫn không thể bị cấm! 

Phố đèn đỏ tuy có cái tên độc đáo nhưng thực chất lại là nơi tụ tập của gái mại dâm bình thường. Hai bên đường có rất nhiều cửa hàng của nhiều thương hiệu khác nhau, nhưng hoạt động kinh doanh thực sự vẫn là kinh doanh xác thịt! 

Đúng lúc này, trong tiệm làm tóc với ánh đèn đỏ mờ ảo và bầu không khí mơ hồ nồng nàn, Tiểu Nhiên nhanh chóng ôm Bạch Nhược Xuyên bước vào. Sau khi bước vào, anh ta còn không đợi có người chào hỏi, liền đi thẳng vào một căn phòng riêng tối tăm! 

Người trong tiệm làm tóc chỉ nhìn thấy có người bước nhanh vào nhưng không nhìn rõ chi tiết. Tuy nhiên, họ nghe thấy một giọng nói: "Hãy tìm thủ lĩnh của bạn và đến đây!"

Giọng nói còn chưa dứt, một xấp tiền giấy màu đỏ đã được ném lên quầy. Đôi mắt của cô hầu bàn vốn còn ngơ ngác lúc đầu bỗng sáng lên. Cô thấy rằng tờ giấy đó có giá trị ít nhất là mười nghìn nhân dân tệ. Lần này có một ân nhân lớn! 

Đôi mắt của cô gái trẻ tràn đầy sự phấn khích. Cô vội vàng lấy điện thoại ở quầy lễ tân gọi cho chị lãnh đạo ở đây là chị Lan để báo tin. Chẳng bao lâu, một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi có phần chững chạc và quyến rũ vội vàng từ tầng hai của tiệm tóc bước xuống! 

Người phụ nữ ở quầy chỉ vào phòng riêng của Tiểu Nhung Nhung, chị Lan bước vào với nụ cười hài lòng như thường lệ! 

"Thưa ông, ông cần loại dịch vụ nào?"

Sau khi chị Lan bước vào, chị ấy đã nói trước khi nhìn thấy ai. Khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn thấy Tiểu Nhiên với bộ dáng trẻ con, cô hơi giật mình, nhưng rất nhanh sau đó cô đã tỉnh lại. Ở thời đại mở này, chưa kể đến việc một tiểu thư đến làm điếm, cô đã trải qua rất nhiều chuyện đàn bà đến chơi đàn bà! 

Thế là cô nhanh chóng trở lại phong cách xu nịnh bình thường! 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô luôn nhìn về phía Tiểu Nhiên, lại không để ý tới Bạch Nhược Xuyên ở dưới chân Tiểu Nhiên! 

Nếu không, cho dù cô không cho rằng đây là vụ bắt cóc, cô cũng sẽ cho rằng Tiểu Nhiên là một gã gay dâm đãng! 

"Ta có việc cho ngươi, nếu làm xong, không những chi phí đều được thanh toán, còn được thưởng thêm 20.000 tệ! Ngươi có muốn làm không?"

Tiểu Nhiên không có gì vô nghĩa. Mục đích duy nhất của việc trở thành một cô gái trẻ ở đây là tiền. Tiểu Nhung Nhung không sợ mình không bị cám dỗ. Huống chi sau khi rời khỏi đây, hắn còn có rất nhiều lựa chọn! 

Nghe được lời nói của Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là phần thưởng thêm 20.000 tệ cho mình, chị Lan ánh mắt chợt nóng lên. Trong đời cô đã bị đàn ông chơi bẩn, thứ duy nhất cô quan tâm chính là tiền bạc. Lúc này, nhìn Tiểu Nhung Nhung còn có vẻ trìu mến hơn cả nhìn cha ruột của mình: "Làm đi, làm đi, làm hết đi!"

Cô lo lắng nói, sợ Tiểu Nhung sẽ hối hận! 

Khóe miệng Tiểu Nhiên hơi nhếch lên, vẻ ngoài đẹp trai đó khiến chị Lan có chút lơ đãng. Nếu nửa đầu đời gặp được một thiếu nữ tuấn tú sang trọng như vậy, cô thà làm nô lệ còn hơn là làm gái điếm. Cô cảm thấy thất vọng trong lòng. Đây là lần đầu tiên chị Lan đối mặt với vấn đề kiếm tiền, chị đã mất đi niềm đam mê trước đây! 

"Hừ, ngươi có nhìn thấy người này dưới chân ta không? Ta có ác ý với hắn, chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói, hết thảy đều sẽ thỏa mãn ngươi. Đương nhiên, ngươi không cần lo lắng, về sau ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi!"

Lúc này, chị Lan nhìn thấy Bạch Nhược Xuyên bị trói trên mặt đất. Cô giật mình và cảm thấy hơi sợ hãi. Liệu chàng trai trẻ này có phải là kẻ bắt cóc? Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt tuấn tú và khí chất tao nhã của Tiểu Nhiên, rõ ràng anh ta là con trai của một gia đình lớn. Chị Lan, người cả đời đã gặp gỡ mọi người, đã phát triển một con mắt tinh tường ở một nơi mà mọi người thuộc mọi tầng lớp xã hội đều có thể gặp nhau. Đương nhiên, cô đã nhìn thấy đường đi. Sau một chút do dự, cô đã đồng ý!

Ngay lập tức, Tiểu Nhiên hạ giọng và thì thầm yêu cầu của mình. Chị Lan nghe thấy lời này bỗng nhiên có vẻ kỳ lạ, dùng đôi mắt buồn bã nhìn Bạch Nhược Xuyên nằm trên mặt đất! 

Sau đó anh ta nghiến răng và nói, chết tiệt, tôi làm điều đó vì chàng trai đẹp trai này và 20.000 nhân dân tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Trường học mẹ xinh đẹp

Trong tầng hầm tối tăm và ẩm ướt, Tiểu Nhung Nhung đang đứng trước cửa phòng đóng kín với nụ cười nham hiểm, đứng cạnh anh là chị Lan, người đã nịnh nọt Tiểu Nhung Nhung với giá 20.000 tệ. Lúc này, sắc mặt chị Lan rất xa lạ, vẻ mặt khá phức tạp. Đôi mắt vốn đầy nịnh nọt của cô đang nhìn cánh cửa đóng kín với vẻ thương hại. Cô tưởng tượng ra khung cảnh bên trong và tóc cô dựng đứng! 

Vô tình nhìn thấy nụ cười nham hiểm của Tiểu Nhiên, toàn thân cô run rẩy. Cô ấy hiểu rất rõ về chàng trai đẹp trai khó tả này, thậm chí còn cho Tiểu Nhiên dấu ấn của một con quỷ nhỏ! 

"Tìm được bao nhiêu người?"

Tiểu Nhiên cười nham hiểm hỏi! Na Lan tỷ tỷ vội vàng nói: “Mười người, đều theo yêu cầu của ngươi, mỗi người đều là một lão bà già xấu xí, béo phì!”

Chị Lan rùng mình khi nhìn thấy nụ cười của Tiểu Ran. Cô ấy thậm chí còn sử dụng danh hiệu kính trọng của bạn khi nói chuyện. Điều này cho thấy phương pháp của Tiểu Nhiên đáng sợ đến mức nào. Lúc này, cô không đợi Tiểu Nhiên hỏi, liền vội vàng nói tiếp: "Tôi nghe theo ý của cậu, đưa cho anh ấy loại thuốc đó. Đều là thuốc nhập từ Nhật Bản. Những tiểu nam tử ở Nhật Bản khi quay phim hành động tình cảm đều dùng những thứ này, có thể kéo dài như vậy, nếu không thì chỉ mất mấy phút! Hơn nữa số lượng còn tăng gấp ba, đảm bảo độ bền tuyệt đối, cậu ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Vừa nói, trên mặt chị Lan cũng nở nụ cười nham hiểm. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã bị ảnh hưởng bởi Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại rất hài lòng. Việc chuẩn bị mà anh ta nhờ chị Lan thực hiện là tra tấn Bạch Nhược Xuyên cho đến khi anh ta gục xuống. Đối với một người dâm đãng như vậy, phương pháp tra tấn đương nhiên là dùng một người phụ nữ hoàn toàn trái ngược với vẻ đẹp trong tâm trí anh ta để tàn phá anh ta, cô ta không thể phản kháng, thậm chí còn chủ động làm điều đó. , nên Tiểu Nhiên nhờ chị Lan chuẩn bị thuốc trường sinh và một số loại thuốc. Bà ấy đã ngoài 50 hoặc 60 tuổi. Cô ấy mất dáng và đầy hơi. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy trông xấu hơn. Ở khu đèn đỏ, khó tìm được những gái mại dâm vô dụng khác. Vẫn còn khá nhiều gái mại dâm vô dụng này đã nghỉ hưu. Hơn nữa, Tiểu Nhiên đang tìm người giá cao. Chỉ cần tìm được người, không ai có thể lấy được 2.000 tệ. Hơn nữa, chỉ cần bạn có thể khiến anh ấy lên đỉnh trong người bạn một lần, số tiền sẽ tăng thêm 2.000 tệ, không có giới hạn trên!

Một mức giá tốt như vậy đơn giản là một vấn đề lớn. Với lời chào của chị Lan, một nhóm người đã kéo đến. Chị Lan làm theo chỉ dẫn của Tiểu Nhiên và tìm ra mười cô gái xấu xí xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ này!

"A... Không không, các ngươi ác quỷ, a a a a, các ngươi dám động vào ta, ta sẽ giết các ngươi!"

Trong mơ hồ, Tiểu Nhiên có thể nghe thấy tiếng hét sợ hãi đột ngột phát ra từ bên trong. Nếu không phải Bạch Nhược Xuyên thì còn có thể là ai? Tiểu Nhiên thầm nghĩ: "Bắt đầu rồi, Bạch Nhược Xuyên, tận hưởng đi!"

Nghe được tiếng hét này, chị Lan hưng phấn đến mức không chịu nổi ý nghĩ đó. Nếu là nàng, nếu có mười lão già xấu xí đối xử với nàng, cho dù nàng có làm gái điếm cũng không chịu nổi. Cách cô ấy nhìn Tiểu Nhiên càng trở nên khác biệt. Lúc này, cô thậm chí không dám nghĩ tới số tiền hai mươi nghìn tệ. Anh chàng này tệ quá!

Bên ngoài trời tối, nhưng đèn trong phòng vẫn sáng, có thể nhìn rõ. Dưới ánh sáng rực rỡ, có một người phụ nữ béo với thân hình đầy đặn, mập mạp và thậm chí còn rũ xuống. Với một nụ cười nham hiểm, cô ấy vây quanh Bạch Nhược Xuyên, người đã bị lột trần truồng. Đặc biệt là khi nhìn thấy thân hình trắng nõn và khuôn mặt tuấn tú của Bạch Nhược Xuyên, cho dù cả đời làm gái điếm cũng sẽ là người vinh quang nhất. Họ chưa bao giờ ngủ với một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy kể từ khi còn trẻ. Vào lúc này, những cô gái điếm già từng nhiều lần trụy lạc trong suốt mấy chục năm làm gái mại dâm đột nhiên hưng phấn, ham muốn đã mất nhiều năm bỗng bừng bừng bừng bừng. Đôi mắt đục của họ dường như đã lấy lại được màu sắc, họ nhìn Bạch Nhược Xuyên như một con sói. Đây không chỉ là một anh chàng đẹp trai mà còn rất giàu tiền đỏ! 

Không biết là ai ra tay trước, chính là một lão bà khuôn mặt khô héo, trũng sâu lao về phía Bạch Nhược Xuyên như điên, muốn là người đầu tiên giết chết hắn. Rốt cuộc, nếu chuyện đó xảy ra với họ một lần thì đó là hai nghìn nhân dân tệ!

Thân dưới của Bạch Nhược Xuyên bị đánh thuốc mê đã chạm tới bầu trời, nhưng ý thức của anh ta lại ở trạng thái khác thường. Nhìn những bà già ghê tởm này, tim gan anh run lên. Anh thật sự muốn chạy trốn, nhưng một người đàn ông lại rơi vào tay một người phụ nữ. Làm sao anh ta có thể trốn thoát được? Lần này, những tiếng cười tục tĩu, tiếng cười nham hiểm, những âm thanh điên cuồng không ngừng vang lên, thân thể trương phồng bị đè xuống! 

Bạch Nhược Xuyên đột nhiên sửng sốt. Điều đáng sợ hơn nữa là em trai anh đã bị một bà già ngồi xuống!

Vì vậy, một bữa tiệc tình dục độc đáo và siêu phàm bắt đầu, và Bạch Nhược Xuyên dấn thân vào hành trình bị tàn phá! 

Ở ngoài phòng, Tiểu Nhiên không dám nhìn tình huống như vậy. Anh sợ mình sẽ nôn nên chỉ có thể nghe một lúc. Những tiếng thở hổn hển, tiếng cười tục tĩu và cơn thịnh nộ trong nội tâm đan xen, khiến Tiểu Nhiên không khỏi rùng mình!

"Nếu không nghe, bọn họ sẽ hoàn thành nhiệm vụ chỉ vì tiền. Chúng ta đi lên trước đi!"

Tiểu Nhung Nhung cuối cùng cũng không chịu nổi nữa nên dẫn đầu bước lên!

Bốn giờ, trọn bốn giờ, mười bà già ghê tởm đã tàn phá Bạch Nhược Xuyên suốt bốn giờ. Nếu cuối cùng Bạch Nhược Xuyên không chết, có lẽ bọn họ cũng không muốn buông tay. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên có một anh chàng đẹp trai như vậy, sợ sau này sẽ không có cơ hội. Cuối cùng, mười bà lão bất đắc dĩ đã đến gặp Tiểu Nhiên tính tiền, thậm chí còn trực tiếp tuyên bố nếu sau này xảy ra chuyện tốt như vậy thì nên nghĩ đến bọn họ trước. 

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa và trở nên nghiện nó, nhưng hóa ra một trong những bà già lại là người tuyệt vời nhất. Cô ấy đã lấy mười nghìn nhân dân tệ cho mình. Nói cách khác, ngoài hai nghìn tệ có thể kiếm được, cô còn ăn Bạch Nhược Xuyên bốn lần! 

Tất cả những người phụ nữ khác đã làm được rất nhiều và không ai trong số họ thất bại. Có thể thấy, Bạch Nhược Xuyên siêu có khả năng xuất tinh sau khi uống nhiều thuốc kích dục như vậy. Anh ta đã xuất tinh hơn mười lần trong một đêm. Nếu không có thuốc kích dục thì anh đã bị giết từ lâu rồi.

Sau khi giải quyết xong những chuyện này, Tiểu Nhiên trả cho chị Lan 20.000 nhân dân tệ rồi rời đi cùng Bạch Nhược Xuyên, người chỉ còn thở. Lúc này, trong mắt Bạch Nhược Xuyên hoàn toàn trống rỗng. Chỉ là khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, hắn giống như nhìn thấy ma quỷ. Tiểu Nhiên cười nham hiểm nói: "Sau này thành thật với ta, ngươi có thể an tâm sống nốt phần đời còn lại. Bằng không, hôm nay chỉ là miếng bánh, về sau ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi!" 

Tiểu Nhiên không quan tâm anh chàng cơ bản tàn tật này có hiểu được hay không, trực tiếp bế anh ta về biệt thự Bạch gia rồi rời đi. Trời đã tối rồi, nếu không quay lại, anh sợ Từ Tài Nhi, mỹ nữ bị anh lấy trinh sẽ tỉnh lại!

Sau khi chạm vào huyệt đạo, nó chỉ có thể tồn tại trong một đêm!

Vào thời điểm này, thành phố có vẻ đặc biệt lạnh. Tiểu Nhung nằm duỗi người, rất nhanh đã quay trở lại quán nước lạnh. Anh nhẹ nhàng mở cửa. Tiểu Nhiên sau khi đi vào liền trực tiếp đi lên ngăn trên!

Sau khi vào phòng, Tiểu Nhiên nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của Từ Tài Nhi vẫn bình thản và ngọt ngào với nụ cười. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng cởi quần áo. Sau đó anh cẩn thận nằm bên cạnh Từ Tài Nhi, ôm lấy cơ thể cô, ôm cô vào lòng, sau đó từ từ nhắm mắt lại! 

Từ Tài Nhi đang được ôm cảm nhận được vòng tay ấm áp của nam nhân, đột nhiên nở nụ cười, tìm tư thế thoải mái tiếp tục ngủ!

Tiểu Nhiên nhắm mắt lại, không cảm nhận được thời gian trôi qua, nhưng bên ngoài trời đã sáng, còn có tiếng động nhẹ. Một số học sinh đầu tiên đã bắt đầu đi học. Lúc này Tiểu Nhiên mới nhận ra có một bàn tay dịu dàng đặt trên ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, thỉnh thoảng dùng ngón tay mềm mại vẽ những vòng tròn. Tiểu Nhiên trong lòng ấm áp, cô gái này thật sự đã tỉnh rồi!

Từ từ mở mắt ra, anh lập tức nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc lười. Tuy còn non nớt nhưng nó đã có một vẻ ngoài mới đầy quyến rũ. Đây là sự sáng chói độc nhất của một phụ nữ trẻ. Đương nhiên, Tiểu Nhiên đã phá trinh của Từ Tài Nhi, để cô có được sức hấp dẫn đặc biệt của một người phụ nữ sau khi yêu!

Nhìn Từ Tài Nhi quyến rũ, Tiểu Nhiên không khỏi dâng lên ham muốn. Đặc biệt là vào buổi sáng, khi người đàn ông này đang sung sức nhất, con gà trống đã dựng lên trời bắt đầu run rẩy sung sướng và háo hức, nhưng lại chạm vào sự dịu dàng giữa hai chân Từ Tài Nhi. Đột nhiên, một cái gì đó kỳ lạ xuất hiện. Từ Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm..."

Sau khi rên rỉ, trái tim cô run rẩy, cô càng trở nên ngượng ngùng hơn. Đương nhiên, cô biết người đàn ông nhỏ bé của mình đã tỉnh. Cô xấu hổ không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung, chỉ có thể bò vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung!

"Em còn ngượng ngùng à? Toàn bộ cơ thể em là của anh. Anh chưa từng thấy chuyện như thế này bao giờ. Được rồi, để chồng em chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của cô dâu nhỏ của anh đi!"

Tiểu Nhiên trêu chọc, háo hức vươn tay nhấc chăn ra thưởng thức. Tuy nhiên, Từ Thái'er ngượng ngùng nắm lấy chiếc chăn quấn trên người cô, cầu xin: "Chồng ơi, gọi anh là chồng cũng chưa đủ đâu. Đừng trêu chọc em nữa. Em, em vẫn thấy đau ở đó. Lỡ như em lại muốn thì sao?" 

"Này, ngươi muốn có chồng thì ta cho ngươi, nhẹ nhàng một chút!" Tiểu Nhiên khoanh tay và nói với một nụ cười mơ hồ!

Thi thể của Từ Thái'er đã được trao cho Tiểu Nhiên. Dù nhút nhát nhưng cô vẫn rất tình cảm với người đàn ông của mình. Cô nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ rồi nói: "Không, hôm qua em không đến lớp, hôm nay em phải đi. Nếu không, bố mẹ em sẽ luôn gọi điện. Em, em không dám để bố mẹ lo lắng cho em! Chồng à, sau này nếu có cơ hội em nhất định sẽ cho anh, được không!"

Nhìn thấy dáng vẻ cầu xin của tiểu mỹ nhân, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng mềm lòng. Anh bất lực thở dài, gật đầu: "Được rồi, nhưng lần sau chồng tôi muốn làm gì mới? Em phải nghe lời!"

Từ Thái'er tuy không biết nhiều về tình dục nhưng cô cũng biết rằng có rất nhiều cách để quan hệ tình dục, và nhiều trong số đó rất xấu hổ. Trong lòng cô run lên, nhưng cuối cùng cô dũng cảm nói: "Gia đình tôi đều là của anh, nên tôi muốn làm gì thì phải làm. Anh, anh thật tệ, lần nào cũng làm tôi xấu hổ. Được rồi, mau ra ngoài đi, tôi muốn thay quần áo!"

Tiểu Nhiên bất lực bị đá ra ngoài, vừa rời đi còn lẩm bẩm nói: "Ta làm hết rồi, xem xem có gì khác biệt!" 

Lời nói của hắn tự nhiên lại khơi dậy lòng ghen tị của Từ Thái Nhi! 

Không lâu sau, Từ Tài Nhi cũng mặc quần áo đi xuống. Hôm nay cô ấy mặc đồng phục học sinh mới. So với bộ đồng phục học sinh màu trắng mà cô thường giặt, lúc này Từ Tài Nhi trông càng xinh đẹp hơn. Nhìn thấy cô lúc này, hai mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên. Nếu không phải không đúng lúc, hắn bằng mọi giá đã lột trần cô và cưỡng hiếp cô lần nữa! 

Từ Thái Nhi tự nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên. Nó khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô hài lòng và phấn khích. Có thể thu hút được ánh mắt của Tiểu Nhiên là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. Hôm nay thay quần áo mới là lễ kỷ niệm có một người đàn ông nhỏ bé. Đương nhiên, cô cũng muốn thu hút sự chú ý của Tiểu Nhung Nhung!

"Ngươi, ngươi làm đi, ta, ta làm bữa sáng cho ngươi!" Tiểu Nhiên kinh ngạc nhìn Từ Tài Nhi, nhưng rất nhanh sau đó liền cảm thấy nhẹ nhõm. Nhà cô bán đồ uống lạnh và nhiều ngày cô cũng mua đồ ăn nhanh!

Ngày thường có rất nhiều cơ hội để làm việc, Hứa Thái Nhi khác hẳn với những đại tiểu thư và tiểu công chúa mà anh từng thấy. Cô ấy xuất thân nghèo khó nên việc cô ấy biết nấu ăn không có gì đáng ngạc nhiên. Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên bỗng nhiên cảm thấy thương hại nàng, nói: "Thái Nhi, chồng ta hứa sau này sẽ không để ngươi phải chịu khổ!"

"A... ngươi, ngươi sao lại nói chuyện này! Ta, ta không sợ gian khổ!" Từ Thái Nhĩ cảm thấy vui nhưng vẫn rất ngại ngùng khi nghe lời hứa bất ngờ của Tiểu Nhiên với vợ. Tuy nhiên, cô lại sợ Tiểu Nhung Nhung nghĩ mình là một trong những cô gái tự phụ đó, nên vội vàng nói: "Em biết rồi, vợ ơi, em nên ăn gì đây? Em đói quá!"

Tiểu Nhiên biết ý tứ Từ Tài Nhi, không muốn nàng suy nghĩ lung tung, lập tức đổi chủ đề! 

"Tôi sẽ chiên cho cậu vài quả trứng, cậu đợi nhé!"

Rất nhanh, dưới bàn tay khéo léo của Hứa Thái Nhi, một bữa sáng thịnh soạn đã được chuẩn bị, bao gồm trứng luộc, giăm bông chiên và một cốc sữa ăn sáng nóng hổi! 

Nhìn bữa sáng ngon lành, Tiểu Nhung Nhung chợt thấy trong lòng ấm áp. Cảm giác như anh có nhà riêng và có bà chủ nhà vậy! 

Trong lúc nhất thời, Từ Tài Nhi ánh mắt trở nên ôn hòa hơn rất nhiều! 

"Các ngươi nhìn cái gì, không nhanh ăn cơm đi!"

Hứa Thải Nhi sắc mặt đỏ bừng nói, có chút ngơ ngác! 

Tiểu Nhiên cười nói: "Vợ ơi, có em thật hạnh phúc, anh yêu em nhiều lắm!"

Từ Thái Nhi kêu lên, ngượng ngùng không dám nhìn ai, nhưng Tiểu Nhiên đã bắt đầu ăn, chẳng mấy chốc đã ăn xong bữa sáng. Lúc này hắn nhìn Từ Tài Nhi đang ăn uống tao nhã, cảm thấy khí thế của Tiểu Gia Biyu này còn bắt mắt và xinh đẹp hơn cả công chúa quý tộc được cố ý tu dưỡng! 

Từ Thái Nhi chú ý tới ánh mắt nóng bỏng ôn nhu của Tiểu Nhiên, trong lòng run lên, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, dưới sự căng thẳng như vậy, cô thực sự đã quên mất cách ăn. Cuối cùng, cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung có chút khó chịu, đặt miếng thịt giăm bông lên đĩa rồi nói: "Em, em còn nhìn nữa, tôi không biết ăn, dở quá, được rồi, tôi không ăn đâu, vào lớp thôi!"

Từ Thái Nhi vừa định đứng dậy thì Tiểu Nhiên đã đến bên cạnh cô, cầm lấy miếng giăm bông cho vào miệng. Hứa Thái Nhi ngượng ngùng nhìn miếng giăm bông ăn dở được đưa vào miệng Tiểu Nhiên. Đây là lần đầu tiên một chàng trai đập thứ gì đó vào cô. Tuy nhiên, cô lại bối rối hơn. Chẳng lẽ Tiểu Nhiên ăn chưa đủ sao? Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô cuối cùng cũng hiểu ra. Thì ra Tiểu Nhiên ngậm miếng giăm bông vào miệng, ôm đầu cô vào trong ánh mắt kinh ngạc của Từ Tài Nhi. Anh cầm lấy chiếc túi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau đó, Tiểu Nhiên đưa miếng giăm bông nhai vào miệng. Sau khi ăn xong đồ ăn Tiểu Nhiên nhai, Từ Thái Nhi cảm thấy trong lòng dâng trào. Đột nhiên, khuôn mặt hồng hào của cô càng nóng bừng hơn. Trước kia có lẽ cô khó có thể chấp nhận, nhưng bây giờ đối mặt với nam nhân nhỏ bé của mình, toàn thân cô đều bị anh ta ăn thịt. Loại thân mật này, cô không đành lòng từ chối, xấu hổ đến mức ăn luôn! 

Ờ-huh-huh...

Nhưng nó không kết thúc ở đó. Tiểu Nhiên bắt đầu hôn cô một cách tham lam. Mãi đến khi Từ Thái Nhi hết hơi vì bị hôn, Tiểu Nhiên mới buông anh ra, nhìn Từ Thái Nhi đang đỏ mặt với đôi mắt nửa cười! 

"Bạn thật ác độc! Làm điều này với người khác!"

Từ Thái Nhi ngượng ngùng đưa tay đánh Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, vào lúc này, cánh cửa cửa hàng đang đóng kín kẽo kẹt mở ra, một người phụ nữ bụ bẫm ăn mặc giản dị đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành bước vào. Không thèm nhìn cảnh tượng bên trong, cô tự nhủ: "Thải nhi, mẹ về rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Mẹ con học đường thuần khiết tự nhiên

"Thái Nhi, mẹ về rồi!"

Giọng nói ấm áp và nhẹ nhàng chắc hẳn sẽ là thứ đặc biệt dễ chịu khi nghe vào tai Từ Tài Nhi. Tuy nhiên, vào lúc này, Từ Thái Nhi bên tai như có sấm sét, khiến nàng trong lòng chấn động. Đột nhiên, một nỗi hoảng sợ lớn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô vô thức đẩy Tiểu Ran ra, lo lắng nhìn mẹ! 

Đối với Từ Thái Nhĩ, cô sinh ra trong một gia đình nghèo, bố mẹ đã hy sinh tất cả để cô được đi học nên cô luôn sợ nhất làm cha mẹ thất vọng. Cô yêu bạn bè thời trung học, và cô sợ bố mẹ sẽ trách móc cô nếu họ phát hiện ra! 

Về phần Từ Thái Nhi khẩn trương đẩy hắn ra, Tiểu Nhiên cũng không có ý nghĩ gì đặc biệt. Dù sao hắn cũng biết hoàn cảnh gia đình Từ Tài Nhi! 

Nhưng trong lòng hắn buồn cười là cho dù lúc này ngươi có đẩy ta ra, mẹ ngươi nhìn thấy cảnh này cũng khó mà không nghi ngờ! 

Nhìn hai bộ đồ ăn trên bàn, Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười! 

"Mẹ, mẹ, hai ngày nữa mẹ không về sao? Sao mẹ lại về sớm thế?"

Hứa Thái Nhi thật sự không biết nên nói cái gì, chỉ máy móc hỏi. Lúc này trong lòng cô đã rối loạn rồi!

Một lúc sau, mẹ của Từ Thái'er, Lưu Vũ Mỹ, cũng nhận thấy tình hình trong cửa hàng. Nhìn thấy cô con gái đang lo lắng và một cậu bé đứng bên cạnh, sắc mặt mẹ Từ Thái Nhi đột nhiên thay đổi, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng hỏi: "Thái Nhi, đây là ai, bạn cùng lớp của con?"

Liễu Ngọc Mai ngập ngừng hỏi, nhưng hình như không phải vậy. Dù sao Tiểu Nhiên còn quá nhỏ, mới mười ba tuổi, nhưng cô không thể khẳng định được. Dù sao Tiểu Nhiên cũng bị Nữ thần khống chế thuật biến hóa, so với một đứa trẻ mười ba tuổi có rất nhiều khác biệt!

Nó cảm thấy bình tĩnh hơn!

Hơn nữa, khuôn mặt của Tiểu Nhiên lại vô cùng đẹp trai, rất dễ khiến người khác thích. Trong mắt Liễu Ngọc Mai lóe lên một tia ngưỡng mộ! 

"A...he...he..."

Từ Thái'er giật mình khi nghe câu hỏi của mẹ mình là Lưu Vũ Mỹ. Cô lo lắng đến mức không biết phải nói gì. Cô ấy nói là bạn cùng lớp, Tiểu Nhung còn quá nhỏ nhưng cô ấy nói không. Vậy tại sao anh lại ở đây vào lúc này? Nghĩ đến bữa sáng mình làm, Từ Thái Nhi đột nhiên toát mồ hôi!

Tiểu Nhiên thì trên mặt lộ ra nụ cười, bình tĩnh thay Từ Tài Nhi nói: "Xin chào dì, cháu là bạn học của Từ Tài Nhi, cháu tên là Tiểu Nhiên. Tuy bề ngoài tương đối trẻ, nhưng cháu cũng không còn trẻ! Chỉ là thế này thôi, là di truyền, cháu không thể làm gì được!" 

Tiểu Nhiên bình tĩnh nói, sau đó là nở nụ cười xấu hổ, có chút ngượng ngùng, như thể thường xuyên gặp phải sự hiểu lầm của người khác nên có vẻ bất lực. Kiểu trả lời nghịch ngợm này khiến mẹ của Từ Thái Nhĩ, Lưu Vũ Mỹ xua tan nghi ngờ. Lưu Vũ Mỹ dường như không phải là một phụ nữ nông dân bình thường. Cô liếc nhìn tình hình trong phòng, trong lòng biết rõ. Bà chỉ không muốn làm con gái mình xấu hổ nên không nói cho con biết. Tất nhiên, đó cũng là vì Tiểu Nhung Nhung có ấn tượng tốt hơn với cô. Kỹ năng kiểm soát nữ thần trong cơ thể của Tiểu Nhiên giúp phụ nữ đến gần cô ấy dễ dàng hơn!

Lúc này Tiểu Nhiên cũng có thời gian nhìn xem mẹ của Hứa Thái Nhi, Lưu Ngọc Mai!

Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt anh chợt sáng lên. Dù đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nhưng anh không khỏi vui mừng. Thảo nào Từ Thái Nhĩ lại đẹp đến thế. Hóa ra là vì cô có một người mẹ xinh đẹp như vậy!

Quả nhiên con gái giống mẹ thế nào! 

Nhưng tôi thấy mẹ của Từ Thái Nhĩ là Lưu Vũ Mỹ ăn mặc giản dị nhưng cũng không giấu được vẻ đẹp của chính mình!

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp!

Một khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào trông rất dịu dàng. Đôi mắt hoa đào trên đó mở ra khép lại, lộ ra phong thái độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Kiểu phong cách này thường thu hút được trái tim của giới trẻ nhất. Họ đã nếm trải vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tiểu Nhiên vốn nhạy cảm về mùi vị nên dễ bị chạm vào nhất. Dù ở độ tuổi của cô nhưng khóe mắt cô vẫn có vết chân chim. Tuy nhiên, những vết chân chim này không những không khiến Lưu Ngọc Mai trông già đi mà còn tăng thêm chút hương vị trưởng thành, quyến rũ cho Lưu Ngọc Mai.

Hơn nữa, những điều này hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Tiểu Nhiên, người có khí chất của Nữ hoàng và những loại thuốc tiên tốt nhất trong không gian. Việc lấy lại tuổi thanh xuân của người phụ nữ là điều rất dễ dàng. Tuy nhiên, anh không có ý tưởng như vậy. Chỉ bằng cách duy trì hương vị trưởng thành tốt nhất của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, cô ấy mới có thể quyến rũ được cảm xúc của anh ấy nhiều hơn nữa!

Ngoài vẻ đẹp, nhìn xuống còn có thể thấy chiếc cổ mềm mại và xương quai xanh thanh thoát, đặc biệt là cặp vú cao chót vót phía tây dường như muốn bung ra khỏi bộ đồ đơn giản nhưng bó sát. Họ đứng kiêu hãnh và cương quyết. Chúng to lớn và đỉnh cao đến mức bất cứ ai nhìn thấy cũng không khỏi có chút bốc đồng. Bụng mềm mại không bị cản trở và mịn màng, bên dưới là bộ ngực nhỏ phẳng lì. Phần bụng thon gọn hướng xuống nhìn đầy căng thẳng, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, ôm trọn lấy người, khiến mỹ nữ ở độ tuổi này cảm thấy nhanh nhẹn hơn một chút. Dù chưa đo nhưng Tiểu Nhiên cũng biết vòng eo của Lưu Ngọc Mai gần như hoàn hảo dựa trên sự hiểu biết của anh về phụ nữ trưởng thành. Sự kết hợp giữa thân trên và thân dưới khéo léo khiến thân hình của Lưu Vũ Mỹ trông đặc biệt nóng bỏng.

Cô ấy đang mặc một chiếc quần đã bạc màu hơi trắng. Không có gì đặc biệt về họ. Một người đẹp như vậy thực sự không thể hiện ra vẻ quyến rũ của mình, điều này khiến Tiểu Nhiên thầm cảm thấy có lỗi. Tất nhiên, với làn da mềm mại lộ ra ngoài, Tiểu Nhiên có thể tưởng tượng đôi chân xinh đẹp dưới quần của cô mịn màng như ngọc. Cảm giác như ngọc khiến lòng người rung động. Bộ trang phục tuy đơn giản nhưng được cắt vừa vặn và nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông tròn trịa và thẳng tắp. Cô ấy vẫn có thể xuất hiện trong tình trạng đơn giản như vậy. Người dì này có thể coi là có năng lực!

Tiểu Ran thở dài trong lòng. Mặc dù Lưu Vũ Mỹ đã hơn bốn mươi tuổi và sống cuộc sống nghèo khó trong những năm đầu đời nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô vẫn không hề thay đổi. Điều này khiến người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Nếu cô đứng cạnh Từ Tài Nhi, những người không biết nội tình sẽ khó có thể nghĩ họ là mẹ con mà giống như một cặp chị em hơn.

Đối với người phụ nữ trưởng thành đơn giản và xinh đẹp này, Tiểu Nhiên càng trở nên phấn khích hơn. Đặc biệt Lưu Ngọc Mai mang đến cho mọi người vẻ đẹp tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành không chút tạp chất. Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên gặp được loại phụ nữ trưởng thành trong xanh như vậy. Nếu như hắn không trải qua qua rất nhiều trưởng thành nữ nhân, hắn chỉ sợ khó có thể khống chế được chính mình. Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn luôn nhắc nhở bản thân rằng mình nên tìm mọi cơ hội để chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh muốn đôi hoa mẫu tử xanh này trở thành người phụ nữ của anh, một tình yêu bị ngăn cấm mà chỉ có anh mới có thể tận hưởng!

Nghĩ đến đây, trong mắt Tiểu Nhung Nhung nóng lên rất nhiều. May mắn thay, bởi vì chú ý tới cảm xúc của mình lúc này, hắn mới chậm rãi cúi đầu, che giấu đi loại chiếm hữu rực lửa này. Nếu không, nếu Lưu Ngọc Mai nhìn thấy, khó có thể tạo ấn tượng tốt cho Tiểu Nhung Nhung!

"Ừ... chào bạn cùng lớp. Sau này chúng ta hãy cùng nhau học tập chăm chỉ nhé. Được rồi, các bạn nhanh chóng đến trường và để cửa hàng cho tôi nhé!"

Mặc dù Lưu Ngọc Mai rất ngạc nhiên khi biết con gái mình có thể tìm được bạn nhưng bà cũng không phản đối ngay. Thứ nhất, bà không muốn làm tổn thương trái tim con gái mình. Thứ hai, anh chàng nhỏ bé này có ngoại hình và khí chất rất tốt. Cô có thể quan sát nó từ từ. Chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học của họ thì việc họ hẹn hò không phải là không thể!

Lưu Ngọc Mai tuy kém nhưng thị lực cũng không tệ. Mặc dù Tiểu Nhiên đang mặc đồng phục học sinh nhưng khí chất mà cô ấy toát ra không phải là thứ mà một đứa trẻ đến từ Tiêu Gia Tiểu Nguyên có thể sở hữu được. Cứ như vậy, trong lòng cô bắt đầu lẩm bẩm, tuy rằng cô sẽ không chán ghét nghèo khó và ưa giàu sang, nhưng nếu không cô sẽ không phải chịu khổ cùng cha Từ Tài Nhi cả đời. Tuy nhiên, bà đã phải chịu đựng hơn 20 năm và thực sự không muốn con gái mình tiếp tục như vậy. Nếu có một ngôi nhà tốt hơn, quả thực bà sẽ mừng cho con gái mình, nhưng bà đến sớm một chút!

Tất nhiên, kinh doanh ở phố ăn vặt trường THCS số 1 đã lâu nên cô tiếp xúc với nhiều học sinh hơn. Cô đã nhìn thấy rất nhiều thứ như thế này. Nàng không bị coi là phong kiến ​​nên có thái độ trì hoãn!

Tuy nhiên, nếu cô biết vào lúc này, một đôi mắt dâm đãng đang mơ hồ quan tâm đến việc ngoại tình, cô sẽ không biết rằng mình vẫn có thái độ bao dung như vậy! 

"À..."

Nghe được lời của mẹ, Hứa Thái Nhi nhất thời ngơ ngác. Cô không mong đợi một điều hiển nhiên như vậy. Mẹ cô không cảm thấy vui sau khi nhìn thấy nó. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô cảm thấy vui mừng khôn xiết. Cô nhìn mẹ đầy yêu thương và thì thầm: "Mẹ, mẹ, mẹ..."

Mặt cô hơi đỏ lên, không biết phải nói gì. Rốt cuộc, tôi khá nhút nhát. Tôi đã tìm được bạn trai và mẹ tôi đã bắt quả tang tôi đang hành động!

Lưu Ngọc Mai nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của con gái mình, không khỏi cười lạnh một tiếng. Đột nhiên, phù hợp với phong cách của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, cô ấy trở nên xinh đẹp vô song. Tiểu Nhiên không chỉ có vẻ ngoài có chút ngốc nghếch mà Từ Tài Nhi còn bị sốc trước sắc đẹp đột ngột bùng nổ của mẹ. Giống như lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp như vậy!

"Mẹ không bướng bỉnh, được rồi chúng ta vào lớp thôi!"

Lưu Ngọc Mai vừa nói lời này, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Khi nhìn thấy con gái và anh chàng đẹp trai đang nhìn mình say đắm, má cô hơi đỏ lên. Bà khá tự hào vì mình vẫn có thể thu hút được sự chú ý của con gái và chàng trai trẻ. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành nên bà nhanh chóng kiềm chế cảm xúc và dịu dàng nhìn con gái mình!

Từ Thái'er xúc động đến mức lao vào vòng tay mẹ và hành động như một đứa trẻ hư. Liễu Ngọc Mai đột nhiên trìu mến nói: “Ở đây còn có người, ta không sợ bị chê cười!”

"Không đời nào!"

Từ Thái Nhĩ giờ đã hết lo lắng trông rất đáng yêu!

Tiểu Nhiên nhìn ngắm cảnh đẹp của một đôi mẹ con, không khỏi nói: "Không sao đâu, haha!"

"Mẹ, sao mẹ về sớm thế?" 

Từ Thái Nhĩ lại hỏi câu hỏi của cô!

Liễu Ngọc Mai cười rạng rỡ nói: “Nhị thúc gia của ngươi chuẩn bị xây nhà mới, cha ngươi ở lại giúp đỡ, ta không đành lòng lo lắng, trên đường trở về mở một cửa hàng kiếm thêm tiền!” 

"Mẹ... khi con gái mẹ lớn lên, nó có thể kiếm tiền nuôi mẹ và bố mẹ!"

Hứa Thái Nhi biết cha mẹ làm như vậy là vì mình, cô lập tức tự trách mình, nhưng nghĩ đến tương lai sẽ phụng dưỡng cha mẹ như thế nào, cô lại cảm thấy tràn đầy động lực!

Tiểu Nhiên muốn nói, chỉ cần hai mẹ con ngươi cùng là phụ nữ của ta, ta sẽ mãi mãi ủng hộ các ngươi, kể cả cha Thái Nhi. Tất nhiên là phải tách biệt khỏi mẹ con rồi! 

"Được rồi, đi học và đợi cho đến khi cậu có thể nói được!"

Lưu Vũ Mỹ rất thích lòng hiếu thảo của con gái mình, nhưng bà không thể trì hoãn việc học của con gái mình! 

Từ Thái'er đáp lại và miễn cưỡng nói lời từ biệt với mẹ, Tiểu Nhiên lại càng miễn cưỡng nói lời tạm biệt. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trong sáng và tự nhiên như vậy, Tiểu Nhiên thầm thề sẽ tranh thủ mọi thời gian để có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, để hai mẹ con tận hưởng sự cưỡng hiếp con cặc to lớn của anh ta dưới cơ thể cô ta! 

Trái tim Tiểu Nhiên chợt nóng lên khi nghĩ đến việc có thể cùng nhau chơi đùa với những bông hoa mẹ con đỉnh cao này! Ngay cả khi nhìn vào cơ thể mới phát triển của Từ Thái Nhĩ cũng có vẻ đặc biệt thú vị! 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, Từ Thái Nhi lập tức bẽn lẽn nói: "Người xấu chỉ biết nghĩ chuyện dâm ô. Được rồi, nhanh đi học đi, sắp muộn rồi!"

Vừa nói, cô bé vừa bước nhanh hơn. Cô có chút sợ phải ở lại với Tiểu Nhung nữa, vì sợ Tiểu Nhung Nhung có chuyện gì sẽ ăn thịt cô lần nữa. Mặc dù ngày hôm qua cô rất khao khát được khoái cảm được người đàn ông của mình đụ, nhưng việc học của cô cũng rất quan trọng nên cô chỉ có thể tránh xa Tiểu Nhung Nhung. Nếu không, tim cô sẽ đập liên tục và cô sẽ không có ý định đến lớp! 

"Này cô bé, mau chạy đi. Sớm muộn gì chồng tôi cũng sẽ ăn thịt cô!"

Tiểu Nhiên đứng sau Từ Tài Nhi cười dâm đãng! Tim Từ Thái Nhi đột nhiên bị trêu chọc mà đập loạn xạ, sắc mặt càng đỏ hơn, giữa hai chân tựa hồ có chút gì đó muốn ứa nước, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu! 

"Ngươi, ngươi thật tệ, ta không gây sự với ngươi nữa, chúng ta đi thôi!"

Hứa Thái Nhi không chịu nổi sự trêu chọc của Tiểu Nhiên, cô đang vội nghĩ đến việc đi bộ đến trường. Với tốc độ đó, dù quả dưa mới của cô bị gãy lần đầu, phần thân dưới của cô vẫn có chút đau đớn, nhưng để thoát khỏi sự trêu chọc của chồng, tốc độ không hề chậm chút nào! 

Hành động của Từ Thái'er ngay lập tức khiến Tiểu Nhiên không nói nên lời. Đương nhiên, Tiểu Nhung Nhung cũng không ngăn cản, bởi vì lúc này Tiểu Nhung Nhung lại nhìn thấy em gái thứ hai Tiêu Như ở cổng trường, điều này khiến anh cảm thấy phức tạp! 

Cũng giống như ngày hôm qua, nhị tỷ Tiểu Như sắc mặt có chút tái nhợt, vẻ mặt buồn bã đứng cách cổng trường không xa. Cô lo lắng và mong chờ nhìn xung quanh, rõ ràng là đang đợi Tiểu Nhung Nhung lần nữa! 

Nhìn thấy vẻ mặt của nhị tỷ, Tiểu Nhung Nhung cảm thấy không thể chịu nổi, cô cứ như vậy liên tục hai ngày, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung lập tức mềm nhũn. Anh thầm thở dài, bất lực dừng lại, lặng lẽ nhìn cô thứ hai cách đó không xa! 

Lúc này, Tiểu Nhu cũng nhìn thấy Tiểu Nhiên. Đột nhiên, đôi mắt lo lắng của cô bình tĩnh lại, cô nhìn Tiểu Nhung Nhung với một chút hy vọng. Cô thực sự không muốn Tiểu Nhung Nhung tiếp tục lang thang bên ngoài, hy vọng cậu có thể về nhà. Gia đình vốn đã rất lo lắng, Tiểu Nhung Nhung đã nhiều ngày không có ở nhà, cô luôn cảm thấy niềm vui đã bớt đi rất nhiều! 

"Nhị tỷ, sao phải phiền lòng? Đã không muốn đầu hàng ta, vì sao vẫn luôn chờ đợi ta như vậy?"

Tiểu Nhiên trong lòng lẩm bẩm, nhưng nhìn thân hình kiều diễm của Tiểu Như, ánh mắt dần dần nóng lên, trong đầu lại nảy ra một ý tưởng khác. Ý tưởng này khiến anh có vẻ hơi bị ám ảnh. Im lặng một lúc, Tiểu Nhiên thấp giọng nói: "Đã như vậy, xem ngươi có đi theo ta hay không. Nhị tỷ, nếu ta bắt được ngươi, ta nhất định sẽ cùng ngươi về nhà!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, sau đó nhìn thật sâu Tiêu Như, quay người rời đi giống như ngày hôm qua. Điểm khác biệt duy nhất là hôm qua anh quả thực trốn thoát, nhưng hôm nay anh lại quyến rũ nhị tỷ! 

Khi Tiểu Như nhìn thấy anh trai mình lại kiên quyết rời đi, thân thể cô đột nhiên lắc lư, sắc mặt càng tái nhợt. Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến ánh mắt đầy ý nghĩa của anh trai mình trước khi rời đi, trong lòng cô hiện lên rất nhiều suy nghĩ. Cô đứng đó một lúc nhưng không biết phải làm gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Tiểu Như, tuyệt đối chinh phục

"Anh trai..."

Tiêu Như lẩm bẩm, nhìn bóng dáng Tiểu Nhung Nhung rời đi, trong lòng cô vô cùng đau xót. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với anh trai mình? 

Tình cảm anh em bây giờ đã trở thành tình yêu. Người em có lòng khao khát chưa từng có đối với em gái ruột của mình. Lúc này, trong đầu Tiêu Như không khỏi nhớ lại cảnh cô bị em trai lột trần trong phòng vài ngày trước. Cô cởi bỏ quần áo trên người, nghĩ đến cơ thể người đàn ông áp sát vào mình, sự run rẩy khiến tim cô đập nhanh, và con cặc nóng bỏng, nó, thậm chí còn đưa vào âm đạo của cô, hoàn toàn chiếm đoạt trinh tiết trong sáng của cô! 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi có được coi là người phụ nữ của anh trai mình không?"

Tiểu Như ngơ ngác, có thể coi như bị em trai chiếm hữu. Có lẽ, cô ấy đã thuộc về em trai mình rồi. Tuy nhiên, quan niệm thế tục giữa anh chị em đơn giản là không cho phép cô tận hưởng tình yêu của em trai mình và niềm vui nam nữ. Vì vậy, dù lúc đó thân thể của cô đã được trao cho em trai mình nhưng cô vẫn không dám dễ dàng chạm vào điều cấm kỵ này, cô đã tìm chị gái để loại trừ sự gần gũi của em trai mình! 

Lúc này, trong đầu hiện lên quá khứ, Tiêu Như chợt cười khổ. Việc từ chối em trai mình có thể chứng minh rằng anh ấy trong sạch không? 

Không phải cơ thể của tôi đã bị anh trai tôi phá hủy sao? 

Vậy tôi còn có thể níu kéo điều gì nữa? 

Tiểu Nhu dường như đã thức dậy rất nhiều. Cô nhìn bóng dáng em trai mình đang rời xa mà trong lòng cảm thấy đau xót. Nếu không có sự kiên trì của cô, em trai cô đã không bỏ nhà đi. Bây giờ em trai cô thậm chí còn không sẵn lòng cho cô cơ hội nói chuyện với cô. Nghĩ đến em trai là người đàn ông đầu tiên của cô và cô đã làm loạn, Tiểu Như vô cùng hối hận! 

"Anh, chị không muốn em rời đi, chị cũng không muốn em rời đi. Nhưng chúng ta là anh em mà..."

Tiểu Nhu vẻ mặt phức tạp và nhẹ nhàng lẩm bẩm. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đã đưa ra quyết định vào lúc này. Dù thế nào đi nữa, cô cũng muốn anh trai mình về nhà. Cô vô tình đuổi theo anh trai mình về hướng anh rời đi, thân hình trẻ trung của cô chạy trong nắng...

Sắc mặt Tiểu Nhiên bình tĩnh, vẫn đi về phía trước, nhưng tâm tình lại không bình tĩnh như bề ngoài. Thay vào đó anh lại rất lo lắng. Trong khoảng thời gian này, cuộc sống của anh chưa bao giờ thơm hơn thế. Vì điều này mà anh có niềm khao khát vô cùng mãnh liệt đối với những người phụ nữ xinh đẹp và thơm tho nhất trên thế giới này. Anh không biết ham muốn này bắt đầu thay đổi từ khi nào, nhưng anh biết rằng từ lâu anh đã có ham muốn mãnh liệt với những mỹ nhân ở nhà và những người thân của mình, thậm chí anh còn muốn lấy họ làm của riêng mình và biến họ thành bộ sưu tập riêng của mình! 

Một tai nạn đã khiến anh bắt đầu với chính em gái của mình, nhưng điều khiến anh vui buồn là em gái của cô vẫn rất ghê tởm trong hoàn cảnh đó khiến anh rất cáu kỉnh nên đã bỏ nhà đi lang thang khắp nơi để bình tĩnh lại. Bây giờ, khi gặp lại em gái thứ hai, Tiểu Nhiên nóng lòng nhìn em gái mình bằng ánh mắt sâu sắc như vậy, sau đó quay người rời đi không nói một lời, chỉ để thu hút trái tim của em gái mình và hy vọng cô ấy có thể đi theo cô ấy! 

Trên đường đi, Tiểu Nhiên thực sự rất lo lắng, sợ em gái mình không đến. Tuy nhiên, không lâu sau, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tâm trí anh luôn tập trung vào em gái mình. Khi nhị tỷ đuổi kịp hắn, Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn! 

Với nụ cười trên môi, Tiểu Nhiên nhanh chóng bước ra khỏi đường trường, băng qua hai con phố rồi dừng lại trước một khách sạn tầm trung. Anh thậm chí còn bị nghi ngờ cố tình chờ đợi em gái thứ hai. Tuy nhiên, Tiểu Nhu muốn tìm lại em trai mình nên cô hoàn toàn không biết ý định của anh ấy. Khi nhìn thấy em trai mình đậu xe trước cửa khách sạn, cô không khỏi giật mình và nghĩ thầm: “Em trai mình có sống ở đây không?”

Bối rối, cô theo anh trai thứ hai vào khách sạn. Lúc này Tiểu Nhiên đã mở cửa phòng bước lên cầu thang. Anh không chọn thang máy chỉ để em gái đi theo dễ dàng hơn! 

Tiểu Như luôn để mắt tới bóng lưng của anh trai mình, đi theo anh ấy suốt chặng đường đi lên! 

Trên tầng ba, phòng 328, lúc Tiểu Nhung Nhung mở cửa, anh không khỏi nở nụ cười xảo trá! 

"Chị ơi, chị đã đến thì không thể trốn thoát được nữa. Em có biết anh trai em đã mong mỏi chị rất lâu rồi không..."

"Nhấp vào..."

Trong lúc Tiểu Nhung Nhung đang lẩm bẩm trong lòng, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại nhưng không đi vào mà đứng ở cửa lặng lẽ chờ đợi. Chẳng bao lâu, trong lòng đầy nghi hoặc, Tiêu Như bước đến trước cửa phòng 328. Nhìn cánh cửa đóng chặt, hàm răng trắng ngần của Tiêu Như cắn chặt đôi môi mỏng. Cô lại vô cùng đau khổ! 

"Tôi nên làm gì bây giờ? Anh trai tôi sống ở đây, tôi nên vào hay rời đi?"

Câu hỏi này khiến cô rất vướng víu, đi vào, cô sợ anh trai sẽ trách cô đi theo anh, càng sợ lúc này cô và anh trai chỉ có một mình. Một khi gặp nhau, cô sợ rằng mình sẽ khó có thể cưỡng lại được ham muốn của anh trai mình. Nhưng nếu cô ấy rời đi, cô ấy sẽ lo lắng. Cuối cùng cô cũng tìm được tung tích của anh trai mình, cô thực sự không thể buông tay. Nghĩ đến không khí ở nhà hai ngày nay, cô cảm thấy rất căng thẳng! 

"Huhuhu..."

Thở gấp, trái tim cô thực sự khó bình tĩnh lại. Tiểu Nhung Nhung đứng sau cửa không ngừng chú ý đến chị hai. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của nhị tỷ, hắn không khỏi mỉm cười nhẹ. Tuy nhiên, anh nhanh chóng mất bình tĩnh, bởi vì khi suy nghĩ của chị gái ức hiếp cô, hơi thở nặng nề của cô khiến ngực cô bị ức hiếp dữ dội. Cặp ngực phát triển của cô gái cao và duyên dáng khiến người ta thích thú! 

"Nhấp vào..."

Trong lúc Tiểu Như đang do dự thì Tiểu Nhiên đã không còn chờ đợi nữa. Bây giờ anh đã ở đây, anh không thể giúp chị hai đưa ra quyết định. Huống chi, hắn còn đang mong chờ cảm giác nhục nhã em gái mình tuyệt vời! 

Vì thế anh đột nhiên mở cửa, lập tức, anh và em gái Tiểu Như nhìn nhau mặt đối mặt! 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này, đặc biệt là Tiểu Ru, cô không ngờ anh trai mình lại đột nhiên mở cửa, cho nên sự thay đổi đột ngột này khiến toàn thân cô như bị sét đánh, thậm chí cô còn phải nín thở! 

Tuy nhiên, cô đứng đó ngơ ngác nhìn anh trai mình nhưng anh trai cô lại không làm gì cả. Trong lúc chị gái đang choáng váng, Tiểu Nhiên đột nhiên ra tay, nắm lấy tay chị hai và kéo mạnh. Đột nhiên, thi thể của chị hai bị Tiểu Nhung Nhung kéo vào phòng. Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng click, cánh cửa không chỉ đóng lại mà còn bị Tiểu Nhung khóa lại. Lúc này, hai người càng thân thiết hơn! 

"À..."

Khoảnh khắc Tiểu Như bị kéo vào phòng, toàn thân cô run rẩy, tim đập như sấm. Cô chợt nhận ra hôm nay mình giống như cừu trong miệng hổ, sắp bị anh trai mình bắt nạt hoàn toàn. Khi nghĩ đến việc mình sẽ bị anh trai lột trần và đút con cặc to lớn đó vào, cô không khỏi run rẩy, hồi hộp, sợ hãi, lo lắng, kỳ lạ, hưng phấn, kích thích... đủ loại cảm xúc. Sự đan xen khiến cô nhất thời bối rối, không biết phải diễn đạt những suy nghĩ lẫn lộn này như thế nào. Tuy nhiên, cô cũng không hề để ý đến điều đó, trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm. Những ngày này, cô cũng bị tra tấn bởi áp lực đạo đức mà cô tự đặt ra. Cô không thể quyết định được. Lúc này, thực lực của anh trai cô đã cho cô một sự lựa chọn, áp lực của cô đột nhiên tiêu tan rất nhiều! 

Đang gào thét, Tiểu Như đột nhiên nhìn thấy ánh mắt rực lửa của anh trai mình, khẩn trương hỏi: "Anh, anh muốn làm gì?"

Những lời nói này thật ngớ ngẩn nhưng lại là phản ứng căng thẳng của người phụ nữ khi bị một người đàn ông đối xử như vậy. Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình yêu kiều của em gái, trong lòng nóng lên, đột nhiên mỉm cười! 

Anh rút súng ra và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của em gái thứ hai. Tiểu Nhung Nhung nhỏ giọng nói: "Chị, em là của anh, em đã là người phụ nữ của anh rồi. Em thật sự giống như hoàn toàn chiếm hữu được chị, để chị làm người phụ nữ của anh trai chị, chị sẽ thuộc về anh trai chị cả đời. Chị ơi, em muốn chị..."

Khi anh lẩm bẩm, tình yêu bị cấm đoán của Tiểu Nhiên dành cho em gái đột nhiên khiến cơ thể anh tràn đầy ham muốn kích thích. Anh muốn đè em gái mình xuống dưới mình và chơi với cô ấy. Lúc này, trong mắt hắn đầy nhiệt, hơi thở dần dần nhanh hơn, thân thể từng chút một càng gần Tiêu Như, gần như chạm vào cơ thể cô! 

"À..."

Nghe được lời nói đầy dục vọng tục tĩu của anh trai, toàn thân Tiểu Như cảm thấy hoảng sợ dâng lên. Cô hét lên và lùi lại từng bước khi Tiểu Nhiên đuổi theo, nhưng ngay sau đó cô đã bị dính vào tường. Vào lúc này, không còn cách nào để rút lui, hơi thở của Tiểu Nhu trở nên gấp gáp trước sự tiếp cận của anh trai cô và ham muốn nóng bỏng. Đến, khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, lộ ra một chút quyến rũ, nhưng lại càng thu hút ánh mắt của Tiểu Nhiên, nhưng điểm khác biệt là Tiểu Nhung Nhung mang đầy tính chiếm hữu độc đoán, mặc dù Tiểu Như mơ hồ biết hôm nay mình không thể trốn thoát, hơn nữa trong lòng có điều gì đó kỳ lạ, nhưng đầu óc vẫn sáng suốt nên vô thức chống cự! 

"Anh, không, em, em là chị ruột của anh, chúng ta là họ hàng thân thiết, chuyện này không thể làm được, anh không thể chiếm giữ thân thể em gái em, huống chi là chơi với em, đừng làm điều này, được chứ? Em gái anh sau này sẽ kết hôn, còn em, anh cũng sẽ có một người phụ nữ của riêng mình, chúng ta, hãy quên đi mối quan hệ mà chúng ta không nên có này đi, được không!"

Tiểu Nhu vội vàng cầu xin nhưng không có cách nào ngăn cản được Tiểu Nhiên. Vào lúc này, Tiểu Nhiên đã bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác cấm kỵ khi chơi đùa với em gái thân yêu của mình. Hơn nữa, sau khi thực hành Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần, anh đã dần thoát khỏi đạo đức trần tục. Tất cả mỹ nhân trên thế giới, chỉ cần có phẩm chất cao nhất, đều sẽ bị hắn chiếm hữu và cưỡng hiếp, cho dù đó là người phụ nữ của người thân nhất của hắn, và bởi vì mối quan hệ huyết thống thân thiết này, điều không thể đã trở thành có thể, điều đó sẽ càng thú vị hơn. Ánh mắt Tiểu Nhung Nhung càng lúc càng rực lửa, đột nhiên lại gần em gái mình. Đột nhiên, cơ thể hai người bị ép chặt vào nhau!

Huhu...

Ở khoảng cách gần như vậy, họ đã có thể hít thở được hơi thở của nhau. Đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, đặc biệt là hai cơ thể gần nhau. Cơ thể mềm mại của em gái cô và cặp vú đầy đặn trước ngực đã bị anh bóp rất mạnh. Chúng đã thay đổi hình dạng từ lâu nhưng vẫn nâng đỡ ngực cô, mang đến khoái cảm vô cùng kích thích! 

"Uh-huh, ahhh...anh trai, anh, anh không thể làm được việc này..."

Cô thứ hai đột nhiên hét lên. Cô bị anh trai ép chặt vào tường. Cảm giác nóng bỏng và hơi thở của người đàn ông phả vào cơ thể anh kích thích trái tim cô. Những làn sóng khoái cảm khác nhau nổi lên trong cơ thể cô. Cô nhận thấy sức đề kháng của mình đang dần giảm đi. Lúc này, cô càng trở nên lo lắng hơn. Tuy rằng có thể bị anh trai cưỡng hiếp, chơi đùa hoàn toàn, nhưng chỉ cần có một chút khả năng, cô vẫn không muốn đi theo con đường này, vì vậy trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, cô không ngừng khuyên răn anh trai mình, hy vọng có thể khiến anh ta nhìn lại! 

Tuy nhiên, nhìn thấy đôi mắt gần như xanh lục của anh trai mình vào lúc này, cô đột nhiên trở nên tuyệt vọng hoàn toàn. Việc anh trai cô từ bỏ cô là một nhiệm vụ bất khả thi! 

"Fufufufu... Chị, chị ruột của em, em là của anh, em mãi mãi là của anh, không ai có thể cướp em đi khỏi anh, em không thể kết hôn, nếu không em sẽ giết hết đàn ông mà em nhìn thấy, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh, anh chỉ có thể để em sở hữu em, chiếm hữu cơ thể của em, chơi đùa với cơ thể của em, làm nhục linh hồn em, hehe... Em hai, đừng chống cự anh trai em nữa được không? Làm người phụ nữ của anh, cùng nhau quan hệ và đạt đến đỉnh cao. Em nhất định sẽ thấy hạnh phúc và gây nghiện đến mức nào." là chị ơi, thôi nào, chúng ta hãy quan hệ tình dục cho thỏa thích nhé… Anh muốn em, anh muốn chiếm hữu em hoàn toàn!

Tiểu Nhiên vội vàng nói, giọng nói như ma quỷ đang dụ dỗ dục vọng của Tiểu Như. Những lời nói không thể chịu nổi này dừng lại bên tai Tiêu Như. Dù muốn kiềm chế bản thân nhưng cô cũng không khỏi bị cuốn vào những làn sóng khoái cảm kích thích. Sự khoái cảm thậm chí còn khiến cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô tiết ra một chút nước ép tình yêu! 

"Ân hừ... Không, chúng ta không thể làm như vậy, chúng ta là anh em ruột thịt. Nếu thật sự làm, để người ngoài biết, để người trong nhà biết, vậy thì sẽ ra sao? Anh à, chúng ta thật sự không thể làm được. Anh, nếu anh thật sự muốn chơi đùa với phụ nữ, em gái tôi biết rất nhiều cô gái xinh đẹp, không ai trong số họ kém hơn em gái tôi. Em gái tôi giới thiệu họ cho anh. Anh muốn làm gì thì làm. Anh, để em gái anh đi. Anh không thể tận hưởng thân thể của em gái tôi!"

Tiêu Như lúc này dường như càng hoảng sợ hơn, bởi vì cô biết sức phản kháng của mình đang dần nới lỏng dưới áp lực của anh trai mình từng bước một. Cô ấy thậm chí còn muốn hét vào mặt anh trai mình để cưỡng hiếp em gái bạn! 

Hiếp dâm em gái màu hồng của bạn...

Ý nghĩ này lóe lên khiến cô trông tái nhợt. Cô sợ mình sẽ hoàn toàn rơi vào vòng loạn luân và dấn thân vào con đường loạn luân, không thể cứu chuộc được! 

Tuy nhiên, mọi chuyện có xu hướng chỉ phát triển theo hướng có lợi cho kẻ mạnh. Trong căn phòng này, trong thế giới nhỏ bé, Tiểu Nhung Nhung là người mạnh mẽ trong tình yêu với phụ nữ, còn Tiểu Như là kẻ yếu đuối. Càng trốn tránh, cô sẽ càng hoảng sợ, trong khi Tiểu Nhiên sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi anh theo đuổi cô. Trong hoàn cảnh đó, làm sao cô gái Lolita quyến rũ và đỉnh cao này có thể thoát khỏi dục vọng của Tiểu Nhiên?

"Không, không, em gái, cho dù bạn bè của em có xinh đẹp như em thì cũng không thể thay thế được địa vị của em. Em gái, em không thực sự muốn sao? Em không muốn anh trai đụ em à? Hehe, em gái, nghĩ mà xem, anh chị em là hai tồn tại không hợp nhau nhất trên thế giới, nhưng chúng ta thực sự kết hợp với nhau. Nghĩ xem anh trai em sẽ phấn khích đến mức nào khi đụ em, em gái của em..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Tiểu Như, Tuyệt đối chinh phục 2

"Không, không, em gái, cho dù bạn bè của em có xinh đẹp như em thì cũng không thể thay thế được địa vị của em. Em gái, em không thực sự muốn sao? Em không muốn anh trai đụ em à? Hehe, em gái, nghĩ mà xem, anh chị em là hai tồn tại không hợp nhau nhất trên thế giới, nhưng chúng ta thực sự kết hợp với nhau. Nghĩ xem anh trai em sẽ phấn khích đến mức nào khi đụ em, em gái của em..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Tiểu Như đột nhiên thở dốc, cơ thể bị siết chặt khẽ run lên. Lúc này, một cỗ kỳ dị mãnh liệt làm cho trong mắt nàng lộ ra một tia mê hoặc. Cơ thể quyến rũ của Tiểu Nhiên càng phản ứng mãnh liệt hơn. Đột nhiên, khối thịt to ở háng cô lại một lần nữa to ra và ép vào bụng em gái cô. Cảm giác mềm mại khiến Tiểu Nhiên ngây ngất nhưng lại khiến nhị nhị Tiểu Như vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Cô phát hiện tâm trạng của mình đang dần bị lời nói của anh trai mê hoặc. Sự đầu hàng dần dần này khiến sắc mặt cô hơi tái nhợt! 

"Điên, ca ca, ngươi, ngươi điên rồi, ngươi sao có thể có ý nghĩ biến thái như vậy, ngươi, ừ hừ, ca ca, ngươi buông tỷ tỷ ra, chúng ta không thể làm như vậy, ngươi biến thái điên cuồng, ngươi cũng không thể để tỷ tỷ rơi xuống!"

Khi Tiểu Như sắp không thể chống lại sự cám dỗ của anh trai mình, cô chỉ có thể vùng vẫy như thế này để che đậy sự yếu đuối bên trong mình. Tiểu Nhung Nhung ôm lấy thân thể em gái, không khỏi mỉm cười: “Chị, em sợ, bởi vì em thực sự muốn anh trai đụ em, phải không, đừng chống cự, ngoan ngoãn đi, nữ nhân của anh trai em, con cặc to của anh trai em sẽ yêu em!”

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng, đồng thời cơ thể đang siết chặt em gái cô bắt đầu cử động. Hai người đã đối mặt nhau. Với động tác này, cơ thể của Tiểu Nhiên lập tức ôm lấy cơ thể em gái, xoa xoa những phần mềm mại phía trước của em gái, đặc biệt là hai bộ ngực đang phát triển. Bộ ngực bị ngực Tiểu Nhung bóp xoa xoa. Đột nhiên, một cỗ kỳ lạ kích thích từ trong ngực dâng lên, tràn vào trong tim, kích thích thần trí, khiến sắc mặt tái nhợt của Tiêu Như lần nữa thay đổi. Lần này, một chút đỏ mặt xuất hiện vì sự hạnh phúc của cơ thể...

Ờ ờ...

Không ai có thể khống chế được, khoái cảm cực lớn khiến Tiểu Như không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Trong phút chốc, mặt Tiểu Như đỏ bừng như ánh bình minh, khiến người nhìn vào đều yêu thích! 

"Anh ơi, đừng... được không?"

Lúc này Tiểu Như mới nhận ra phòng tuyến tưởng chừng như vững chắc của cô lại mong manh đến mức nào. Chỉ với một động tác đơn giản như vậy của anh trai cô, toàn bộ cơ thể cô rơi vào biển dục vọng. Dưới sự rửa tội tê liệt này, trái tim cô run lên, cô dần mất đi khả năng phản kháng. Giọng nói của cô không khỏi yếu ớt, mang theo chút cầu xin. Tuy nhiên, sự yếu đuối của cô đã khiến Tiểu Nhiên mạnh mẽ hơn. Anh không chỉ dùng ngực xoa bóp cơ thể em gái mà còn dùng cả phần thân dưới cùng với mông của mình. Đột nhiên, con cặc to lớn của anh đẩy vào đũng quần và nhét vào giữa hai chân của em gái cô. Nó tình cờ giống như một thanh ngang, chắn ngang khe hở giữa âm hộ hồng hào của chị gái. Đột nhiên, trước lực mạnh mẽ của Tiểu Nhiên Chỉ bằng một cú đẩy, âm hộ nhỏ của Tiểu Như co lại do ma sát, những làn sóng tê dại kích thích linh hồn khiến Tiểu Như tạm thời bất tỉnh. Cô hát một cách trìu mến: "Ờ... ừ... ừ... ừ, ồ... ồ ồ... ồ... không, đừng..."

Bạn không muốn nó? 

Nhưng hai từ này quá yếu ớt. Tiểu Nhiên không những tiếp tục đẩy mông mà con cặc cũng không ngừng cọ xát. Hai tay của chị hai dường như đặt lên vai Tiểu Nhung Nhung như muốn chống cự nhưng lại chẳng còn chút sức lực nào. Thay vào đó, sự xích mích đã đạt đến điểm hưng phấn một cách vô tình. Nắm lấy vai Tiểu Nhiên, họ áp sát vào nhau hơn. Trong tình huống này, hai bộ ngực mềm mại cọ xát vào nhau, khoái cảm tràn ngập. Dưới món đồ chơi đơn giản như vậy của chính anh trai mình, Tiểu Như mất đi tự tin để phản kháng, nhưng trong miệng cô vẫn yếu ớt phản kháng! 

"Chị ơi, cơ thể chị nhạy cảm quá, anh trai em thích lắm. Tuy nhiên, chị thấy chị chắc hẳn là một cô gái rất nghịch ngợm. Nào, để anh trai em nghịch ngợm cơ thể chị xem chị gợi cảm đến mức nào!"

Tiểu Nhiên nghiêng người về phía trước và ngay lập tức dựa vào vai em gái thứ hai Tiểu Nhu. Anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô những lời nhục nhã như vậy để kích thích tinh thần cô, khiến cô ngượng ngùng mà tràn đầy khoái cảm. Bằng cách này, cô ấy có thể thu phục được cô em gái quyến rũ này tốt hơn!

"Ừm... ừ ừ... ừ... em... em thật tệ, em... sao em có thể nói như vậy với chị, em gái không phải là một cô bé nghịch ngợm, à... à... à... à... đừng nhanh thế, chị không chịu nổi đâu, ồ... ồ... ồ... ồ... chuyện này sao có thể xảy ra được? Lần trước đau quá, làm sao lần này có thể xảy ra được? Vui quá anh ơi, ừ... ừ ừ... ừ... không, không, đừng đùa giỡn với cơ thể em gái em nữa, em gái, em không chịu nổi, wu... wu wu... wu wu... wu... wu, ngứa quá, em ngứa quá, anh ơi, em sợ quá, em sợ quá, chị đừng chơi với em nữa mà, chị ơi!"

Toàn thân Tiểu Như run rẩy, nhưng cảm giác làm nũng và ngứa ngáy lại kích thích đầu óc cô, dần dần trở nên mơ hồ. Cô muốn chống lại trò chơi dâm đãng của anh trai mình, nhưng niềm hạnh phúc ngứa ngáy khiến cô không đành lòng bỏ lỡ, cho nên mỗi lần cô muốn chống cự, loại khoái cảm đó chính là tuyến phòng thủ đầu tiên ngăn cản cô! 

Tuy nhiên, nếu cô không chống cự, cô sẽ thực sự vi phạm đạo đức và ngoại tình với anh trai mình. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ trở thành một cô gái loạn luân! 

Cô rất bối rối và không biết nên lựa chọn như thế nào? 

"Tiểu Như, còn có lựa chọn gì nữa? Hãy đầu hàng, để anh trai ngươi dùng bàn tay to lớn chinh phục ngươi. Để hắn cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của ngươi và chơi đùa với thân thể của ngươi! Ngươi không cho ai cả, ngươi mảnh khảnh xinh đẹp như vậy, chẳng bằng lợi dụng chính mình ca ca. Tục ngữ nói, tin tốt không nên truyền đến người khác!"

"Không, không thể như vậy, Tiểu Như, sao em có thể để anh trai chơi em? Em là một cô gái ngoan, gia đình em là gia tộc đầu tiên ở Trung Quốc, em là nữ hoàng của một gia đình quý tộc. Sao em có thể vô lễ như vậy, không tôn trọng lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ? Nếu em chìm xuống, cả thế giới sẽ coi thường em. Đừng làm hại người khác hoặc chính mình, nhanh chóng ngăn chặn hành động của anh trai em!"

Một ác quỷ, một thiên thần, hai giọng nói khác nhau cứ liên tục hiện lên trong lòng Tiểu Nhu, khiến Tiểu Nhu càng thêm hoảng sợ và bối rối. Tuy nhiên, vào lúc hoảng loạn này, niềm vui ma sát của Tiểu Nhung Nhung vừa lấp đầy nỗi hoảng sợ trong lòng Tiểu Như!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Đẹp quá, hạnh phúc quá, em trai... em trai... em ruột của tôi... Ồ... Ồ ồ... Ồ..."

Tiểu Như không thể tự mình lựa chọn, nhưng sắc mặt đỏ bừng vì vui sướng, trông rất quyến rũ ôm lấy thi thể anh trai mình, không ngừng lớn tiếng lẩm bẩm. Vào lúc này, không cần thiết phải đưa ra lựa chọn. Hành động này đã cho thấy Tiểu Như háo hức muốn bị anh trai mình dụ dỗ đến mức nào! 

"Em gái, để anh trai em đụ em, để anh đụ lồn em, đụ thân thể em, để anh trai hiếp em thật tốt, chơi đùa với cơ thể em, để em vui vẻ dưới cơ thể anh ta, để chúng ta cùng nhau trải nghiệm tình yêu nam nữ, chúng ta thành một đôi. Thật là hạnh phúc và thú vị biết bao khi anh chị em giống như một cặp thần thánh. Hãy tưởng tượng em gái em bị anh trai đụ và anh trai em hiếp em gái em. Thật là sung sướng và phấn khích biết bao. Em gái, đi thôi, em còn chờ gì nữa?"

Tiểu Nhiên không ngừng lẩm bẩm, lời nói dâm dục của anh ta phù hợp với việc anh ta tăng tốc độ ma sát một cách thô bạo. Đột nhiên, như có hai tia sét đánh vào trái tim Tiểu Như, khiến toàn thân cô tê dại! 

Những lời dâm ô đó giống như ma quỷ, mở ra cánh cửa cấm kỵ trong lòng Tiêu Như! 

"Ừm... ừ... ừ... ừ, đừng, ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ, đẹp quá anh ơi, em phải làm sao đây? Ừm... ừ... ừm, đừng chạm vào chỗ đó, à... đẹp quá, anh chị sướng quá!"

Tiểu Như đang bối rối, vẻ mặt ngơ ngác đó chính là điều Tiểu Nhiên mong muốn. Vào lúc này, Tiểu Ran còn quan tâm đến điều gì nữa?

Không muốn đợi lâu hơn, cô lập tức vươn bàn tay to lớn của mình ra, túm lấy áo em gái. Chân khí của Nữ hoàng phóng ra từ tay cô, giống như một con dao sắc bén, ngay lập tức cắt xuyên qua bộ đồng phục học sinh của em gái cô. Sau một khắc, thân thể trong quần áo trắng như ngọc, lộ ra ngoài không khí, giống như sau khi mở quần áo ra, mùi thơm của người phụ nữ quấn trong đó càng nồng nàn hơn...

Cô thứ hai vốn nghiện sự ma sát dữ dội của con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung, thậm chí còn không nhận ra rằng quần áo trên người cô đã biến mất. Lúc này Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng nóng bức. Phần thân trên của anh rời khỏi cơ thể em gái, anh dùng một con cặc to từ phần thân dưới ấn vào váy trường, không ngừng lắc lư xoa xoa, trong khi mắt anh đã bắt đầu ngưỡng mộ thân trên mịn màng của em gái chỉ mặc một chiếc áo ngực! 

Làn da rạng rỡ trong suốt như ngọc béo, thậm chí có thể nhìn thấy rõ các mao mạch. Cái chạm nhẹ nhàng, dưới cái chạm nhẹ nhàng của Tiểu Nhung Nhung càng khiến trái tim anh càng kích thích hơn. Thân hình hoàn hảo và những đường nét hoàn hảo là kiệt tác tuyệt vời nhất của Chúa. Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thán trước tài năng phi thường của những người phụ nữ trong gia đình mình! 

Chiếc áo ngực màu đỏ tươi càng tôn lên vẻ quyến rũ bên trong của chị em và càng kích thích ánh nhìn của đàn ông hơn. Chiếc áo ngực không hề nhỏ, bộ ngực quấn quanh người chị tôi đã cương cứng và đầy đặn. Có thể thấy em gái tôi đã phát triển hoàn hảo ở tuổi mười lăm! 

Vòng cung duyên dáng của chiếc áo ngực, làn da trắng lộ ra và khe ngực sâu dường như vô tận, khiến cảm giác thèm ăn của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt! 

Gulu...

Anh không khỏi nuốt nước miếng. Một cô gái xuất sắc như vậy đơn giản là món quà lớn nhất mà Chúa ban tặng. Ngoài ra, cô còn là em gái ruột của anh. Với sự kích thích cấm kỵ nhất như vậy, niềm đam mê của Tiểu Nhiên đã đạt đến kỷ lục cao nhất! 

Đôi mắt xanh đó dường như có thể phát ra tia sáng. Anh ham muốn đến mức nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình khi anh xoa bóp âm hộ của cô. Cùng lúc đó, hai tay anh đã đưa ra sau lưng, nhẹ nhàng cởi móc áo lót của em gái mình. Có lẽ đó là một chiếc áo ngực. Nó hơi nhỏ, chị hai cố tình kìm nén sự căng mọng của mình, vì vậy sau khi cởi áo lót ra, hai bộ ngực bị bó buộc thở hổn hển nhảy ra ngoài, nhảy lên nhảy xuống trái phải trên ngực Tiểu Như như những con thỏ trắng nhỏ vui vẻ! 

Làn da trắng như tuyết chói lóa, vẻ đẹp quyến rũ, bộ ngực căng tròn có hai núm vú màu hồng cỡ vừa thể hiện sự thuần khiết của cô, Tiểu Ran trợn mắt khi nhìn thấy cô! 

"Đẹp quá, đẹp quá chị ơi, ngực của chị đẹp thật. Anh trai em kích động quá, yêu quá. Chị ơi, anh trai em muốn chiếm giữ bộ ngực của chị mãi mãi. Chỉ có em mới được chơi, thưởng thức, ăn, chứ không ai có thể chạm vào!"

Tiểu Nhiên thở dốc, đồng thời nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em gái như thể đang ngơ ngác, lớn tiếng nói với em gái mình. Đột nhiên, Tiểu Như hưng phấn toàn thân run lên, vốn là có chút choáng váng đầu óc, bỗng nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Lúc này cô mới nhận ra áo trên của mình đã bị em trai cởi ra, bộ ngực vô cùng xấu hổ của cô gái cũng lộ ra trước mặt em trai. Lần này anh không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Tim Tiêu Như đập loạn xạ, cảm giác hoảng sợ lại nổi lên. Bộ ngực đã bị chiếm giữ, vậy liệu tuyến phòng thủ bên dưới cô có thể ở phía sau xa không? 

Sắc mặt Tiểu Như tái nhợt rồi đỏ bừng. Lần này cô thực sự thua lỗ. Sức chống cự? Có hy vọng kháng cự trong hoàn cảnh hiện tại của tôi không? 

"Ừm... ừ... ừ... anh... anh, anh... sao anh có thể xấu xa như vậy, anh... sao anh có thể nhìn ngực em gái tôi, xấu hổ quá, anh trai, đừng nhìn mà, ừ... ừ... ừ... ừ... em chịu không nổi nữa, em xấu hổ quá, à... à... à... à... à... anh ơi, đừng vào nhanh quá, em gái em chịu không nổi nữa rồi... kích thích quá!"

Tiểu Như hét lớn. Vào lúc này, đây là cách duy nhất để che giấu sự hoảng sợ và ngượng ngùng của anh. Cô theo bản năng dùng tay che đi hai cục u đầy đặn trên ngực, không muốn để lộ sự xấu hổ của mình với tư cách là em gái trước mặt em trai mình. Tuy nhiên, ngay từ đầu, Tiểu Nhu, người bị Tiểu Nhiên tra tấn và bất tỉnh, không còn sức để chống cự. Bàn tay khao khát của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo cô lại. Đột nhiên, bàn tay đang che ngực của Tiểu Như trượt ra, hai bộ ngực mềm mại đó thật sự được hiển thị cho Tiểu Nhiên thấy! 

“Đẹp quá chị, anh, cùng nghịch ngực đi!”

Tiểu Nhiên không những làm mà còn lên tiếng kích thích Tiểu Như. Hai tay anh đã cử động, một tay ôm từng bên ngực. Đột nhiên, hai khối thịt mềm mại màu hồng được Tiểu Nhiên giơ lên. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Làn da như ngọc rất mịn màng. Cô gái khá đàn hồi. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nhào nặn nó. Đột nhiên, cảm giác của Q khiến anh cảm thấy rất vui! 

"Ừm... ừ... ừ... anh trai... anh trai, sao anh... có thể... chơi với em gái... ngực của em gái, ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ, nóng quá... tay to, kích thích quá... à, à... đẹp quá... giỏi quá anh ơi... ...anh ơi, anh... sao anh...chơi giỏi thế? Em gái tôi...ngực của tôi sướng quá...núm vú của tôi ngon quá...làm sao mà cứng thế được? Anh à, không...ngưng chơi đi, em gái tôi sẽ...không chịu nổi nó!"

Tiêu Như không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể dùng lời khuyên can. Tuy nhiên, dưới sự kích thích hưng phấn, tiếng hét của cô mơ hồ, không rõ cô có thích hay không!

Tiểu Nhiên biết tiếng la hét phấn khích của phụ nữ không nên coi trọng. Anh phớt lờ lời cầu xin của em gái và tự mình chơi đùa với ngực của cô. Khi hưng phấn chơi đùa, hắn không khỏi dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào nhẹ nhàng mài giũa, điều này khơi dậy sự kích thích càng lớn, khiến Tiểu Như càng run lên sung sướng, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Tiểu Như, Tuyệt đối chinh phục 3

"Wow...Chị ơi, chị nói chị không thích cơ thể của chị bị anh, anh trai ruột của chị đùa giỡn. Nhìn xem, chị hét lên sung sướng và ham muốn quá. Hehe, chị ơi, chị sinh ra đã xinh đẹp như vậy rồi. Anh ơi, làm sao tôi có thể chịu nổi khi nhìn em nằm trong tay người khác và bị người đàn ông khác chiếm hữu và hãm hiếp? ? Chỉ có anh ruột của em mới có thể đụ em, em gái, em có thích không? Nhìn xem, anh trai em đang chơi đùa với bộ ngực của em và chơi đùa với cơ thể của em. Sau này, anh ta sẽ nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của bạn và đụ bạn thật mạnh để bạn không bao giờ có thể rời xa anh trai mình nữa!

Tiểu Nhiên đã kích thích nhận thức của em gái mình bằng những lời lẽ tục tĩu, khiến cô càng bị kích thích bởi những lời nói cấm kỵ và thô tục. Khi anh ấy nói về con cặc to của mình, Tiểu Nhiên thậm chí còn giật con cặc to của mình. Trong chốc lát, nó đã áp vào âm hộ của nhị tỷ Tiêu Như. Đột nhiên, một sự kích thích cực lớn trào ra từ âm đạo của cô, khiến cô hét lên. Đôi chân xinh đẹp của cô đột nhiên run lên, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Chiếc quần lót màu đỏ bên trong đã ướt đẫm! 

Huhu...

Toàn thân Tiểu Ru run lên khi bị anh trai ruột trêu chọc. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng và bất lực, nhưng khuôn mặt lại đầy vẻ quyến rũ, thậm chí đôi mắt cũng ươn ướt. Khung cảnh mùa xuân vô cùng đẹp đẽ, càng kích thích tinh thần Tiểu Nhiên hơn. Tiểu Nhung Nhung lại nói: "Chị, ngực của chị thật mềm mại, anh trai em chạm vào rất dễ chịu. Này, lát nữa em nếm thử đi. Em sẽ làm cho chị gái em vui như thần. Chị có thích không?"

"Ngươi, ngươi thật xấu! Hừ, nhẹ nhàng, ngực của ngươi sẽ bị ngươi bóp nát. Ahhhhhh, ta vừa nói nhẹ nhàng, ngươi, ngươi còn dùng sức như vậy, đau, ừ hừ, nhưng thật tuyệt vời. Anh, em gái đã bị anh hại rồi. Tôi rất muốn chống cự lại anh, nhưng, cơ thể tôi hưng phấn quá, tôi không thể kiềm chế được chút nào, ahhhhhh, nó lại đến rồi, cảm giác này kích thích quá, anh, em gái không chịu nổi nữa, em, đừng chơi với anh nữa, chị hứa sau này em sẽ không lấy người đàn ông nào khác, em có thể để anh đi thật xấu hổ không!

Tiểu Như hưng phấn, nếu không cô sẽ không nói ra những lời quyến rũ như vậy. Cô biết cơ thể mình đã đầu hàng, ngay cả tâm trí cũng không còn sức phản kháng. Cô biết việc cô đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian, và hiển nhiên là sau khi anh trai cô hài lòng chơi với cô, anh ta sẽ dùng con cặc to lớn đó để đụ âm hộ cô. Khi đó, cô có thể làm gì khác nếu không đầu hàng?

Khi không làm, cô vẫn có lý do để kiên trì, nhưng một khi bị anh trai cưỡng hiếp hoàn toàn, cô không còn ý định phản kháng nữa phải không? 

Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ, cô không biết mình muốn gì. 

Cô ấy dường như muốn anh trai đụ mình, nhưng cô ấy sợ đạo đức trần tục và muốn trốn thoát, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được niềm vui khi anh trai cô ấy chơi đùa với cô ấy. Trong trạng thái xuất thần này, Tiểu Nhiên cúi đầu, há miệng, hung hăng ngậm một bên ngực của em gái vào miệng. Đột nhiên, hương thơm sữa nồng nàn và ấm áp tràn ngập toàn bộ miệng và khoang mũi, khiến Tiểu Nhiên say mê. Anh không nhịn được mà ngậm một ngụm lớn bộ ngực của em gái mình. Bộ ngực mềm mại bị Tiểu Nhiên ngậm vào miệng chơi đùa! 

"Uh-huh, em trai, em, sao em có thể ăn vú của em gái anh, ahhhh, em gái anh khi được ăn em gái thì sướng quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, em đang nói gì vậy? Được rồi, xấu hổ quá, nhưng, cảm giác này thật tuyệt vời, à, anh trai em lại ăn thịt em ở chỗ nhạy cảm rồi, ôi ôi ôi đẹp quá anh ơi, miệng anh mạnh quá, của em gái em Ngực run lên, núm vú cứng ngắc, em ăn giỏi quá, chị em hưng phấn quá!”

Tiểu Nhiên ăn vú của em gái, khiến cô hưng phấn như một con đĩ. Cô lắc đầu và hét lớn. Sự phấn khích không chỉ khiến cô phấn khích mà còn khiến trái tim Tiểu Nhiên phấn khích! 

Bộ ngực mịn màng và mềm mại bị hút mạnh vào miệng Tiểu Nhung Nhung, như lực hút đang muốn lôi trái tim nhỏ bé của Tiểu Nhung ra, đặc biệt là chiếc lưỡi của Tiểu Nhung Nhung không ngừng cuộn tròn, liếm và đập quanh ngực Tiểu Như. Tiêu Như đang chơi cùng bọn họ đã sớm quên mất ý định phản kháng, cuối cùng đắm mình trong sự sỉ nhục của anh trai mình, vui vẻ tận hưởng! 

Lại há miệng ra, Tiểu Nhiên dùng lưỡi liếm mạnh núm vú. Đột nhiên, Tiểu Như hưng phấn rên rỉ. Không chỉ ngực cô run lên mà toàn thân cô cũng run rẩy dựa vào tường. Cô gần như ngã xuống vì phấn khích. Lúc này Tiểu Nhiên đang dùng lực hút mạnh, bộ ngực kêu lên một tiếng, biến thành một dải thịt dẹt mềm như thạch đưa vào miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung ăn rất ngon lành, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ và gõ nhẹ, khiến Tiểu Như ngơ ngác xoay người!

Bàn tay không bao giờ rảnh rỗi của cô ấy đang véo núm vú và trêu chọc chúng liên tục. Loại kích thích này mặc dù không bằng kích thích ăn bằng miệng, nhưng lại nhẹ nhàng hòa quyện vào nhau, khoái cảm không đổi! 

"Ừm... Anh ơi, đẹp quá. Em gái em thích lắm, nhưng em không chịu nổi anh chơi với em như thế này. Anh ơi, đừng trêu em nữa. Em gái em buồn lắm, làm ơn tha cho em ấy đi!"

Lúc này, Tiểu Như đã bắt đầu thay đổi. Việc buông ra trong miệng không còn khiến Tiểu Ran ngừng đụ cô nữa. Cô đã bị thu hút bởi niềm vui khi chơi với loại đàn ông này. Cô ấy sẵn sàng được đụ bởi anh trai mình. Tuy nhiên, phương pháp kích thích của Tiểu Nhiên khiến cô rất khó chịu đựng. Vì vậy, cô hy vọng Tiểu Nhiên có thể cho cô một cơ hội để thở. Cảm giác này quá mạnh mẽ! 

Là một cô gái chưa từng thực sự trải qua tình yêu nam nữ, cô thực sự choáng ngợp! 

"Này, em gái, đừng lo lắng, còn nhiều cảm giác tuyệt vời hơn nữa vẫn chưa đến. Hôm nay, anh trai, em phải tận hưởng thật tốt em, để em trải nghiệm cảm giác phấn khích khi bị anh trai ngoại tình, và cho em biết em đã lựa chọn đúng đắn như thế nào khi bị anh trai đụ!"

Lời nói của Tiểu Nhiên vẫn kích thích Tiểu Như. Mặc dù Tiểu Nhu cảm thấy khó chấp nhận nhưng cô dần dần thích nghi với những lời nói thô tục của Tiểu Nhiên. Đột nhiên, đôi mắt quyến rũ vốn đã nữ tính của cô trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, buồn bã nói: "Em, em biết cách dụ dỗ em gái, em gái cũng vậy. Nếu không có đầu óc kiên cường thì em đã không mất trinh, nhưng em không nên luôn sỉ nhục em gái mình như thế này, đồ khốn kiếp, em gái anh có đúng không? Anh, anh dám cắn tôi chỗ đó... ôi... kích thích quá, tôi không chịu nổi!"

Nhưng khi Tiểu Như đang dạy học cho anh trai mình, người em trai đột nhiên nở nụ cười nham hiểm, há miệng cắn mạnh vào núm vú đã cứng lại của cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác cực kỳ kích thích trỗi dậy khiến cô đau đớn, tê dại và ngứa ngáy. Những cảm xúc này đan xen và ùa vào tâm trí cô. Tiểu Như ngơ ngác hồi lâu, đột nhiên ngượng ngùng mà hưng phấn nói! 

"Ân hừ, quá tuyệt vời, ca ca, sao có thể như vậy được? Ta ngã, ta sắp ngã, ca ca, ngươi, ngươi nhất định sẽ làm cho muội muội của ta phải chịu số phận, ồ ồ ồ ồ, đúng vậy, bú mạnh một chút, muội muội của ta sẽ chết!"

Tiểu Như hưng phấn, nhưng tay Tiểu Nhung Nhung lại rời khỏi ngực chị gái, rất nhanh đã chạm vào cái bụng phẳng lì. Cảm giác mềm mại khiến người ta không nỡ buông tay. Tuy nhiên, anh có một nơi tốt hơn để đi, nên sau một hồi tận hưởng ngắn ngủi, tay của Tiểu Nhung Nhung nhanh chóng đưa ra sau lưng em gái dựa vào tường, nhẹ nhàng ôm em gái, để cơ thể em rời khỏi bức tường. Tay của Tiểu Nhiên trượt xuống, bắt đầu chơi đùa với mông em gái qua váy! 

"Ừ... kia, anh không được chơi ở đó, được rồi, xấu hổ quá, anh ơi, anh tệ quá, em cắn vào ngực anh khi em nói không, anh, anh xấu quá, xấu hổ quá, đừng chơi nữa!"

Tiểu Ru lo lắng vặn vẹo vòng eo thon gọn, quan trọng nhất chính là cặp mông săn chắc của cô. Khi Tiểu Nhiên chạm vào mông mình, cô đột nhiên cảm thấy tê dại vô cùng. Đột nhiên, một luồng khí lạnh từ mông thổi thẳng vào sống lưng cô. Lúc đó, cô tê dại và đổ mồ hôi khắp người, điều đó cho thấy cô rất nhạy cảm ở đó. Tiểu Nhiên cảm nhận được sự khác lạ của em gái mình, ánh mắt đột nhiên sáng lên! 

Anh thầm nghĩ đây hẳn là nơi nhạy cảm nhất đối với em gái mình, nếu không anh sẽ không có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết. Thay vì nghe lời van xin của em gái cô, anh lại tăng cường độ xoa bóp. Chẳng bao lâu, những làn sóng khoái cảm tan nát tâm hồn khiến Tiểu Như hoàn toàn nghiện! 

"Ahhhhhhh, nó thật tuyệt vời, nó rất nhạy cảm ở đó, anh, em gái đang phát điên lên, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooouseooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooous được, được, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi các bạn, các bạn chơi giỏi quá!"

Những lời nói điên cuồng của chị gái về "bố" khiến Tiểu Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa nhưng lại càng khiến cô phấn khích hơn. Hai bàn tay anh không ngừng nhào nặn và chơi đùa với nhau. Tiểu Nhiên lại trượt xuống, nhanh chóng xuyên qua váy, nhét vào trong váy. Lần này, tay Tiểu Nhung Nhung chạm gần vào chiếc quần lót mỏng, vuốt ve nó. Tiểu Nhiên thích thú trước cặp mông tròn trịa và thật hơn. Lúc này, hắn không ngừng nhét thẳng vào quần lót, không chút cản trở mà nắm lấy hai cái mông, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Cảm giác hưng phấn luôn lôi cuốn tâm hồn hai người, khiến một người mê mẩn, một người lại ham muốn! 

Ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn, Tiểu Nhiên dùng sức nắm lấy nâng lên, tựa hồ như nâng mông lên. Đơn giản là nó là thứ tốt nhất, khiến Tiểu Nhiên thở dài. Vì điều này, Tiểu Nhiên càng muốn chiếm hữu em gái thứ hai của mình. Anh không còn dừng lại và đưa tay ra. Anh mở khóa kéo và cởi chiếc váy đi học của em gái mình. Sau khi nới lỏng, chỉ cần búng nhẹ, chiếc váy học sinh đã tự tuột ra. Lúc này, cô thứ hai đứng trước mặt Tiểu Nhung chỉ còn lại chiếc quần lót màu đỏ che mông và âm hộ bí ẩn!

Đồ lót vừa vặn và nhỏ gọn. Nó làm nổi bật hoàn hảo các đường nét ở bụng dưới, mông và âm hộ của em gái thứ hai, khiến nó càng trở nên hấp dẫn chết người! 

Huhu...

Nhìn thấy phong cảnh tuyệt đẹp của nhị tỷ, hai mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, nhị tỷ cảm thấy phần thân dưới mát lạnh, cô thầm nghĩ: “Sắp đến rồi, cuối cùng cũng sắp đến rồi, anh trai mình sẽ dùng con cặc to đó cưỡng hiếp mình… mmmmmm…”

Cô thứ hai bị sốc có vẻ mặt phức tạp, có thể là phấn khích và mong đợi hơn. Nhìn chị hai quyến rũ như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngẩng đầu, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô! 

"À ừ ừ..."

Nhị muội đột nhiên bị hôn, lập tức rên rỉ, tiểu Nhung Nhung nếm được vị ngọt từ đôi môi đỏ mọng của nàng, cuối cùng hưng phấn đưa lưỡi ra liếm vào bên trong môi và răng của nàng. Nhị tỷ Tiêu Như đã hôn Tiểu Nhiên mấy lần, đương nhiên biết mục đích của anh trai mình, không khỏi có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn nghe lời há miệng, để cho đầu lưỡi của anh trai tiến vào! 

Cảm nhận được lưỡi của anh trai đã tiến vào miệng mình, quyến rũ chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mình, Tiểu Như vừa tận hưởng vừa không ngừng kiếm cớ để đầu hàng. Mọi chuyện đã đến mức này và cô sẽ không dừng lại cho đến khi anh trai cô làm điều đó. Tôi, một người chị, đã bị chơi đến mức này, liệu tôi còn có thể phản kháng được không?

Không còn nữa!

Đây là lý do Tiểu Nhu đưa ra cho mình. Cô yên tâm tận hưởng sự vuốt ve và hôn của anh trai mình!

Dần dần, cô bắt đầu chìm vào trong. Trong nụ hôn, tay Tiểu Nhung Nhung nắm lấy mông và chơi đùa, tay còn lại nắm lấy ngực và nhào nặn. Dưới sự kích thích gấp ba, Tiểu Nhu nhanh chóng ngã gục trong vòng tay của Tiểu Nhiên!

Tuy nhiên, phương pháp của Tiểu Nhiên còn hơn thế nữa. Khi em gái đang quá hưng phấn, Tiểu Nhiên liền kêu lên, buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, sau đó thì thầm với em gái: "Chị, em là chị ruột của em, em rất vui mừng được chơi đùa với chị ruột của mình. Vì vậy, em muốn chơi đùa với cơ thể chị từng chút một, nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể chị gái tôi! Chị ơi, quay người lại, ôm tường, nâng mông lên!"

"A... không, xấu hổ quá!"

Khi Xiao Ru nghe những gì anh trai mình nói, mặt anh ấy đỏ lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên biết em gái mình sẽ như vậy nên đã tự mình đỡ cô ấy lại và ép cô ấy vào tường. Tiểu Nhiên ngồi xổm xuống nhìn cặp mông xinh đẹp dưới chiếc quần lót màu đỏ. Anh hưng phấn đưa cả khuôn mặt vào mông em gái, ngửi mùi thơm của em gái!

Mùi thơm khiến dương vật cương cứng của Tiểu Nhiên rung lên phấn khích. Đôi mắt Tiểu Nhung Nhung đỏ bừng, đột nhiên mở miệng hôn cắn cái mông săn chắc!

"A a a... em trai, em tệ quá, ở đó có ăn được không?"

Tiểu Như hưng phấn vặn vẹo mông đón nhận nụ hôn của anh trai. Nghĩ đến chính anh trai mình ăn thịt mông mình, cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Lúc này, cô thực sự đã trải qua cái gọi là khoái cảm tột độ khi chính anh trai mình cưỡng hiếp em gái mình trong miệng Tiểu Nhung Nhung! 

Cô vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy kịch liệt, gần như mất thăng bằng! 

Tiểu Nhiên hôn lên cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Sự mềm mại và trọn vẹn trực quan là không thể tưởng tượng được. Cô không nhịn được móc hai ngón tay vào hai bên chiếc quần lót màu đỏ của chị gái rồi kéo xuống. Thật dễ dàng và cô ấy đã kéo nó xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đột nhiên, vết ướt trên chiếc quần lót màu đỏ thu hút sự chú ý của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên không nhịn được liếm chỗ ướt trên quần lót, lại chợt phát hiện anh trai mình đã cởi quần áo. Thời khắc quan trọng của việc cởi đồ lót của cô sắp đến. Tiểu Như lo lắng quay lại thì thấy anh trai cô đang liếm tinh dịch tiết ra từ quần lót của cô. Đột nhiên trong lòng cô chấn động, cô hưng phấn rên rỉ. Cô dựa mặt vào tường với vẻ mặt ngượng ngùng, vô thức lẩm bẩm: "Anh trai tôi thì tốt, nhưng, nhưng, tôi sắp ngã thật rồi. Tôi thực ra đang mong chờ được đụ bởi con cặc to lớn của anh ấy trong âm hộ của tôi!"

Khuôn mặt cô ngày càng quyến rũ nhưng lúc này Tiểu Nhiên đã kéo chân em gái mình. Tiểu Như ngượng ngùng hợp tác. Sau khi dang chân ra, Tiểu Nhiên ấn vào mông em gái, sau đó hôn vào âm hộ hơi hé mở bên trong. Âm thanh của nụ hôn khiến mức độ khiêu dâm trong phòng tăng mạnh! 

"A...anh ơi, đừng ăn, ở đó bẩn, ở đó có nước, ahhh, đừng ăn!"

Cảm nhận được anh trai đang ăn âm hộ của mình, Tiểu Như hưng phấn đỏ bừng cả mặt, thật đáng yêu. Tất nhiên, sau khi ăn xong cô lại càng hưng phấn và háo hức hơn. Tiểu Nhiên nếm thử mùi vị âm hộ của em gái, hai tay vẫn đang xoa nắn cặp mông xinh đẹp của cô. Thời gian trôi qua rất nhanh trong khoảng thời gian này, Tiểu Như đã mất đi linh hồn sau khi bị anh trai hôn và chơi đùa! 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ hợp tác!

Tiểu Nhung Nhung có lòng ham muốn vô song đối với em gái mình, suýt chút nữa đã ăn hết cơ thể em gái mình. Chỉ khi con cặc to sưng tấy và đau đớn trở nên không thể chịu nổi, anh mới thở hổn hển, đứng dậy và từ từ bước qua cơ thể em gái mình. Hai người họ gặp nhau mặt đối mặt. Anh dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, để cô nếm thử hương vị của chính mình. Khi em gái cô rên rỉ, Tiểu Nhiên dùng một tay nhấc một chân của em gái mình lên và dùng sức nhấc lên. Đột nhiên, em gái đứng thẳng bằng một chân, chân còn lại bị cánh tay của Tiểu Nhung Nhung giữ lại. Đột nhiên, âm hộ hồng hào tuyệt đẹp giữa hai chân được phô bày một cách hoàn hảo! 

Ừm...

Tiểu Như đang tận hưởng nụ hôn của anh trai đột nhiên cảm thấy một con cặc to lớn nóng bỏng ép vào giữa hai chân dang rộng của cô và nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo của cô. Lúc này, đôi mắt cô đột nhiên mở to và tim đập dữ dội. Cô biết rằng cuối cùng cô cũng sẽ bị anh trai mình cưỡng hiếp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Tiểu Như, tuyệt đối chinh phục 4

"Ừm...anh trai...tôi, tôi hơi sợ, anh làm ơn đừng làm vậy được không?"

Khi thời khắc quan trọng nhất đến, Tiểu Như thực sự bắt đầu sợ hãi. Cô thậm chí còn có ý định bỏ chạy. Trong tiềm thức, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay anh trai. Tiểu Nhiên đang ở thời điểm quan trọng, nơi anh có thể buông tha em gái mình, người sắp chiếm giữ cô. Anh siết chặt cơ thể em gái cô một cách thô bạo. Tiểu Như đột nhiên kêu lên một tiếng, toàn thân bị Tiểu Nhiên ép vào tường. Cô không thể cử động được nữa. Thậm chí, vì bị dùng lực mà mặt cô tái nhợt và cảm thấy khó thở! 

"Chị ơi, anh trai em sẽ sớm nhét con cặc to lớn của anh ấy vào trong cơ thể chị, cưỡng hiếp chị và chiếm hữu chị. Lúc này chị sao có thể chạy trốn được? Đừng sợ, đừng sợ. Có anh trai tôi ở đây, mọi chuyện đều có thể giải quyết được!"

Tiểu Nhiên có chút háo hức nói, càng vì ham muốn mà hưng phấn hơn. Anh không nhịn được hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của em gái, nhẹ nhàng mút nhẹ để giải tỏa áp lực trong lòng em gái. Sau khi hôn cô một lúc, Tiểu Nhiên thuận theo dục vọng của cô, ngậm đầu vú của em gái vào miệng, nhẹ nhàng liếm liếm, kích thích em gái. Sau những đợt run rẩy, vẻ mặt lo lắng của cô đã cải thiện rất nhiều. Lúc này, khi Tiểu Nhiên hôn ngực cô, con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô vẫn nhẹ nhàng mài vào âm đạo của em gái, dính đầy tinh dịch do em gái tiết ra, trêu chọc Tiểu Ru càng thêm run rẩy! 

Khi đang hưng phấn, Tiểu Nhiên nâng mông lên và đẩy nhẹ. Đột nhiên, Tiểu Như hoảng sợ ôm chặt lấy thân thể anh trai, nhỏ giọng thì thầm vào tai anh: "Anh, anh nhẹ nhàng một chút, em gái thật sự rất căng thẳng!"

"Vâng!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đáp lại. Anh nhận ra giọng mình đang run rẩy. Anh chịu đựng được một thời gian. Sau khi tâm trạng của em gái đã nhẹ nhõm, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ấn vào âm hộ màu hồng bắt đầu tiến vào. Khi Tiểu Nhiên duỗi thẳng eo, âm hộ màu hồng đã bị cặc của Tiểu Nhiên bóp mở. Đột nhiên, một cái lỗ thịt nhỏ sâu thẳm xuất hiện. Tuy nhiên, trong nháy mắt, con cặc của Tiểu Nhiên lập tức chặn lại cái lỗ. Chỉ cần dùng sức một chút, âm thanh chen chúc của tinh dịch đã phát ra. Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên tuy cứng rắn nhưng vẫn được nhét vào trong đó. Đột nhiên, quy đầu của anh chìm trong cái lỗ màu hồng! 

Rít...

Mặc dù đã bị anh trai xâm nhập nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của anh ta mở ra. Vì vậy, Tiểu Ru không thể thích ứng với cặc của anh trai mình. Độ dày khiến âm hộ của cô có cảm giác như đang bị kéo căng. Cô đau đớn thở dốc, đôi mày thanh tú nhíu chặt, có chút khó khăn nói: "Anh ơi, anh nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Tiểu Nhiên bất lực, trinh nữ lại như thế này. Tất nhiên, Tiểu Nhung Nhung tuy có tính chiếm hữu chị gái rất cao nhưng lại dịu dàng hơn những người phụ nữ khác rất nhiều. Con cặc của anh hơi khựng lại, đồng thời anh bắt đầu cắn mạnh vào ngực em gái cô, kích thích ham muốn và giảm bớt cơn đau cho cô. Cùng lúc đó, anh vặn mông, con cặc to lớn cựa quậy trong âm hộ của em gái cô. Chẳng bao lâu, lỗ thịt đó đã được con cặc của Tiểu Nhiên mở ra rất nhiều, cảm giác cứng ngắc cũng giảm bớt đi rất nhiều. Tiểu Nhiên tiếp tục đi vào. Lúc này, hắn không dám đi chậm. Suy cho cùng, càng chậm, cảm giác đau đớn sẽ càng kéo dài. Tim Tiểu Nhiên run lên, giật mạnh. Một tiếng bốp, con cặc to lớn đã được đưa vào hơn nửa, như thể đã chạm đến sâu trong trái tim em gái anh! 

"Ân, vào đi, ca ca của ta nhét vào, tiểu miêu của ta đau quá, a ca ca, ca ca, ca ca của ta, cặc của ngươi cuối cùng đã chui vào trong tiểu muội muội của ta. Ta, ta cuối cùng đã bị chính ca ca của mình cưỡng hiếp, ta không thể làm nữ nhân của người khác nữa!"

Khi Tiểu Nhiên tiến vào, Tiểu Như căng thẳng nhắm mắt lại, lông mày không ngừng đập, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của con cặc to lớn đang tiến vào lỗ nhỏ của mình. Sự thâm nhập nhỏ bé khiến trái tim của Tiểu Nhu dâng lên đến cổ họng. Biết Tiểu Nhiên đột nhiên xuyên vào, tim cô đập thình thịch, ý nghĩ vừa rồi chợt lóe lên trong lòng! 

Là chị ruột của tôi, giờ tôi là người phụ nữ của anh ruột tôi. Sau này mối quan hệ của chúng ta sẽ không còn chỉ là anh em nữa! 

Một giọt nước mắt rơi xuống, khiến Tiểu Như cảm thấy phức tạp nhưng lại nhẹ nhõm hơn. Nếu anh trai cô đã cho cô một sự lựa chọn mạnh mẽ, cô sẽ không phải chịu đau khổ mãi mãi! 

Như thể anh trai cô đã cưỡng hiếp cô hoàn toàn, trái tim mơ hồ của Tiểu Nhu đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Cô khẽ mở mắt ra nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng non nớt của anh trai mình. Đôi mắt của Tiểu Nhu đầy dịu dàng! 

"Anh ơi, em, em cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh, nhưng anh không hề thương hại em gái em, anh, dùng sức nhiều như vậy, đau quá!"

Con cặc của Tiểu Nhiên to đến mức Tiểu Như gần như trợn mắt. Cảm giác dày đặc khiến âm hộ cô không chỉ căng đầy mà còn có cảm giác như sắp nổ tung. Cô nhìn anh trai mình có chút đau khổ. Tiểu Nhiên lúc này cũng tràn đầy hưng phấn, mặc dù trước đó anh đã xâm nhập vào âm hộ của em gái cô và chiếm đoạt trinh tiết của cô. Tuy nhiên, lúc đó mẹ anh có mặt nên anh chỉ muốn chiếm trọn trinh tiết của em gái và không có thời gian để tận hưởng hương vị tuyệt vời. Nhưng vào lúc này, trong khách sạn này, không ai có thể quấy rầy chị hai của anh, nên anh có thể thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ chị hai và mùi vị cơ thể của chị hai! 

"Ân hừ, tỷ tỷ, ta, ta cuối cùng đã làm tình với ngươi rồi. Cuối cùng ta cũng có thể hãm hiếp ngươi, chiếm hữu ngươi bao nhiêu tùy ý, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể ngươi. A, chặt quá, âm hộ của ngươi thật chặt, ôm anh trai thật thoải mái. Chị ơi, em sướng quá!"

Tiểu Nhiên say mê nheo mắt thưởng thức âm hộ của em gái. Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Chị, đừng trách em. Em phải biết rằng anh đi càng chậm, nỗi đau của em sẽ càng kéo dài. Nó sẽ qua trong giây lát. Sau này anh sẽ khiến em hét lên, khiến em vô cùng hạnh phúc! Anh muốn chết!"

"A... Anh, anh thật ác độc, anh trai, trong lòng anh, em gái anh thật vô liêm sỉ sao? Anh đã hiếp em gái mình, làm sao có thể báo thù được? Còn có thể sỉ nhục em gái mình như vậy!"

Tiểu Như ngượng ngùng không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng lời nói vừa rồi của Tiểu Nhiên đã kích thích tâm hồn cô. Một dòng dịch âm đạo yếu ớt tiết ra từ cơ thể cô, ngay lập tức bôi trơn âm đạo đang đau đớn. Thoáng chốc, cảm giác đau đớn tiêu tan đi rất nhiều. Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi con cặc to lớn của anh trai đưa vào âm đạo của mình. Với cảm giác đó, cô cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên! 

Thật hạnh phúc khi được đụ như thế này mà không cử động. Nếu em trai bắt đầu tự làm tình thì sẽ hạnh phúc biết bao!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tiêu Như, mặt cô lập tức đỏ bừng. Lúc này, Tiểu Nhiên bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình ra, nhẹ nhàng rút ra một ít rồi từ từ đưa vào. Bằng cách này, Tiểu Nhiên dần dần mài giũa âm hộ của chị thứ hai, để cô thích nghi với cặc của anh. Sau đó, anh sẽ chăm chỉ hơn để nuôi dưỡng âm hộ của em gái mình. Phải biết rằng âm hộ của em gái anh còn rất non nớt nên vẫn còn rất nhiều chỗ để tu luyện. Con cặc của anh ấy có thể đi sâu hơn. Nghĩ đến việc mình sắp cưỡng hiếp em gái mình một cách dã man, Tiểu Nhung Nhung toàn thân run lên vì hưng phấn!

"Ân hừ... Anh, anh, anh động đậy, à, anh, con cặc to của anh đang ra vào trong âm hộ của em gái tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng như vậy. Ôi ôi ôi ồ, hưng phấn quá. Âm hộ của em gái tôi thật hưng phấn... Anh, anh, anh thật tốt..."

Em gái tôi, Tiểu Nhu, có thân hình quyến rũ nên thích thú với thú vui tình ái nam nữ. Cô ấy không thể không rên rỉ lúc đầu. Đó là tiếng khóc vô cùng uể oải khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hài lòng. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Này... chị ơi, em không biết ai vừa nói em không muốn cái này cái kia, ngăn anh trai em lại đi." Anh đang chơi với cô ấy, nhìn này, anh trai, em thậm chí còn chưa đụ anh mà anh lại phấn khích thế, thế nào? Bạn đã nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to của anh trai chưa, và bạn không nỡ buông tay? Đừng lo lắng, sau này còn rất lâu nữa anh trai tôi mới có thể tiếp tục đụ em gái tôi, nhất định sẽ khiến cô ấy hưng phấn như vậy!” 

Những lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhu vô cùng xấu hổ. Vừa rồi cô kêu lên, cô bắt đầu hối hận. Cô cảm thấy mình sẽ bị anh trai cười nhạo. Không, ngay khi cô ấy gọi, anh trai tôi bắt đầu quan hệ tình dục với tôi. Nó thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, âm hộ của tôi đã rất hạnh phúc khi bị con cặc của anh trai tôi cưỡng hiếp. Tôi, tôi không thể giúp được gì cả!

Nghĩ đến đây, Tiểu Như vừa xấu hổ vừa tức giận ôm em trai mình, buồn bã nói: "Anh, anh, đừng cười nhạo em gái mình như vậy, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Em gái tôi có chuyện muốn nói, anh khó tính quá, tôi, tôi không nói được gì cả, ồ ồ ồ ồ, đẹp quá anh trai, anh biết cách đụ em gái mình, anh có làm như vậy với chính em gái mình không? "Tôi kích động quá anh ơi, anh cũng làm em gái tôi hưng phấn quá. Em gái tôi bị chính anh trai tôi cưỡng hiếp, tôi rất vui mừng. Tôi, tôi thật vô liêm sỉ, anh trai, anh đang chơi tôi đến chết. Uh-huh, thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Bây giờ anh, chị, em gái đều bị anh cưỡng hiếp, tôi còn có thể làm gì nữa?”

Tiểu Như hưng phấn hét lên. Mọi điều cô muốn nói đều bị Tiểu Nhiên cắt ngang. Một lúc sau, cô mới kìm nén được hưng phấn rồi nói: "Anh, anh, anh đừng hành hạ em gái anh nữa. Em gái tôi có chuyện muốn nói. Tôi, tôi không muốn hét lên, nhưng, em gái tôi đang bị anh làm tình. Chỉ sau khi anh làm tình, anh mới nhận ra cơ thể em gái anh nhạy cảm đến mức không thể kìm được cặc của anh. Ờ, đối với tôi nó rất đẹp. Hơn nữa, trước đó không phải là tôi không muốn anh đụ em gái mình. Chỉ là em là chị ruột của anh thôi, em sợ là con gái, em rất sợ chuyện loạn luân giữa anh chị em chúng ta sẽ gây hậu quả nghiêm trọng. Anh ơi, em gái anh rất muốn đụ em gái anh mà chơi với em, nhưng lúc đó em sợ mà không được. Vậy nên anh đừng cười em gái anh nữa. đối với anh, anh trai, anh đang đối xử quá khó với em gái tôi, anh đã lựa chọn cho tôi, sau đó tôi sẽ trở thành người phụ nữ của anh, chết tiệt em gái tôi, anh không hào hứng với việc đụ chính em gái mình sao?"

Tiểu Nhu đã thổ lộ tình cảm của mình. Nói xong cô càng thấy thoải mái hơn. Trong chốc lát, niềm vui bị anh trai cưỡng hiếp càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không thể không tạo ra nhiều âm thanh dâm đãng hơn. Cô chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đã bị con cặc to của anh trai bao bọc. Rút ra và đưa vào, cảm giác khoái cảm khi kéo và sự kích thích của con cặc đâm vào cơ thể khiến cô say đắm. Lúc này cô mới thực sự hiểu được tình yêu kỳ diệu giữa nam và nữ. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu anh trai mình hay con cặc to lớn của anh ấy nữa!

Có lẽ sau khi bị chính anh trai mình cưỡng hiếp, thú vui cấm kỵ này sẽ khiến anh không còn hứng thú với người đàn ông khác nữa!

Những suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Lúc này, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc to lớn của anh bị rút ra một cách thô bạo, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của em gái anh. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên kêu lên một tiếng, con cặc to lớn hung hăng đưa vào, tựa như có dấu vết. Với đáy niềm tin, âm hộ của em gái Tiểu Nhu run rẩy kịch liệt, sau đó, với một tiếng bốp, nước bắn tung tóe khắp nơi, và con cặc của Tiểu Nhiên càng được đưa vào sâu hơn. Vốn dĩ là hơn một nửa, hiện tại chỉ còn một phần nhỏ ở bên ngoài, phần còn lại nhét vào!

"À..."

Sự xuyên thấu mạnh mẽ như vậy khiến Tiểu Như hét lên và toàn thân run rẩy trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tấm lưng mềm mại của cô ấy đang tựa vào tường và cong ra phía ngoài. Đột nhiên, vòng eo của cô hiện lên một vòng cung rất lớn. Từ đó trở đi, bạn có thể tưởng tượng sự xâm nhập mãnh liệt của Tiểu Nhung Nhung mang lại cho em gái cô ấy sự kích thích mãnh liệt như thế nào!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nhưng tôi có thể trao cơ thể của mình cho anh trai tôi để ngoại tình, và tôi có thể nếm được hương vị tuyệt vời như vậy. Anh ơi, ôi ôi ôi ôi, em gái sướng quá, a a a a, lại xuyên vào người anh rồi, đẹp quá, mèo nhỏ của anh bị anh đụ thật sướng..."

Tiểu Nhiên thấy em gái mình rất phấn khích khi được anh đụ, lập tức trở nên can đảm hơn. Giống như một vị tướng chiến thắng, anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của em gái mình. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra, sau đó anh ta lại nhét nó vào bằng một tiếng bốp. Bởi vì tốc độ quá nhanh, tinh dịch văng ra ngoài, bắn tung tóe khắp phần thân dưới của hai người!

"Ôi, chị, âm hộ của em đẹp quá. Có nhiều lỗ như con đường núi vòng vèo. Làm sao có thể như thế này được? Đẹp quá. Anh cảm thấy như mình sắp xuyên qua được đến cuối cùng rồi. Chị ơi, chị biết đấy, em đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số đó có thể khiến con cặc to lớn của anh trai em sướng như âm hộ của chị em. Đẹp quá! Chị ơi, em không phải là vũ khí huyền thoại sao?"

Tiêu Như không biết gì về cái gọi là nổi tiếng nhưng lại không biết gì về chuyện nổi tiếng. Cô chỉ biết rằng cô rất hạnh phúc khi được anh trai đụ cô. Cô ấy rất buồn vì anh trai cô ấy nói rằng anh ấy đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Trong lòng cô hơi chua chát, lập tức lớn tiếng chửi: "Đồ khốn nạn, anh đúng là một kẻ biến thái. Chẳng trách anh còn cưỡng hiếp chính em gái của mình. Thì ra là anh ta đụ phụ nữ ở bên ngoài. Ahhhhhh, anh trai. , đẹp quá, đẩy mạnh hơn nữa, em, em chỉ cảm thấy anh dường như đã chạm vào một chỗ nào đó trong cơ thể em, cảm giác đó khiến tâm hồn em như sắp chết, ừ ừ, thật tuyệt vời, anh trai, anh mạnh mẽ quá, em gái không hợp với anh, anh thật là tuyệt vời Mạnh mẽ, chết tiệt em gái, mèo của em gái sau này sẽ bị anh trai chơi, anh trai có thể chơi với em gái như anh ấy muốn, em gái là của anh!"

"Ừm...anh à, đúng rồi, chính là nơi này, à, anh đã xuyên vào em thật sâu, em đã bị anh làm tan nát trái tim em, ừ-huh, đẹp quá, em lại chạm vào, không, bị đụ ở đây em hưng phấn quá, chịu không nổi nữa, em sắp bay mất, hồn bay mất, ôi..."

Nhị tỷ vui sướng hét lên, lông mày hơi nhíu lại, như đang vui mừng khôn xiết, cong người một cách thô bạo, toàn thân run rẩy đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô dựa vào tường, âm đạo đột nhiên co rút với con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung, một cơn chấn động kỳ lạ ập vào cơ thể em gái cô. Dường như có mười tám con đường núi co lại trong âm hộ, giống như một sợi dây quấn quanh con cặc, trói chặt con cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên dường như hét lên vì sung sướng. Tuy nhiên, trước khi kịp hét lên, anh đã cảm thấy một dòng nước dày đặc phun vào cặc mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Tiểu Như, tuyệt đối chinh phục 5

"A a a a, nó đang bay, cuối cùng nó cũng đang bay, cảm giác đau buồn cuối cùng cũng kết thúc, cảm giác thật dễ chịu, đây là cao trào sao? A a, ca ca, cám ơn ngươi, ngươi đã cho tỷ tỷ của ta hương vị tuyệt vời như vậy!"

Tiểu Nhu hát hào hứng và ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Cô tựa chiếc cằm tròn của mình vào vai Tiểu Nhiên và thở dốc. Lần đầu tiên cô được nếm trải cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị ám ảnh đặc biệt. Cô hét lên và khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc khắp người. Đây là chị ruột của cô. Có bao nhiêu người trong một người đàn ông có thể nếm được mùi vị của em gái mình? Xiao Ru Sau khi chinh phục được em gái, anh đã trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh ôm lấy cơ thể em gái, mông anh vẫn cắm chắc vào âm đạo của em gái, chống lại tình yêu của em gái, để em gái nếm được sự kích thích lớn hơn, trong khi tay của Tiểu Nhiên không ngừng vuốt ve cơ thể em gái, khiến cô đạt cực khoái càng vui vẻ hơn, đồng thời vuốt ve cô run lên sau khi đạt cực khoái, làm dịu đi sự hưng phấn của cô! 

Lúc này Tiểu Nhiên mới thực sự cảm nhận được sự nhạy cảm của em gái mình. Cuộc tình chưa kéo dài được bao lâu thì chị gái cô đã lên đến đỉnh điểm. Có lẽ bởi vì họ là anh em ruột thịt nên điều đó càng phấn khích hơn, tâm hồn cô như được khơi dậy bởi sự phấn khích lớn nhất. Còn Tiểu Nhiên, trước khi em gái cô chưa kịp đạt cực khoái, đột nhiên trải qua một loại khoái cảm khác hẳn những người phụ nữ khác. Thực ra đó là âm hộ của em gái cô đang lên đến đỉnh điểm, và một luồng sóng dâng trào đột nhiên phát ra từ cô ấy. Với lực hút, trong lòng bông hoa dường như có vô số chiếc gai nhỏ đâm vào quy đầu của Tiểu Nhiên từng chiếc một. Đột nhiên, một cảm giác tê dại cực kỳ mạnh mẽ khiến toàn bộ trái tim Tiểu Nhiên run lên vì ngứa ngáy. Nếu không nhờ công năng mạnh mẽ của anh, chắc chắn một người đàn ông khác cũng đã bị âm hộ của em gái mình làm cho choáng váng. Lúc đó Tiểu Nhiên mới nhận ra âm hộ của em gái mình mạnh đến mức nào. Lực hút cực lớn dường như quấn quanh cặc Tiểu Nhiên, không cho anh ta ra ngoài! 

Cảm nhận được hương vị tuyệt vời này, Tiểu Nhiên rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng mình đã vô tình mở ra bí mật cuối cùng về âm hộ của em gái mình. Với một con mèo xinh đẹp như vậy, chẳng phải sau này anh ấy sẽ có phúc sao?

Tiểu Nhiên nghĩ tới điểm này không khỏi cười dâm đãng. Tôi sợ chỉ có anh ấy mới có thể chịu được vẻ đẹp của âm hộ em gái mình! 

Đây là một trận đấu hoàn hảo. Tiểu Ran lúc này thậm chí có chút sợ hãi. Nếu anh không ăn thịt em gái mình thì làm sao biết người thân của mình là một phụ nữ nổi tiếng như vậy? Nếu anh ta để nó đi, đó không phải là một người đàn ông rẻ hơn sao?

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên càng quyết tâm ăn thịt phụ nữ trong gia đình mình!

"Huhuhu..."

Tiểu Như thở dốc. Dưới sự vuốt ve của anh trai, tâm trạng của cô dịu đi rất nhiều. Lúc này cô nhìn anh trai mình với khuôn mặt hoa đào, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nói: "Anh, cảm ơn anh đã làm cho em gái em vui vẻ như vậy!"

Nghe được lời nói vừa vui vừa ngượng ngùng của chị gái, Tiểu Nhiên cảm thấy rất hài lòng, không khỏi đẩy cặc mình lên. Đột nhiên, khoái cảm ma sát khiến em gái cô khẽ rên lên, sau đó cô nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tiểu Nhiên vẻ mặt có chút mê hoặc, mê mẩn nói: "Chị, em có cảm thấy hài lòng với con cặc to của anh trai anh không? Muốn sau này anh trai em tiếp tục đụ em à?"

"Đúng vậy, ngươi, ngươi còn như vậy rất xấu hổ, không sao đâu, trước đây tỷ tỷ của ta đã sai rồi, làm sao ta biết anh ruột của ta mạnh như vậy, có thể đánh chết nàng? Thật là tốt, sau này tỷ tỷ ta sẽ là người phụ nữ của anh ta, ta cả đời làm người phụ nữ của anh ta, để anh ta có thể tùy ý đụ em gái ta!"

Mặc dù lời nói như vậy có chút khó khăn, nhưng Tiêu Như vốn yêu em trai mình vẫn thỏa mãn sở thích thô tục của em trai mình. Cô nhìn em trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, trông đặc biệt hạnh phúc. Cô dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên và thở nhẹ. Lúc này, Tiểu Nhiên đã bị thu hút bởi vẻ đẹp đáng kinh ngạc bộc phát sau tình yêu của chị gái. Cô không khỏi nuốt nước bọt, sau đó háo hức nói: "Chị, chị hài lòng chưa? Anh ơi, em còn tệ hơn nhiều. Anh trai em còn muốn đụ con mèo của anh!"

"A... Ta còn muốn, nhưng, ta, mặc dù vừa rồi rất vui vẻ, nhưng, ta vẫn muốn, ca ca, ngươi, ngươi có thể đụ em gái ta!"

Cuối câu, Tiểu Như ngượng ngùng ngã vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên nghe vậy, hưng phấn gật đầu, sau đó ôm lấy thân thể của em gái, lại bắt đầu di chuyển. Con cặc khổng lồ lại được thọc vào âm hộ của em gái cô. Con cặc của Tiểu Nhung Nhung bị kẹt bên trong, bây giờ lại càng bôi trơn, giống như bụng em gái chứa đầy nước vậy. Tiếng bốp liên tục vang lên. Điều tục tĩu hơn nữa là mỗi lần Tiểu Nhiên đẩy vào, rất nhiều tinh dịch bị tắc bên trong lại được đưa ra ngoài. Trong lúc nhất thời, bộ phận sinh dục và chân của hai người đều dính đầy tinh dịch!

Tuy nhiên, hai người yêu nhau không hề bận tâm chút nào. Con cặc của Tiểu Nhiên lại càng hoạt động mạnh hơn, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ độc nhất của em gái cô. Tiểu Nhiên gầm lên: "Chị, chị đúng là sản phẩm đỉnh cao. Nếu em không kiên trì đụ chị, sao em có thể ăn thịt một cô gái hàng đầu như chị? Em hưng phấn quá. Hương vị của chị thật tuyệt vời. Anh trai em cả đời đều không thể chán được. Chuyện này có thể kết thúc nhanh như vậy. Anh trai em nên thưởng thức vẻ đẹp cơ thể của em gái em đi!"

"Ahhhhhhhhh, anh trai, anh lại đụ em gái anh, anh lại cưỡng hiếp em gái tôi nữa, ồ ồ ồ ồ, sướng quá anh trai, tiếp đi, đụ em gái anh đi, em gái sẽ luôn là của anh, cơ thể của cô ấy là của anh, trái tim của cô ấy là của anh, âm hộ của cô ấy cũng là của anh, anh muốn làm gì thì làm, em gái tùy anh, uh uh uh, buổi sáng Biết rằng bị anh trai đụ là một điều may mắn, tôi đã dạng chân ra và để anh trai cưỡng hiếp âm hộ em gái mình. Anh ơi, ôi ôi đẹp quá. Con cặc to của anh trai đang cưỡng hiếp em gái em, ra vào cơ thể em gái em sướng quá. Em gái em thích con cặc to của anh trai quá.

Tiểu Nhiên hưng phấn dùng lời nói kích thích em gái Tiểu Như, nhưng điều anh không ngờ là em gái mình sau khi bị lợi dụng lại bộc phát dục vọng kinh người như vậy. Lời vừa rồi khiến Tiểu Nhiên gần như loé lên eo. Tuy nhiên, sau khi phấn khích, anh lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc khổng lồ giống như một cái máy khoan, khoan vào âm hộ của em gái cô, như thể nó sắp xuyên qua âm hộ của em gái cô và đụ cô thành từng mảnh! 

Huhu...

Cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên khiến Tiểu Như Lãng hét lên liên tục, nhưng Tiểu Nhiên cũng hưng phấn đến mức thở hổn hển. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của em gái mình. Giờ phút này, hắn chưa bao giờ hưng phấn như vậy nữa. Đây là em gái thân yêu của anh, và giờ cô đã trở thành người phụ nữ của anh. Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời!

Tiểu Nhu có thân hình cao ráo và làn da trong trẻo. Cô ấy trông giống như một nàng tiên thánh thiện. Tuy nhiên, vào lúc này, bị chính anh trai mình cưỡng hiếp quá mạnh mẽ, cô càng giống một nàng tiên ham muốn hơn. Tuy nhiên, điều này cũng không thể ngăn cản vẻ đẹp của cô, nhất là khi làn da pha lê được phủ một lớp mây đỏ khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tiểu Như đang tận hưởng sự va chạm mạnh mẽ của em trai, vốn đang hưng phấn hét lên, nhưng vào lúc này, cô cảm nhận được nụ hôn của em trai mình trên cơ thể mình, trái tim cô rung động. Cô không khỏi quyến rũ nhìn em trai mình, sau đó hai cánh tay trắng nõn như ngọc bội duỗi ra, ôm đầu Tiểu Nhiên, đưa anh đến gần da thịt cô, giúp anh hôn cô dễ dàng hơn! 

Tiểu Nhiên cảm nhận được động tác của tỷ tỷ, trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Cô hôn còn cẩn thận hơn. Làn da mềm mại tỏa ra mùi thơm ngọt ngào trong miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên bị ám ảnh sâu sắc. Anh hôn xương quai xanh, cổ và chiếc cằm tròn của em gái cô, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của Tiểu Như! 

Ừm...

Bị em trai hôn, Tiểu Như không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó cô bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của em trai anh. Dù có vẻ giật cục nhưng điều đó lại khiến Tiểu Ran càng vui hơn. Điều này chứng tỏ em gái cô vô tội. Bạn phải biết rằng lần đầu tiên khắp cơ thể em gái cô không được trao cho cô. Tiểu Nhiên cảm thấy tự hào và hôn em gái mình cẩn thận hơn. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô bị hút vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Trong lúc ăn, một hương vị tuyệt vời hiện lên, ngọt ngào thơm phức, nhất là khi Tiểu Nhiên há răng ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái ra, ngậm trong miệng rồi nhẹ nhàng mút, lưỡi của bé vẫn đang liếm và quấn vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Trong lúc nhất thời, các loại hương vị khác nhau kéo tới, khiến Tiểu Nhung Nhung rất vui vẻ, Tiểu Như cũng tận hưởng nụ hôn của anh trai mình. Cô cũng phát hiện ra rằng hôn khiến con người rất hạnh phúc!

Lúc này, cô không còn có sự phản kháng như trước nữa mà lần đầu tiên cô biết ơn anh trai đã chiếm giữ và cưỡng hiếp thân thể cô, nhưng lại mở trước cho cô một cánh cửa thần bí, giúp cô trải nghiệm nhiều hương vị tuyệt vời. Lúc này trong đầu cô đều bị anh trai đánh dấu. Đối với cô, việc trở thành người phụ nữ của anh trai mình không còn là điều không thể chấp nhận được nữa. Hơn nữa, anh trai của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ và mọi người đều làm việc chăm chỉ vì anh ấy!

Trong lúc hôn, suy nghĩ của Tiểu Như rất phức tạp, trông cô càng ngượng ngùng hơn. Tiểu Nhiên nếm thử đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Con cặc ở phần thân dưới của cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô tăng tốc và đụ vào lồn em gái mình thậm chí còn nhanh hơn. Những đợt tấn công khiến Tiểu Như trong miệng rên rỉ run rẩy nhưng lại bị cái miệng to của anh trai chặn lại. Cô không thể hét lên vì sung sướng mà chỉ có thể rên rỉ to hơn để trút bỏ niềm vui trong lòng!

"Huhu..."

Sau khi hôn em gái một lúc lâu, Tiểu Nhung Nhung mới buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra rồi lao xuống hôn em gái. Lúc này, đôi môi của Tiêu Như cuối cùng cũng được tự do, thở hổn hển. Cô chỉ cảm nhận được sự tấn công cuồng nhiệt của anh trai mình. Mặc dù rất thú vị và phấn khích nhưng nó gần như khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô không thể thở được và giờ cô đã được tự do. Cô trợn mắt nhìn em trai mình với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại mải mê với cơ thể của chị mình đến mức không nhìn thấy gì, thật đáng tiếc. Tuy nhiên, dù vậy, đôi tai của anh vẫn rất may mắn, bởi vì Tiểu Nhu, người đã thả lỏng miệng, cuối cùng cũng có thể hát thoải mái!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Man, you made my sister die. Tôi rất hạnh phúc và may mắn. Tôi có một người anh trai với cái cu to như vậy. Tôi có thể đụ em gái tôi thật thoải mái. Nó thật đẹp. Ôi, ồ, ồ, ồ, chết tiệt. Chị tôi sẽ đưa nó cho bạn. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Em gái tôi sẽ để anh trai của mình làm tình với cô ấy suốt đời. Tôi rất buồn. Tôi rất buồn. Anh ơi, em gái em bị anh cưỡng hiếp đến chết…”

Tiếng hét của Tiểu Nhu kích thích hơi thở của Tiểu Nhiên. Con cặc to đang cưỡng hiếp em gái cô dường như lại càng hưng phấn hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đâm mạnh và đẩy mạnh, mở ra đóng lại, khiến em gái anh ta liên tục hét lên, để Tiểu Nhiên tận hưởng một bữa tiệc âm thanh dâm đãng, Tiểu Nhiên xinh đẹp cười tà ác!

"Ồ...anh trai, anh lại ăn ngực của em gái tôi nữa rồi. Họ thật đẹp. Ăn chúng thật chăm chỉ. Ngực của em gái tôi cũng là của anh..."

Khi thân hình quyến rũ của Tiểu Nhu phát triển, cô ấy sẽ trở thành một con điếm khổng lồ. Tiểu Nhiên không thể tin vào ham muốn của mình. Đây là lần đầu tiên anh gặp cô. Tuy nhiên, thay vì ghét cô, Tiểu Nhiên lại càng thích em gái mình hơn, bởi vì dù em gái cô có dâm đãng hay lăng nhăng đến đâu thì cô vẫn là con điếm duy nhất của anh. Chỉ cần người phụ nữ anh yêu xa rời anh là điều không thể!

Một tia lửa lóe lên trong mắt Tiểu Nhiên. Lúc này, anh chợt cảm ơn Nữ thần Kiểm soát. Nếu không có nó, hắn làm sao có dũng khí trêu chọc mẹ mình, cưỡng hiếp em gái mình? Nếu không phải như vậy, chẳng phải trong đời anh có rất nhiều người thân xinh đẹp sẽ lần lượt rời bỏ anh và kết hôn với người khác sao?

Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Tiểu Nhiên. May mắn thay, vào lúc này, anh đã bắt tay vào hành trình thu thập những người phụ nữ trong gia đình mình và nó đã bắt đầu có kết quả. Tôi tin rằng trong tương lai gần, tất cả những phụ nữ xinh đẹp, thượng lưu trong gia đình anh đều sẽ trở thành bộ trưởng đũng quần của anh. Đến lúc đó, anh ta có thể dồn tất cả người thân trong gia đình lên chung một giường, rồi hiếp dâm và chơi đùa với họ một cách bừa bãi!

Nghĩ tới tình huống này, Tiểu Nhiên hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Vào lúc đó, anh ta thậm chí còn làm cho con cặc to lớn của mình hoạt động mạnh hơn trong khi đang ăn vú của em gái mình. Cảm giác mềm mại, trong miệng thay đổi đủ loại hình dạng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thật dễ chịu!

“Ừm, đẹp quá, anh chị vui quá, ngực em cũng thoải mái quá. Anh ơi, anh thật hữu ích. Cậu chơi với tôi mà làm chị tôi muốn tan chảy luôn! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Những lời dâm ô của Tiểu Nhu không bao giờ dừng lại. Tiểu Nhiên dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hai bộ ngực mềm mại, duỗi bộ còn lại ra, nắm lấy ngực của chị gái mà nhào nặn thật mạnh. Sự kích thích cực lớn khiến Tiểu Ru càng hưng phấn hơn, cô tê dại và ngứa ngáy vì đau. Không còn gì để nói: “Ôi…anh ơi, anh làm em ngứa quá. Ngực tôi ngứa, và âm hộ của tôi thậm chí còn ngứa hơn. Anh ơi, hãy bóp thật mạnh vào ngực của em gái em, dùng con cặc to của anh mà đụ thật mạnh vào âm hộ của em gái em. Bên trong chị tôi ngứa quá. Giúp chị em bớt ngứa. Ôi, tôi ngứa quá!”

Chị tôi đã từng đạt cực khoái một lần, không ngờ lần này lại mạnh mẽ đến vậy. Tiểu Nhung Nhung đã vội vã hơn nửa tiếng đồng hồ mà chị gái cô vẫn chưa đến, điều này càng khiến Tiểu Nhung Nhung vui hơn. Ngày xưa, phụ nữ sẽ tự chết sau một thời gian. Nếu không thể để bọn họ cùng nhau làm tình trên giường của Trương Chương, cô sẽ không thể thỏa mãn chính mình. Nhị tỷ tồn tại lâu như vậy, đơn giản chính là bảo bối lớn nhất trong lòng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên đã làm điều đó một cách tự tin hơn và chăm chỉ hơn!

"Chị ơi, âm hộ của chị sừng quá. Bạn rất mạnh mẽ và rất bền bỉ. Anh trai tôi đã đụ âm hộ của bạn quá lâu và cơn cực khoái thứ hai của bạn vẫn chưa đến. Nó đơn giản là tốt nhất. Anh trai tôi yêu bạn rất nhiều. Tôi muốn đụ âm hộ của bạn thật mạnh và đến chết. Hãy cho tôi biết con cặc to lớn của anh trai bạn mạnh đến mức nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Tiểu Như, tuyệt đối chinh phục 6

"Chị, mèo của em thật là sừng. Em thật mạnh mẽ, thật bền bỉ. Anh trai của em đã đụ mèo của em lâu như vậy, lần cực khoái thứ hai của em vẫn chưa đến, đơn giản là tuyệt nhất. Anh trai em rất yêu em. Anh muốn đụ mèo của em thật mạnh cho đến chết. Hãy cho anh biết con cặc lớn của anh trai em mạnh đến mức nào!"

Tiểu Nhiên nói, một tay ôm một bên ngực của em gái, tay kia ôm chặt một chân của cô. Đồng thời, mông di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Trong chốc lát, âm thanh bóp âm hộ của cô vang lên nhanh chóng, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên nhanh chóng ra vào trong âm hộ của Tiểu Như. Khi bước ra, thân hình Tiểu Như giống như chiếc lá rơi giữa biển, đung đưa theo sóng. Cơ thể xinh đẹp run rẩy cũng mang theo một sức cám dỗ mạnh mẽ, khiến đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Lúc này, anh hận mẹ vì đã không cho anh thêm hai bàn tay. Nếu không, chẳng phải anh sẽ có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời của em gái mình nhiều hơn sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiểu Nhung Nhung nóng bừng lên, ngọn lửa càng khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. Anh chỉ muốn đụ em gái mình thật mạnh và để cô ấy bay lên trời! 

“啊啊啊啊啊啊啊啊……弟弟,你是最厉害的,唔唔唔唔姐姐都快给你干死了,姐姐再厉害也不是弟弟的对手,姐姐,姐姐都已经来了一次了,可是弟弟干了姐姐这么久都还Bạn là một người đàn ông đỉnh cao như vậy, thật không thể tin được, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo sâu, anh, em gái thật hạnh phúc, em mạnh mẽ quá, em gái sau này sẽ rất hạnh phúc, anh trai, hãy tiếp tục, đụ em gái anh vào lồn, em gái phải cảm nhận được cảm giác bị chính anh trai mình đụ!

Tiểu Nhiên đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Bây giờ khi nghe được những lời nói kích động của em gái, anh đã có thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cái lồn nhỏ nhắn mười tám đường cong của em gái mình. Anh chỉ muốn đụ cô thật mạnh. Anh đột nhiên buông tay đang đặt trên ngực em gái mà ôm lấy cô. Đột nhiên, toàn bộ lưng của em gái bị ép vào tường, hai chân bị nhấc lên, cái lồn nhô ra dính chặt vào cặc của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, giữa một đôi đùi, Tiểu Nhiên đặt em gái mình vào tư thế bay, ép chặt vào tường. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu đóng mở nhanh chóng và dữ dội!

"Xì..."

Tiểu Như vốn tưởng rằng anh trai cô lại đột nhiên khiến cô trông như thế này. Trong chốc lát, cảm giác vô lê khiến cô dễ dàng hòa nhập với con cặc to lớn của anh trai mình. Con cặc to lớn đối diện trực tiếp với âm hộ của cô hơn. Lúc này, cơ thể cô run rẩy và trái tim cô run rẩy. Cô có thể tưởng tượng việc chờ đợi anh trai mình. Cuộc tấn công sẽ nhanh và dữ dội đến mức nào. Trong giây lát, cô lo lắng và hào hứng tập trung nhiều hơn vào anh trai mình. Khi anh trai anh hít vào, cô cảm thấy đây là tiếng còi tấn công. Lúc này, cô đột nhiên nín thở chờ đợi đòn tấn công dữ dội đầu tiên. Cô nhớ rất sâu sắc niềm vui của cuộc tấn công này!

"Pfft... bang..."

Đột nhiên, Tiểu Nhiên rút con cặc to lớn của mình ra rồi thọc vào cái lồn hình chữ O. Ngay lập tức, có một âm thanh thâm nhập đầy dục vọng, và sự ma sát do lực đẩy cực lớn gây ra là không thể tưởng tượng được. Tiểu Nhu cảm thấy như thể âm đạo của mình bị một chiếc xe thể thao đâm vào. Đột nhiên, cô hét lên một tiếng do bị kích thích bởi cú va chạm, một loại niềm vui thót tim, và đó chưa phải là tất cả. Suy cho cùng, điều khiến cô càng run rẩy hơn, khiến cô ngứa ngáy tận đáy lòng chính là tư thế và đòn tấn công dữ dội như vậy. Dương vật của anh trai cô, vẫn lộ ra ngoài, được đưa vào âm đạo của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo căng thẳng đến mức tột độ, khiến cô có cảm giác như có thể bị xâm nhập bất cứ lúc nào. Cơn ngứa sâu tận xương tủy khiến Tiểu Như phát điên. Cô muốn xé toạc âm đạo của mình ra, đưa tay vào và gãi nó!

Bạn có thể tưởng tượng cảm giác này mạnh mẽ đến mức nào. Tiểu Như vẫn có thể hét lên để trút bỏ niềm vui trước đó, nhưng vào lúc này, trong lòng cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, nhưng cô lại không thể hét lên, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể rướn người lên, cổ họng không ngừng bò lên, phát ra những âm thanh mơ hồ như ừ ừ..., khoái cảm hủy diệt tâm hồn khiến Tiểu Như thực sự trợn mắt!

Huhuhu...

Chưa kể em gái, bản thân Tiểu Nhiên cũng thở hổn hển vì lực đẩy nhanh nhất. Sau một cú đẩy như vậy, anh vui mừng đến mức không muốn cử động. Anh ấn mạnh vào sâu trong âm hộ của em gái mình, cả hai cùng im lặng tận hưởng! 

Phải rất lâu sau, Tiểu Nhiên mới nhận ra sự việc. Nhìn khuôn mặt hồng hào hơn của em gái, anh biết em gái mình đang hoàn toàn hạnh phúc. Lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh ta theo dõi cuộc tấn công vừa rồi và bắt đầu tấn công dữ dội, giống như hai người họ. Trong trận chiến của đất nước, ban đầu nó chỉ là vũ khí hạng nặng thông thường. Dù rất mạnh nhưng cuối cùng họ cũng khó có thể thể hiện được. Nhưng vào thời điểm này, quốc gia có nền công nghệ tiên tiến đó lại bất ngờ sử dụng vũ khí hạt nhân, uy lực còn mạnh hơn cả vũ khí hạt nhân. Làm thế nào Tiểu Nhu có thể chống lại điều này?

Khi Tiểu Nhiên điên cuồng đút vào âm hộ của mình, Tiểu Như đã vui mừng đến mức từ đông sang tây không biết phải làm sao. Lúc này cô vui mừng đến mức không còn lời nói tục tĩu nào nữa! 

Thay vào đó, cô lặng lẽ dựa vào tường, để anh trai ôm xác và cưỡng hiếp cô. Toàn thân cô run rẩy dưới cú va chạm. Mỗi lần Tiểu Nhiên thâm nhập vào, nàng đều run rẩy, âm hộ co rút mạnh mẽ, trong cổ họng phát ra những âm thanh mơ hồ trầm thấp!

Đây chính là đỉnh cao thực sự của hạnh phúc, thỏa mãn đến mức bạn thậm chí không thể nhấc nổi một chút năng lượng nào! 

Tư thế của Tiêu Như lúc này trông đặc biệt dâm đãng, khiến người ta vừa nhìn thấy liền muốn chảy máu mũi. Đôi chân dang rộng của Tiểu Nhiên và làn da pha lê đơn giản là không thể diễn tả được. Tác động của Tiểu Nhiên giống như một con bò điên. Tiểu Nhu bị ám ảnh bởi cú va chạm. Cô không muốn di chuyển một cách lười biếng. Cô chỉ muốn được anh trai mình tận hưởng dựa vào tường. Trong lúc tấn công, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng có đà để giảm tốc độ sau khi tiêu hao rất nhiều sức lực. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Như đột nhiên hét lên: "A... ca ca, đừng dừng lại, làm ơn, làm ơn, đi nhanh lên, tỷ tỷ của ta lại sắp bay rồi, oa oa... Cảm giác mạnh quá, ca ca, ngươi, lần này ngươi thật sự giết chết muội muội của ta!"

Khi Xiao Ru cầu xin như vậy, Tiểu Nhiên đã giật mình, nhưng anh sớm nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể em gái mình. Anh phát hiện toàn thân em gái mình đang run rẩy nhanh chóng, đặc biệt là ở vùng âm đạo mà anh đưa vào, mười mảnh vốn dĩ quấn chặt lấy cặc anh. Tám đường cong bắt đầu siết chặt vào lúc này, như thể anh lại cảm nhận được cảm giác rùng mình khi bị gai thịt đâm vào quy đầu. Tiểu Nhiên biết em gái mình thật sự sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, hắn càng hưng phấn, càng đẩy mông càng mạnh! 

Phồng...phù...phù...phù...

Tiếng con cặc lớn được đưa vào âm hộ, cùng cảnh nước bắn tung tóe tứ phía, đan xen vào nhau khiến Tiểu Ru lúc này trông như một con đĩ, tuy cô chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng cô gái này quả thực là một nữ nhân hiếm có đỉnh cao trong hàng trăm triệu người, và âm hộ đó là tốt nhất trên đời! 

Cơ thể dâm đãng của Tiểu Nhu run rẩy trước đòn tấn công bạo lực hơn của em trai cô, đặc biệt là cặp mông mịn màng lúc này vẫn còn ướt đẫm nước dâm dục, làn da thịt run lên vì bị đụ, cực kỳ tục tĩu! 

Người phụ nữ tai họa như vậy chỉ có ở thời hiện đại mới sinh ra. Nếu đặt vào thời cổ đại, cô sẽ là người phụ nữ như Tây Thi, Dương Quý Phi, là tai họa cho đất nước và dân tộc! 

Tất nhiên, Tiểu Nhiên thà làm một vị vua ngốc nghếch mê phụ nữ như vậy còn hơn. Tuy nhiên, dù có yếu đuối và bị phụ nữ ám ảnh đến đâu, một vị vua ngu ngốc với khí chất của cung nữ, có thể sẽ không bao giờ quên đất nước của mình! 

"Ahhhhhh, anh, anh, anh thật mạnh mẽ. Em gái tôi thực sự đã bị bóp chết. Vừa rồi tôi không thể hét lên. Tôi cảm thấy sướng đến mức linh hồn tôi sắp chết. Wuwuwuwuwu. Tôi sẽ không bao giờ quên niềm vui đó. Anh trai, cảm ơn anh. Là anh đã khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy. Ôi ồ ồ ồ ồ ồ. Anh ơi, anh lại đụ em rồi. Cảm giác thật mãnh liệt. Nó ở đây, nó ở đây, eh..."

Tiểu Nhu đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ xé lòng, cuối cùng cả cơ thể cô cũng nhượng bộ. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích cô và gần như khiến Tiểu Nhiên đầu hàng. May mắn thay, Tiểu Nhiên không phải là một người đàn ông bình thường. Khi nhận thấy sức mạnh mạnh mẽ bùng phát từ em gái mình, tuy vô cùng kinh ngạc nhưng anh vẫn không hề hoảng sợ. Đột nhiên, năng lượng của hắn chìm xuống khỏi đan điền, toàn thân bị đóng đinh xuống đất như một mũi lao! 

Có một cảm giác bình yên đến mức dù có để mưa gió ập vào cũng không hiểu được! 

Tiểu Nhiên đã từng trải qua cảnh tượng kinh hoàng về vụ nổ dữ dội nhất của một người phụ nữ đỉnh cao, nhưng lại nhìn thấy Tiểu Như dựa vào tường, thân thể uốn cong dữ dội! 

Cổ và vai hạ chắc chắn vào tường, toàn thân cong từ lưng đến mông. Được Tiểu Nhiên làm điểm tựa, cô gần như tạo thành tư thế nằm. Sau khi uốn cong, cô ấy co rút dữ dội, rồi lại uốn cong, cứ như vậy cho đến khi cô ấy hoàn toàn đạt đến cao trào. Vẻ mặt vui mừng tột độ không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt phấn khích của em gái, Tiểu Nhiên cũng rất tự hào. Anh ta đã chinh phục được một cổ vật đỉnh cao như thế này. Tiểu Nhiên đương nhiên rất tự hào! 

"Huhuhu..."

Sau khi đạt đến cao trào, Tiểu Như bắt đầu thở dốc nhanh chóng. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại, tận hưởng cảm giác khoái cảm tột đỉnh. Vì vậy, Tiểu Nhu là người phụ nữ may mắn nhất về tình dục. Cô vừa bị em trai cưỡng hiếp và trải qua đỉnh cao khoái cảm của một người phụ nữ. Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ thậm chí không thể mơ tới điều đó. Nếu người khác biết chuyện này, chắc chắn họ sẽ ghen tị đến phát điên mất! 

"Chị ơi, chị có đẹp không?"

Tiểu Nhung Nhung nhìn bộ dáng lười biếng của em gái, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Một lúc sau, anh mới buông cô ra, vẻ mặt dâm đãng hỏi! 

"Ôi, sướng quá, sướng quá anh ơi, em gần như tưởng mình sắp chết rồi. Làm sao em có thể vui vẻ như vậy được? Em vẫn không thể tin được. Vừa rồi em vui đến mức muốn say luôn. Vui đến mức tưởng chừng như mình sắp chết, vì sợ sau khi tỉnh dậy em sẽ không bao giờ được nếm lại loại khoái cảm này nữa. Vậy làm sao em có thể sống được!"

"Ách, ca, ngươi, ngươi giết tỷ tỷ của ta, ta mặc kệ, tỷ tỷ muốn ngươi cả đời trải qua cái này sinh tử hạnh phúc!"

Sau khi thật sự trải qua loại khoái cảm chết người này, Tiểu Như sẽ rất lo lắng và điên cuồng. Cô nhìn chằm chằm vào anh trai mình, ham muốn bộc phát trong mắt cô vô cùng kinh ngạc! 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, nhưng cậu vẫn tự tin nói: “Em gái, anh trai em thích cưỡng hiếp thân thể của em như vậy, cho nên tự nhiên em muốn em gái mình được vui vẻ như vậy cả đời. Con cặc to lớn của anh trai em là tốt nhất trong số đàn ông. Em đảm bảo em gái em sẽ hạnh phúc như vậy cả đời!”

"Được rồi, tốt lắm, ca ca và em gái đều là của ngươi, đều là của ngươi, ngươi có thể làm được, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, Tiểu Như tự nhiên rất hưng phấn. Kỳ thật cô biết anh trai mình lợi hại như vậy, cô vui vẻ đến mức anh ta còn chưa lên đỉnh, điều này đương nhiên sẽ khiến cô vui vẻ mãi mãi. Tuy nhiên, cô chỉ đang choáng váng và muốn một câu trả lời rõ ràng hơn, để cô cảm thấy thoải mái hơn!

"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi hài lòng rồi. Ca ca, ta còn chưa thỏa mãn. Nào, chúng ta tiếp tục đi!"

Tiểu Nhiên di chuyển dương vật to lớn của mình một cách thô bạo trong âm hộ của em gái mình. Tiểu Ru vừa mới hưng phấn lên đỉnh điểm, trên mặt lại lộ ra vẻ quyến rũ. Sau đó, cô trợn mắt nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, nhưng không ngăn cản anh ta. Anh ta chỉ lười biếng nói: "Anh ơi, anh đổi chỗ đi, lên giường trong phòng địt em gái đi. Chị ơi, em mệt quá, vừa rồi em nổ tung, tư thế đó có chút khó chịu!"

Tiểu Nhu có vẻ khá ngại ngùng và nói chuyện với em trai mình. Rốt cuộc, toàn thân vừa rồi khiến cô trông quá dâm đãng. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái, khuôn mặt vẫn rất gầy. Tiểu Nhiên hiểu và mỉm cười dâm đãng. Sau đó anh bế em gái lên lao nhanh vào phòng khi nhìn thấy chiếc giường lớn. Anh ném em gái mình lên giường, sau đó nhanh chóng đặt nó lên giường, hôn cắn cơ thể xinh đẹp của em gái cô, thực sự rất hưởng thụ, khiến Tiểu Như lại rên rỉ hụt hơi, Tiểu Nhiên lại một lần nữa khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô. Sau khi nếm trải khoái cảm cực khoái, Tiêu Như lại một lần nữa dùng thân thể kiệt sức của mình để cầu xin anh trai mình khoái cảm! 

Tiểu Nhiên đương nhiên không sợ hãi. Ngay từ đầu anh ấy chưa bao giờ trút giận một lần. Nơi mà anh ấy có thể hài lòng, cuối cùng anh ấy cũng gặp phải hiện vật đỉnh cao của một người chị cho phép anh ấy phát huy hết khả năng của mình. Tự nhiên hắn muốn nuông chiều bản thân một lần!

"Chị, đổi tư thế đi. Lần này anh trai sẽ đụ em từ phía sau đấy. Mau, lật người lại, quỳ xuống giường nhấc mông lên!"

"A, ca ca, ngươi thật ác độc, sao lại dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy!"

Tiểu Như lập tức xấu hổ trước tư thế xấu hổ này, nhưng cô lại cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn hơn. Cô lập tức nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, nhưng ngoan ngoãn đứng dậy giơ hông lên để thỏa mãn anh trai mình! 

"Này chị, mông em sướng quá, anh trai em thích quá. Chị ơi, anh trai em vào rồi, chúng ta cùng nếm thử đi!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái rồi dùng lực tách ra. Đột nhiên, cái lỗ nhỏ ẩn dưới mông của em gái cô trở nên rõ ràng hơn, Tiểu Nhiên rất nóng lòng muốn nhìn thấy! 

Tiểu Nhiên hừ một tiếng nuốt khan, sau đó không nhịn được mà tóm lấy con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ của em gái, đột nhiên phát ra một âm thanh tục tĩu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Ý tưởng thông minh của Tiểu Nhiên

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, em gái. Âm hộ của em thật tuyệt. Cảm giác ôm cặc của anh trai thật sướng. Rít lên, lực hút mạnh quá. Em ơi, đụ vào âm hộ em sướng quá. Anh ơi, em muốn đụ em thật mạnh. Nhận lấy đi..."

Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ đầy bùn của chị hai Tiểu Nhu. Trong khoảnh khắc, Tiểu Nhiên cảm thấy cặc của mình dường như bị thịt trong âm hộ của em gái cô quấn chặt. Cảm giác bóp chặt khiến anh rên rỉ ngay lập tức. Anh mở to mắt, không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của em gái mình hai cái, khiến trong lòng anh giải tỏa được khoái cảm mãnh liệt! 

Tuy nhiên, ngay lúc Tiểu Nhiên đang định thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên cảm thấy âm hộ của em gái mình bỗng co giật. Một lực hút cực lớn phát ra từ âm hộ đang cắn chặt con cặc của Tiểu Nhiên, như thể nó đang hút con cặc của Tiểu Nhiên sâu hơn. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên đỏ lên vì cảm giác bị hút, suýt nữa thì không nhịn được muốn xuất tinh. Lúc này, Tiểu Nhiên vô cùng ngạc nhiên. Đó thực sự là một âm hộ thần thánh, nhưng nó lại khác. Sau khi thưởng thức hương vị tuyệt vời này, Tiểu Nhiên vui vẻ trêu chọc em gái: "A, chị, em thật may mắn khi cưỡng hiếp được âm hộ của chị. Nếu không, nếu một con mèo tuyệt vời như vậy mà khiến đàn ông khác rẻ hơn, em chẳng phải sẽ hối hận cả đời sao? Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!"

Khi Tiểu Nhiên gầm lên, vòng eo tưởng chừng như đơn độc nhưng mạnh mẽ của cậu ấy chuyển động dữ dội, con cặc khổng lồ đang ra vào trong âm hộ màu hồng. Giữa những lần đẩy và đẩy, bức tường thịt hồng hào được con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đưa ra và xuyên qua. Cảm giác tuyệt vời đó chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy máu mũi! 

"Uh-huh...anh trai, anh, anh không thể nói như vậy, anh, anh quá xấu hổ với em gái mình. Em gái tôi đã bị chính anh trai mình đụ. Chuyện này, thật xấu hổ, ahhhhhh, đẹp quá, anh trai, anh, anh thật mạnh mẽ, lại thâm nhập sâu đến mức em gái tôi suýt nữa bị anh giết chết, ồ ồ ồ ồ ồ, mạnh quá đi anh trai, tiếp tục đi, địt em gái anh đi. Mọi thứ về em gái anh đều là của anh, và âm hộ của cô ấy là của anh. Nó Anh chơi xấu cũng không sao. Em gái tôi sẽ không bao giờ để người đàn ông khác đánh cô ấy, chua chát quá anh ơi, anh chơi giỏi quá!

Đôi mắt của Tiểu Nhu đầy quyến rũ. Sau nhiều lần đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa. Đây là trải nghiệm đầu tiên của cô về sự thúc đẩy và tình yêu mãnh liệt như vậy. Lúc này, sức mạnh của Tiểu Nhiên đã thấm vào tận xương tủy của cô. Hơn nữa, cô ấy có một âm hộ chất lượng hàng đầu và thậm chí còn cần nó hơn nữa. Một người đàn ông mạnh mẽ, nếu không một khi ham muốn của anh ta phát triển, đó không phải là điều mà đàn ông bình thường có thể chịu đựng được. Nhưng cô không biết mình may mắn thế nào. Mặc dù người đàn ông đầu tiên đụ cô là anh trai cô, nhưng con cặc của anh ta quả thực là ngon nhất thế giới!

Huhu...

Đôi mắt của Tiểu Nhiên mở to vì phấn khích và anh ta đụ em gái mình từ phía sau. Tư thế quỳ gối của em gái mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh không khỏi dùng tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của em gái mình, thỉnh thoảng chạm vào hậu môn nhỏ nhắn, khiến em gái Tiêu Như Ý run rẩy. Dưới khoái cảm mãnh liệt, anh nằm bất lực trên giường. Bên trên, cặp mông vốn đã rất thẳng đó bỗng nhiên nhô lên cao hơn, tác động thị giác rất lớn. Tiểu Nhiên nhìn thấy đã bị kinh hãi, không khỏi hưng phấn tăng thêm cường độ va chạm. Đột nhiên, Tiểu Nhu, một cô gái đỉnh cao, giống như một chiếc thuyền trôi theo gió và sóng trên biển, bị va chạm vô cùng rung chuyển!

Làn da hồng hào run rẩy, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực lắc lư qua lại nhanh chóng. Tiểu Nhung Nhung tuy không nhìn thấy nhưng có thể tưởng tượng ra cảnh đang cưỡng hiếp em gái mình, anh không khỏi tấn công bộ ngực yêu thích của mình. , Nằm trên lưng em gái, Tiểu Nhiên vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực thấp lắc lư của em gái rồi nhào nặn. Khi phấn khích, cô ấy thậm chí còn nắm lấy ngực và kéo chúng ra sau để sử dụng sức mạnh tác động của chính mình. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Tiểu Như càng hét lên mãnh liệt hơn...

"Ahhhhhh... ca ca, muội muội bị ngươi chơi chết, ngươi, ngươi thật lợi hại. Hừ, ừ, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ. Để ta nâng mông cho ngươi chơi. Dâm quá đáng xấu hổ, nhưng thực lực rất mạnh. Tư thế này, thật sự có thể khiến anh trai ta tiến sâu hơn. Em gái, em gái sướng quá, ừ, ừ, giỏi quá. Anh ơi, nhanh lên và xuất tinh với em gái em đi!"

Với tiếng hét phấn khích của Tiểu Nhu, niềm vui trong lòng Tiểu Nhiên dường như lên đến đỉnh điểm, nhất là khi đây là lần đầu tiên được chơi với một con mèo xinh đẹp như em gái anh. Nếu không phải anh bất đắc dĩ buông em gái ra, muốn nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô, anh đã không kiên nhẫn như vậy mà không xuất tinh! 

Lúc này, sau nhiều lần giao hợp, Tiểu Nhung Nhung không còn muốn chịu đựng nữa. Âm hộ của em gái anh thật là khoái cảm, cho nên dù anh có tiếp tục cưỡng hiếp em gái mình thì anh cũng phải thỏa mãn ham muốn của bản thân trước đã! 

“Hay quá, hay quá chị ơi, anh trai định cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của em mãi mãi đấy, à, hay quá, chị, anh trai tới rồi, đưa hết cho em, nhét hết vào lồn nhỏ của em, em gái…”

"Ừm, em trai, nhanh lên, nhanh lên, em gái anh không thể làm được nữa, em ấy đang bay, em ấy lại sắp bay rồi, anh sẽ đụ em gái em và em đến chết mất, à...anh ruột của em..."

Gần như hét lên hai lần cùng một lúc, Tiểu Nhiên dùng hết sức lực và đâm mạnh vào âm hộ Tiểu Nhu, em gái anh. Với một tiếng bốp, anh lập tức nhét nó vào nơi sâu nhất trong trái tim em gái cô. Khoảnh khắc này khiến Tiểu Như vui mừng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô hơi trắng bệch. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô tê dại, những dòng tinh khí âm đạo rỉ ra ngoài, Tinh dương nóng bỏng của Tiểu Nhiên giống như một khẩu súng máy bắn vào cơ thể em gái cô. Lúc này, dục vọng tinh thần của hai người hòa vào nhau. Trong khoảnh khắc, họ dường như đã bước vào trạng thái trống rỗng. Tiểu Nhiên biết rằng Kỹ thuật kiểm soát nữ thần bắt đầu có hiệu lực. Anh ta không chỉ có thể khuất phục hoàn toàn người chị tốt nhất của mình mà âm dương của hai người cũng sẽ hợp nhất! 

Chắc chắn rồi, những làn sóng năng lượng chân chính màu vàng từ cơ thể Tiểu Nhiên lao vào cơ thể của em gái Tiểu Nhu, năng lượng âm lục lam trong cơ thể Tiểu Nhu cũng hòa vào cơ thể của Tiểu Nhiên. Bằng cách này, Tiểu Nhiên đã sớm nhìn thấy một phiên bản nhỏ hơn của mình trong cơ thể em gái mình, giống như những người phụ nữ khác. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên mỉm cười hài lòng! 

Kể từ hôm nay, người phụ nữ sẽ khiến hàng nghìn đàn ông phát điên khi lớn lên sẽ hoàn toàn thuộc về anh. Tiểu Nhiên âu yếm nhìn khuôn mặt đỏ bừng lười biếng của em gái, không nhịn được nhẹ nhàng chạm vào cô, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

Đôi mắt nhắm nghiền của Tiểu Như khẽ trợn lên, hàng mi thường xuyên khẽ run lên, chứng tỏ cô rất thích sự vuốt ve của anh trai. Trên môi cô cũng nở nụ cười mãn nguyện vui vẻ, thoải mái nằm trên giường! 

Hãy tận hưởng cảm giác tuyệt vời của luồng không khí bất ngờ ập đến vào thời điểm này! 

Sau một thời gian dài, việc giao tiếp thể xác giữa hai người đã hoàn toàn kết thúc. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng hít một hơi, hơi xoay người lại, nằm bên cạnh em gái. Đồng thời, anh dùng hai tay nhẹ nhàng nâng cô lên, lật cô lại, ôm cô vào lòng...

"Ờ...anh trai...anh trai!"

Động tác của Tiểu Nhung khiến Tiểu Như khẽ run lên, giữa đôi lông mày lười biếng hiện lên một cảm giác khoái cảm, nhưng con cặc to lớn của Tiểu Nhiên dù đã hết cũng không chịu rời khỏi âm hộ của em gái nên luôn nhét vào âm hộ của em gái. Khi Tiểu Nhiên cử động một cách tự nhiên, nơi giao hợp bị chạm vào, nhất thời ma sát nhẹ vẫn khiến Tiểu Như vui vẻ. Nếu không phải cô quá mệt mỏi sau nhiều lần đạt cực khoái, lại vì lần đầu tiên khó thích ứng nên cô đã cầu xin Tiểu Nhiên yêu cô lần nữa! 

Phụ nữ chưa từng trải qua tình yêu có thể chịu đựng được loại khoái cảm này, nhưng một khi đã trải qua, khi xúc động sẽ rất khó chịu đựng. Hơn nữa, một khi một con mèo nhỏ tuyệt vời như vậy được phát triển, ham muốn sẽ mạnh mẽ hơn nhiều so với những người phụ nữ khác! 

Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh trai mình, nhưng Tiểu Ru vẫn ngoan ngoãn dựa vào cánh tay anh trai, không yêu cầu anh rút cặc ra khỏi âm hộ cô. Chỉ sau khi thực sự bị anh trai đụ, cô mới nhận ra rằng mình rất thích con cặc to lớn của anh. Cảm giác nó đưa vào cơ thể khiến cô hài lòng và mãn nguyện! 

"Tệ quá, anh đúng là kẻ xấu. Anh đã cưỡng hiếp chính em gái mình mà không nói cho cô ấy biết, và dù chuyện đã xong, anh cũng không để cô ấy đi!"

Sau khi có mối quan hệ thân thiết như vậy với em trai mình, Tiểu Ru không còn quan tâm nhiều đến vậy nữa và tỏ ra rất thân mật khi nói chuyện với em trai mình. Tiểu Nhiên cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp bùng nổ của em gái mình. Anh không khỏi nuốt nước bọt nói: "Ai cho em gái anh xinh đẹp như vậy, con mèo đó lại tuyệt vời như vậy? Anh không đành lòng buông em ra, anh à. Em ơi, anh thật may mắn khi có em!"

Tiểu Ran trong lòng cảm thấy rất may mắn. Nếu cô không nhất quyết đòi thì thân thể đẹp đẽ như vậy có lẽ đã không thuộc về cô. Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên cảm thấy hơi sợ hãi. Cô vô thức ôm em gái mình vào lòng, điều này khiến Tiểu Ru cảm thấy mình quá mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, cô cũng tận hưởng cảm giác được ôm thật chặt! 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực anh trai mình. Mặc dù Tiểu Như rất hài lòng, cảm thấy an toàn trong vòng tay anh trai nhưng rốt cuộc cô vẫn lo lắng. Cô không khỏi thấp giọng nói: "Anh, em, em dù sao cũng là em gái của anh, lỡ như người nhà biết hành vi của chúng ta thì sao?"

"Không sao đâu. Hãy cẩn thận. Gia đình chúng ta sẽ không biết. Hơn nữa, nếu chúng ta biết thì sao? Dù sao chuyện đó cũng đã xảy ra rồi. Làm sao chúng ta còn có thể bị giết?"

Tiểu Ran không quan tâm. Anh biết anh đang nghĩ gì. Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ hãm hại những người phụ nữ trong cả gia đình. Lúc đó làm sao có ai quan tâm được? 

Tiểu Nhiên thậm chí còn muốn phụ nữ trong nhà cởi quần áo, tổ chức hội nghị không bị cản trở. Tất nhiên, chân lợn đực chỉ có thể là hắn, còn phụ nữ thì sao? 

Không quan trọng là thế nào, điều quan trọng là ở trong tâm trí của chính bạn...

Tiểu Nhung Nhung không quan tâm vì anh đã có kế hoạch, nhưng dáng vẻ thoải mái của anh khiến Tiểu Như có chút buồn bã. Cô không nhịn được mà nhéo mạnh vào ngực anh trai mình. Tiểu Nhiên mặc dù không cảm thấy đau đớn lắm, nhưng vẫn hợp tác kêu lên: "Nhị nhị, ngươi làm cái gì vậy!"

"Kẻ xấu, ngươi, ngươi không lo lắng, ta thì có. Chị gái ta đã cho ngươi tất cả, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Tiểu Như có chút oán hận nhìn anh trai mình! 

Tiểu Ran đột nhiên cười khổ. Nỗi lo lắng mà người phụ nữ chưa từng thấy khi phát điên vừa rồi bắt đầu hành hạ mọi người sau cảm giác nhẹ nhõm. Tiểu Nhiên bất đắc dĩ hỏi: "Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Ngươi chỉ là đang lo lắng thôi. Nếu ngươi thật sự sợ hãi, ta có một ý kiến, sợ ngươi sẽ không đồng ý!"

Tiểu Nhiên vốn muốn đối phó nhị tỷ, nhưng trong đầu đột nhiên lóe lên một ý nghĩ. Mắt anh sáng lên, anh hạ giọng và nói. Tiểu Nhu bị sốc khi nghe những lời của anh trai mình. Cô khẩn trương hỏi: "Tôi có thể làm gì? Nói nhanh cho tôi biết!"

Tiểu Như đã không thể buông tha em trai mình được nữa, nhưng để làm người phụ nữ của em trai cô, cô làm sao có thể không lo lắng trước những tình huống này? Nhìn thấy em trai mình lúc này có ý tưởng, trong lòng nàng vui mừng khôn xiết! 

“Điều đó thì tôi có thể nói, nhưng đồng ý hay không là tùy ở bạn…”

Tiểu Như trợn mắt nhìn em trai mình, hỏi: "Được rồi, em bị anh đối xử như vậy, sao em lại không đồng ý với anh? Thôi nào, anh không thấy em đang lo lắng sao?"

Tiểu Nhung Nhung nhìn bộ dáng háo hức của nhị tỷ, phần nào hiểu được suy nghĩ của cô, không khỏi tự cười một mình. Phụ nữ là như vậy, nói không, một khi nếm được vị ngọt, thái độ cương quyết của họ sẽ sớm bị lãng quên hoàn toàn. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung rất trong sáng, nhưng anh cũng không nói nhiều, dù sao cuối cùng người được hưởng phúc là anh! 

"Chị, chị lo lắng người nhà biết được sẽ trách chúng ta, quan trọng hơn là sẽ ngăn cản chúng ta ở bên nhau phải không?"

Tiểu Nhung Tuy nói rất dè dặt, nhưng Tiểu Như vẫn đỏ mặt, ngượng ngùng trợn mắt nhìn em trai mình, nói: "Nói nhảm, thân thể và mạng sống của em đều bị anh chiếm đoạt. Đương nhiên em sợ người nhà sẽ không đồng ý cho em làm người phụ nữ của anh. Anh, anh cũng muốn vô trách nhiệm à?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ có chút đe dọa của em gái, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy buồn cười. Cô thứ hai có khí chất duyên dáng và sôi nổi nhất. Tiểu Nhung Nhung vẫn luôn hiểu điều đó, nếu không anh sẽ không chọn tay nhị tỷ trước. Anh khẽ mỉm cười, bàn tay vốn đang vuốt ve cơ thể cô nhanh chóng tóm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, đùa giỡn nói: “Thân thể chị đẹp như vậy, anh trai anh cũng đành lòng để em đi cả đời? Anh ấy làm sao có thể cố gắng hết sức để giữ em lại?”

"Ờ..."

Tiểu Nhiên bất ngờ tấn công ngực cô, ngay lập tức khơi dậy dục vọng của Tiểu Như. Cô khẽ run lên, bò vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Hai người họ đã gần nhau hơn. Đồng thời, đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy ánh sáng ẩm ướt. Cô quyến rũ nhìn anh trai mình, nói như một cô gái dâm đãng: "Anh, anh còn trêu chọc em gái tôi nữa. Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa. Đừng kỳ quặc nữa và nhanh lên. Nếu em gái tôi yên tâm, tôi có thể sẽ thưởng cho anh thật tốt!"

Nghe em gái nói xong, Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, khen thưởng? 

Quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục cửa sau? 

Nó có thể là quan hệ tình dục bằng vú? 

Ánh mắt của Tiểu Nhiên quét qua ngực của em gái mình. Dù cao hơn nhiều so với các cô gái cùng tuổi nhưng việc quan hệ bằng ngực vẫn có chút bất đắc dĩ! 

Tiểu Nhu sớm nhận thấy những chuyển động kỳ lạ của anh trai cô. Nhìn thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô không khỏi ngượng ngùng nhéo ngực anh nói: “Anh xem, em bị anh chơi nhiều lần, em còn chưa thỏa mãn, nhanh nói đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Tiểu Nhiên trở về, được toàn thể mỹ nữ chào đón!

"Chị, điều chị lo lắng là nếu người nhà biết chuyện, chúng ta sẽ ly tán. Nhưng nếu mọi người trong nhà đều trở thành người phụ nữ của em như chị, chị nghĩ chị còn lo lắng như vậy sao?"

Tiểu Ran im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói. Nói đến đây, anh không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt Nhị tỷ, muốn xem phản ứng của cô. Tiểu Ran cũng vừa có ý tưởng này. Đối với mẹ và dì, Tiểu Nhiên kỳ thật đã có chủ ý của mình, không cần nhị tỷ giúp đỡ. Lý do chính khiến anh nói điều này là do chị cả Tiểu Yến của anh!

Tiểu Yến là một cô gái thực sự lạnh lùng, có tính tình khác với chị hai. Mặc dù mối quan hệ giữa hai anh em từ nhỏ đã rất tốt nhưng họ không tiếp xúc quá nhiều. Tiểu Ran trong lòng không có bao nhiêu tự tin. Dù phải cưỡng ép chiếm hữu chị gái, phải làm người phụ nữ của chính mình, nhưng Tiểu Nhiên vẫn hy vọng chị gái sẽ có anh trong lòng, dù có nửa vời, anh cũng bằng lòng! 

Hơn nữa, chị cả Tiểu Yến và chị thứ hai là hai chị em song sinh. Nhị tỷ thật tuyệt vời, chị cả cũng không tệ chút nào, nhưng chị cả lại có tính tình giống mẹ, mẹ vì lý do đặc biệt mà có cảm tình rất đặc biệt với chị, trong khi chị hai nhiều năm như vậy cũng không cư xử gì đặc biệt! 

Vì vậy, hắn cần nhị tỷ từ từ trêu chọc tỷ tỷ, hoặc là tạo điều kiện thuận lợi cho chính mình! 

Tiểu Như vẫn luôn chú ý tới Tiểu Nhiên, nhưng đột nhiên nghe được lời nói kinh ngạc của Tiểu Nhiên, trong lòng cô chấn động, hồi lâu không có phản ứng. Tiểu Nhiên nhìn Nhị tỷ đang kinh ngạc, không khỏi cười nhẹ nói: "Nhị nhị, ngươi lo lắng cái gì? Ngươi đã là người phụ nữ của ta, những người phụ nữ khác trong nhà có chuyện gì không được?"

"Xì..."

Tiểu Nhu đột nhiên phản ứng khi Tiểu Nhiên lại nói. Cô sợ hãi trước lời nói của Tiểu Nhiên và thở hổn hển. Mặc dù đã trở thành người phụ nữ của anh trai mình nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này để giải quyết nỗi lo lắng trong lòng. Vào lúc này, Tiểu Nhiên đã nói điều này. Cô nhất thời không quay đầu lại thì thầm: "Anh, anh, sao có thể thu hút sự chú ý của những người khác trong nhà? Vậy thì đó là chị cả! Họ, họ..."

"Họ có khác gì em không? Họ không phải đều là chị em thân thiết nhất của anh sao? Em cũng là em gái của anh, em không bị anh trai chiếm hữu. Anh làm vậy là để giữ em ở bên cạnh anh mãi mãi. Mọi người trong gia đình đều đã trở thành người phụ nữ của anh. Liệu có ai còn phản đối và quan tâm đến chuyện này không?"

Lời nói của Tiểu Nhiên giống như một giọng nói thần kỳ, mở ra cánh cửa tà ác trong trái tim Tiểu Như. Cô chợt cảm thấy làm như vậy dường như đã giải quyết được hoàn toàn những lo lắng của mình. Tuy nhiên, rất nhanh, cô lại lắc đầu nói: "Không, không, anh, chúng ta đều như vậy. Chị và em, sao, sao anh còn có thể..."

Tiểu Như còn chưa nói xong, Tiểu Nhiên đã đặt ngón tay lên trước môi em gái mình, nói: "Chị hai, em có biết không? Những mỹ nhân này, anh đã bảo vệ em, những mỹ nhân này, từ khi còn nhỏ. Anh không hiểu tình yêu nam nữ, nên chỉ có cảm giác bất đắc dĩ phải rời xa em. Nhưng vì anh đã hiểu, anh càng không muốn em rời xa anh và nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác, vì vậy, đó là lý do tại sao anh quyết tâm chiếm lấy em, không chỉ em, mà còn cũng là chị em của tôi, vậy nên dù là để hai chúng ta ở bên nhau hay vì mong muốn giữ mọi người trong gia đình thì chúng ta cũng nên làm như vậy!

Đầu óc Tiểu Như nhất thời choáng váng, cô ngơ ngác nhìn anh trai mình. Một lúc sau, cô cười khổ nói: "Anh... anh, anh chỉ muốn em..."

Tiểu Như cảm thấy có chút tủi thân vì cô vừa trở thành người phụ nữ của anh trai mình, nhưng anh trai anh đã bắt đầu nhớ những người phụ nữ khác, thậm chí cả người thân của mình!

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng mình thực sự quan tâm đến anh trai mình. Tiểu Như buồn bã nhìn anh trai, nhưng Tiểu Nhiên lại nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng nói: “Chị, em yêu chị, em rất yêu chị, em nhất định sẽ trân trọng anh, nhưng em cũng yêu họ, xin hãy tha thứ cho tính chiếm hữu mạnh mẽ của em, được không?”

Tiểu Nhung không biết phải nói gì, chỉ có thể ôm chặt chị hai. Tiêu Như chỉ là đau lòng nhưng cô không có ý định phản đối. Suy cho cùng, sau khi được kết nối tinh thần với Tiểu Nhung Nhung, cô ấy sẽ khó có thể từ chối người đàn ông của mình! 

"Nhưng, cho dù là như vậy thì cũng chỉ ngăn cản sự phản đối của các chị em. Còn mẹ và dì của tôi thì sao? Anh, anh không thể..."

Tiểu Ru đột nhiên giật mình khi đang lẩm bẩm. Sau đó, đôi mắt cô mở to và cô nhìn anh trai mình với vẻ ngạc nhiên. Cô nghĩ đến một khả năng. Anh trai cô sẽ không làm gì mẹ cô để có được trọn vẹn những mỹ nhân này về nhà sao? 

Dù đã đầu hàng Tiểu Nhiên nhưng chỉ nghĩ đến khả năng này thôi cô cũng rùng mình!

Khóe miệng Tiểu Nhiên hơi nhếch lên. Nhìn nhị tỷ đang căng thẳng, Tiểu Nhiên nhẹ giọng nói: "Được rồi, nhị tỷ, đừng suy nghĩ nhiều. Chuyện của ngươi cũng không biết nhiều đâu. Tại sao mẹ và dì của ta từ nhỏ lại yêu thương ta như vậy? Kỳ thật bọn họ cùng đệ đệ trước ngươi đã có quan hệ thân thiết. Tuy rằng đệ đệ chưa hoàn toàn chiếm hữu mẹ cùng dì của ta, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Ngươi chỉ cần nghe lời ca ca, giúp ta đối phó với đại tỷ là được!"

Huhu...

Tiểu Nhu hoàn toàn bị sốc khi nghe những lời của anh trai mình. Cô không thể tưởng tượng được rằng mẫu thân và dì cao quý của mình lại đang ở cùng với anh trai cô...

Tuy rằng tin tức này khiến cô bàng hoàng, nhưng nghĩ đến khả năng đó, Tiểu Như đột nhiên cảm thấy áp lực trong lòng bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều. Vì mẹ và dì cô có thể làm được nên cô không có gì phải lo lắng. Nếu cô mang em gái vào theo ý muốn của anh trai và có được bốn người đẹp trong số họ, thì ba đứa sinh ba sẽ không thể trốn thoát được. Như vậy, cả nhà sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô, cô sẽ không còn phải lo lắng nữa! 

Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó bắt đầu bén rễ. Tiểu Như đột nhiên biết được quá nhiều tin tức khiến cô kinh hãi. Ngoài ra, trước đó cô còn bị anh trai cưỡng hiếp rất nhiều lần. Vì kiệt sức, cô ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. Mặc dù lúc ngủ say lông mày hơi nhíu lại nhưng toàn bộ khuôn mặt vẫn tràn đầy vẻ hài lòng và vui sướng. Nhìn thấy điều này, Tiểu Nhu cảm động đến mức ước gì mình có thể làm tình với người chị tuyệt vời này! 

May mắn thay, anh biết nhị tỷ không chịu nổi sự va chạm của mình nên bất đắc dĩ đè nén dục vọng trong lòng, từ từ nhắm mắt lại ôm lấy thân thể mềm mại của nhị tỷ rồi ngủ thiếp đi! 

Khi cô tỉnh dậy thì trời đã là hoàng hôn. Tiểu Nhiên từ từ mở mắt, cảm nhận được cơ thể mềm mại trong vòng tay và hương thơm thoang thoảng trong mũi. Tiểu Nhung Nhung vui mừng đến mức không khỏi nhìn em gái mình trong vòng tay. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp đang ngủ của cô, trong lòng Tiểu Nhung Nhung cảm thấy yêu thương. Anh không nhịn được hôn nhẹ lên vầng trán xinh đẹp của cô. Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể em gái cô. Làn da mịn màng như chạm vào một tấm gương mịn khiến người ta thèm thuồng! 

Ừm...

Có lẽ chính sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung đã khơi dậy dục vọng của nhị tỷ. Cô khẽ cau mày, khẽ rên rỉ, vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung để tìm tư thế thoải mái hơn. Tuy nhiên, theo chuyển động của cô, cặp đùi tròn trịa, hai bộ ngực đầy đặn trên ngực, thậm chí cả thứ lông lá giữa hai chân cũng nhẹ nhàng cọ vào cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Ham muốn bị kích thích của Tiểu Nhiên tăng lên rất nhiều, anh không khỏi nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm che cho mình và em gái, ngay lập tức, thân hình trắng nõn và duyên dáng của em gái anh hoàn toàn hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhìn làn da trắng như sữa và những đường cong lồi lõm của người phụ nữ, trong lòng khẽ run lên. Cô không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, tập trung vào bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của em gái mình! 

Ờ ờ...

Sự vuốt ve của Tiểu Nhiên đã kích thích Tiểu Như. Có lẽ vì mới mất trinh nên Tiểu Như có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Toàn thân Tiểu Nhiên run rẩy ngay khi chạm vào. Giữa hai chân có chút ẩm ướt. Tiểu Nhiên vô tình nhìn thấy thứ chất lỏng lấp lánh tiết ra từ âm hộ màu hồng. Tiểu Nhung Nhung tức giận đột nhiên tăng lên, không nhịn được mà chạm vào chân em gái mình. Tuy nhiên, khi anh vừa mở chân em gái mình ra và nhìn thấy cái lỗ thịt màu hồng, chưa kịp làm gì thì chị hai Tiểu Như đột nhiên bật cười khúc khích, đồng thời nhanh chóng tránh được tay anh trai mình và lăn sang một bên...

"Cười khúc khích... Em không tới, anh, anh, anh quá sừng sỏ, chính là muốn em gái của mình nhiều lần như vậy, em gái của em vẫn có chút không thoải mái, đừng trêu chọc nàng!"

Lúc này, Tiểu Như như được tái sinh. Cô toát ra khí chất quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành đã trưởng thành mới có thể toát ra. Tiểu Nhiên giật mình khi nhìn cô, rồi đôi mắt anh mở to. Nó thực sự khác biệt đối với một người phụ nữ đỉnh cao với âm hộ thần thánh. Cô ấy đã rất quyến rũ ngay sau khi được phát triển. Tiểu Nhiên ước gì mình có thể ngay lập tức vồ lấy cái lồn nhỏ của em gái thứ hai và đụ cô ấy thật mạnh. Tuy nhiên, cô nhị thông minh đương nhiên cảm nhận được lòng tham của anh trai ruột và người đàn ông của chính mình. Cô không khỏi nở nụ cười nũng nịu, vội vàng rời khỏi giường, đi ra khỏi phòng, chỉ để lại tấm lưng trắng như tuyết duyên dáng cùng một tràng cười ngọt ngào! 

Tiểu Nhiên rất đói nhưng lại cảm thấy bất lực. Rốt cuộc, em gái cô đã trốn thoát. Lúc này cô không thể ép buộc được. Cô đã trở thành người phụ nữ của chính anh nên anh vẫn cần sự thương cảm cần thiết. Tiểu Nhiên hít sâu mấy hơi, đè xuống sự bất an trong lòng, không khỏi thấp giọng chửi: "Tiên tử..."

Tiểu Nhiên cười khổ khi nghĩ đến bộ dáng vừa quyến rũ vừa xảo quyệt của nhị tỷ khi trốn khỏi giường vừa rồi! 

"Anh, nhanh ra ngoài thay quần áo đi, cũng đã muộn rồi, chúng ta phải quay về, nếu không mẹ sẽ lo lắng!"

Bên ngoài có tiếng hét của chị gái, Tiểu Nhiên phải đi ra ngoài. Tiểu Nhu ở bên ngoài đã mặc quần áo đầy đủ. Khi nhìn thấy em trai mình khỏa thân và giơ con cặc to lớn đó ra, mặt Tiểu Như chợt đỏ bừng. Tuy ngượng ngùng nhưng cô không khỏi lén liếc nhìn con cặc to lớn của em trai mình. Cô thốt lên trong lòng: “Trời ơi, to quá, làm sao âm hộ của tôi có thể lọt vào được?” 

Tuy nhiên, nó làm cho mọi người rất hạnh phúc! 

Tuy rằng trong lòng tràn ngập ngưỡng mộ cùng ám ảnh, nhưng trong lời nói hắn vẫn là nịnh nọt nói: "Người thích phô trương, nhanh mặc quần áo vào đi, ngươi thật là một kẻ biến thái!"

"Anh ơi, nếu em không có sừng thì làm sao có thể nếm được hương vị tuyệt vời của chị? Chị ơi, chị có muốn nữa không?"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa cười dâm đãng, đẩy con cặc to lớn của mình lên! 

Đột nhiên, mặt Tiểu Như đỏ bừng vì xấu hổ, cô lao tới xử lý Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cười vừa chạy vừa nhặt quần áo lên mặc vào! 

Chơi đùa một lúc, hai người bước ra khỏi khách sạn, bắt taxi, đi thẳng đến sân Thành ủy. Nhìn cánh cửa rộng rãi và trang nghiêm, Tiểu Nhiên đột nhiên thở dài, bao lâu rồi mà anh đã thay đổi nhiều như vậy! 

Tiểu Như ở một bên nhìn thấy anh trai cô đột nhiên đứng đó không nói một lời. Cô không khỏi lo lắng, nghĩ đến anh trai mình còn chống cự không thể quay về. Cô vội vàng cầu xin: “Anh ơi, anh đã mấy ngày không về nhà, hôm nay anh cũng phải về, cho dù là vì chị hai của em, được không?”

Tiểu Nhiên buồn cười nhìn Nhị tỷ, nhưng chưa kịp bày tỏ quan điểm của mình, Nhị tỷ lại lo lắng nói: "Tiểu hỗn đản, ta cho ngươi tất cả, sao ngươi không thể nghe ta một lần?"

Giọng điệu nũng nịu của nhị tỷ khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung run lên, suýt chút nữa biến thành sói. May mắn thay, anh vẫn còn nhớ nơi này là đâu. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, lén nắm thật chặt mông của chị hai. Nhị tỷ toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ, nhìn đệ đệ một mặt hồng hồng!

"Đi mất!" 

Tiểu Như không dám ở lại lâu hơn, sợ anh trai làm chuyện gì khiến người khác nhìn thấy nên vội vàng ôm cánh tay anh trai đi vào trong sân! 

Đi đến trước cửa tòa nhà số 1, Tiểu Như vội vàng mở cửa, lòng tràn đầy vui mừng. Cửa vừa mở, cô ở trong đã hét lên: "Mẹ, dì, chị cả, con đã cứu được anh trai về rồi!"

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng vui vẻ của nhị tỷ, không khỏi thở dài. Xem ra những ngày xa nhà của anh không hề dễ dàng. Tiểu Nhiên tự trách mình liều lĩnh, nhưng sau đó lại nghĩ, nếu không thì làm sao mình có thể ăn thịt Lưu Văn Tiên và Tiểu Vi Vi? 

Làm thế nào để chiếm Từ Tài Nhi? 

Làm thế nào để cưỡng hiếp chính em gái của bạn? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên cảm thấy không chỉ mình đúng, mà chính mình cũng đúng, từ đó mở ra cánh cửa chinh phục phụ nữ trong nhà mình! 

Do hoàn cảnh đặc biệt của nhà Tiểu Nhung Nhung, những người phụ nữ trong nhà quá hoàn hảo nên thường ở nhà sau khi tan học, nên tiếng hét của Tiểu Như ngay lập tức khiến những người khác trong nhà hoảng sợ, dù đang nấu ăn trên lầu hay dưới lầu đều vội vàng chạy ra ngoài, người đầu tiên chính là người mẹ yêu thích của Tiểu Nhung Nhung, Ninh Tố Tâm, nhưng lúc này trông Ninh Tố Tâm có chút hốc hác. Nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng đau nhói, cảm xúc khó chịu vừa đè nén lại trỗi dậy! 

Khoảnh khắc nhìn thấy Tiểu Nhiên lần nữa, trong mắt Ninh Tố Tâm hiện lên niềm vui chưa từng có. Cô không biết mình quan tâm đến con trai mình đến mức nào cho đến khi rời bỏ con trai mình. Mấy ngày nay, cô không biết mình đến đây bằng cách nào. Bà không chỉ phải đối mặt với nỗi đau buồn khi con trai bỏ nhà ra đi mà còn phải chịu đựng nỗi đau không tìm thấy con trai mình. Cô bị nỗi đau mà mình tìm kiếm dày vò, nhưng lại sợ phải đối mặt với con trai mình, nên dù nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung ở cổng trường nhiều ngày như vậy, cô cũng không xuất hiện. Cô vừa rồi lao ra ngoài tiềm thức khi Tiểu Như hét lên, rồi chợt nhận ra rằng có thể mình thực sự đã sai! 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, đôi mắt sáng ngời đó, nhất là khi vừa nhìn thấy tia tình yêu trong tay mình, trái tim Ninh Tố Tâm bỗng đập nhanh, trong lòng có một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ, trong nháy mắt biến mất, cho nên khi chạy đến trước mặt con trai, bà chỉ nhìn anh bằng một đôi mắt khao khát!

Theo sau mẹ cô là Ninh Tô Tân là dì Ninh Tô Tân. Cô chưa bao giờ bỏ rơi em gái mình, sợ em gái chịu không nổi sẽ gặp tai nạn nên đã đi theo chị nhanh như vậy. Vào lúc này, suy nghĩ của cô không khác mấy so với chị gái mình. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung, cả thế giới đều biến mất, chỉ còn lại Tiểu Nhung Nhung!

"Trở về cũng tốt, trở về cũng tốt, vào đi, đã đến giờ ăn rồi!" 

Ninh Tố Tâm vốn tưởng rằng mình sẽ có rất nhiều dao động tình cảm, có thể sẽ tức giận vì con trai bỏ nhà đi, có thể sẽ hối hận vì hành động ban đầu của mình đã làm tổn thương con trai mình, nhưng sau khi suy nghĩ nhiều, cuối cùng bà cũng nhìn thấy trái tim bối rối và bối rối của con trai mình bỗng trở nên bình tĩnh và bình yên. Rất nhiều lời nói mộng tưởng lọt vào miệng cô, trên môi chỉ lưu lại một câu đơn giản như vậy nhưng lại chứa đựng biết bao cảm xúc phức tạp!

Có lẽ chỉ có dì Ninh Tô Tân, người phụ nữ hiểu em gái mình nhất và cũng có tình cảm lẫn lộn với Tiểu Nhiên mới có thể hiểu được điều này! 

Ninh Tố Tâm cũng không nói gì, chỉ tiến lên phía trước, mỉm cười yêu thương nắm lấy tay Tiểu Nhiên rồi đi về phía nhà. Khi cô bước đến chỗ mẹ Ninh Tố Tâm, cả Ninh Tố Tâm và Tiểu Nhiên đều vô thức đưa tay ra nắm tay nhau, gần như không có thói quen. Lúc này, chị cả Tiêu Viêm và ba cô em gái từ phía sau lao ra không có cơ hội lên tiếng! 

Chỉ có Tiểu Ru vẫn nhìn mẹ và dì với vẻ mặt phức tạp. Lúc này, cô nghĩ tới lời nói của Tiểu Nhung Nhung lúc trước. Với cảm giác đặc biệt khi là phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, cô nhận ra những lời Tiểu Nhung Nhung nói không phải là nói dối cô. Lúc này, Tiêu Như còn có chút do dự đột nhiên đưa ra quyết định. Nhìn thấy chị cả giống hệt mình nhưng lại có vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt Tiêu Như lóe lên một tia sáng kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Hoàn mỹ Ninh Tố Tâm

Ăn cơm ở nhà lẽ ra lại là một điều ấm áp và ấm áp. Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là trường hợp. Mặc dù Tiểu Nhung Nhung đã trở về sau khi bỏ nhà đi mấy ngày nhưng điều đó lại mang đến cho những người phụ nữ ở nhà nhiều cảm xúc khác nhau. Chưa kể Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân đều rất rõ ràng về lý do khiến Tiểu Nhiên bỏ nhà đi. Chỉ riêng cảm xúc phức tạp đã khiến hai người phụ nữ cảm thấy bối rối. Họ nhất thời không biết nên đối mặt với Tiểu Nhung Nhung như thế nào, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ! 

Tiêu Như trong lòng cũng bất an. Cô vẫn còn bàng hoàng trước tình cảm phức tạp giữa Tiểu Nhiên, mẹ và dì. Khi nghĩ đến người phụ nữ đã trở thành em trai mình, cô cũng có những nhiệm vụ khác. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy vẫn trợn tròn khi đang ăn! 

Nếu nói người bình tĩnh nhất trong nhà chính là chị cả Tiêu Viêm và ba cô em gái, đương nhiên đây chỉ là bề ngoài mà thôi. Ít nhất sắc mặt chị cả vẫn lạnh lùng, còn ba cô bé chỉ ăn mà thôi. Họ không biết nhiều về việc người anh thứ ba đã bỏ nhà ra đi. Chỉ là đã mấy ngày rồi họ không gặp anh trai anh ấy mà thôi! 

Tất nhiên, chúng ta không biết trong lòng mình đang nghĩ gì! 

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Vừa mới ăn xong, cô bé Qiqi đột nhiên hét lên: "Wow! Thật là một bầu không khí kỳ lạ, không, sắp có sấm và mưa, Yunyun, nhanh xuống gầm giường đi, cẩn thận kẻo bị ảnh hưởng!"

Cô gái đột nhiên nói một câu khiến người ta không nói nên lời, sau đó đánh rơi bát đũa, ôm cái mông nhỏ chạy lên lầu. Với tư cách là một kẻ theo sau, Vân Vân lè cái lưỡi đỏ và đi theo cô. Nhưng cô gái Shishi chậm rãi ăn miếng cuối cùng rồi quay người bỏ đi mà không thèm nhìn ai. Cô không quên mang theo chiếc chân gà cuối cùng khi ra đi! 

Không khí trong phòng khách vốn đã kỳ lạ. Sau khi cô bé Qiqi gây rắc rối, nó đột nhiên trở nên xấu hổ hơn. Tiêu Như ánh mắt hơi động, đột nhiên đứng dậy. Cô đi đến trước mặt chị cả, nắm lấy tay chị cả Tiêu Nham nói: "Chị, chúng ta cũng đi thôi. Em còn có chuyện muốn bàn với chị!"

Tiêu Nham nghi ngờ liếc nhìn Tiêu Như một cái, nhưng cô cũng biết bầu không khí trong phòng khách rất quái dị, cô không dám ở lại lâu nữa, liền theo lời nhị tỷ rời đi! 

Lần này chỉ còn lại Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Ran đột nhiên có chút lo lắng. Chẳng lẽ sắp có sấm sét như cô gái Thất Thất nói sao? 

Tôi lén nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ Ninh Tố Tâm, trong lòng không khỏi yên tâm! 

Nhưng sự việc xảy ra rất bất ngờ. Ngay lúc Tiểu Nhiên đang đợi mẹ tra hỏi về việc bỏ nhà đi nhiều ngày như vậy, mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên đứng dậy thu dọn bát đĩa, nói với em gái Ninh Tố Tâm: "Em gái, bế Tiểu Nhung Nhung lên đi. Về đến nhà chắc chắn anh ấy sẽ mệt lắm! Những chuyện này để lại cho em gái tôi!"

Nếu bình thường thì Ninh Tố Tâm nhất định sẽ làm việc nhà. Cô cảm thấy có lỗi với em gái mình, nhưng vào lúc này, dường như hai người đã đồng ý với nhau. Dì Ninh Tố Tâm không những không phản đối mà còn gọn gàng kéo Tiểu Nhiên ra, khiến Tiểu Nhiên có chút bối rối. Tuy nhiên, anh không hề nhìn thấy, lúc anh quay lại, mẹ Ninh Tố Tâm đang nhìn con trai mình bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, đầy vẻ do dự! 

Tiểu Nhiên bối rối được dì đưa về phòng ngủ chính. Đây là phòng của bố và mẹ anh. Tiểu Nhiên đã từng sống ở đây trước đây. Lúc đó có mẹ và dì đi cùng anh. Những cảnh khiêu dâm trong quá khứ hiện lên trong tâm trí anh một cách vô thức. Nhưng đúng lúc cảnh tượng này xuất hiện, Tiểu Nhung Nhung chợt nhớ đến vẻ mặt thờ ơ của mẹ ngày đầu tiên rời nhà. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót, sắc mặt tối sầm. Đối với phòng ngủ này, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung trở nên phức tạp! 

"Có lẽ, ta ở chỗ này sống không được bao lâu! Ta sẽ không bao giờ có thể vui vẻ với mẹ và dì nữa!"

Tiểu Nhiên có chút thất vọng, không nhận thấy vẻ mặt phức tạp của dì Ninh Tố Tâm. Vừa rồi chị gái cô nhờ cô bế Tiểu Nhung Nhung lên, cô biết chị gái muốn đặt quyền lựa chọn vào tay mình. Em gái cô bối rối, sợ hãi và không dám đưa ra lựa chọn, nhưng liệu cô có thể tự mình làm được không? 

Ninh Tố Tâm trong lòng cười khổ, không khỏi nghĩ: "Chị, chị thật biết đặt vấn đề cho chị mình. Lần trước chị đã ra quyết định có hại cho chị tôi, nhưng lần này chị lại để cô ấy quyết định có nên làm hại chị hay Tiểu Nhiên hay không. Chị không biết quyết định này khó khăn đến thế nào sao? Xem ra tôi đã đưa ra quyết định, nhưng chẳng phải tôi vẫn muốn làm khó em gái mình sao?"

Với suy nghĩ này trong đầu, Ninh Tố Tâm nhìn cháu trai phức tạp như vậy, không thể đoán được tình cảm của mình dành cho Tiểu Nhiên! 

"Dì ơi, dì đang nhìn gì thế?"

Tiểu Nhiên ban đầu còn có chút thất vọng, nhưng đột nhiên phát hiện dì của mình đang nhìn mình chằm chằm, không nhịn được hỏi! 

Ninh Tố Tâm tỉnh lại, cười mất tự nhiên, sau đó hít một hơi thật sâu, nắm tay Tiểu Nhiên ngồi xuống mép giường. Nhìn tiểu Nhung Nhung còn có chút non nớt nhưng lại lộ ra khuôn mặt dần trưởng thành, trong lòng cô có chút choáng váng. Trong đầu hiện lên sự thân mật với Tiểu Nhung Nhung bao nhiêu năm qua, cô không khỏi tự hỏi bản thân, từ bỏ thói quen nhiều năm như vậy thật sự dễ dàng như vậy sao? 

Ninh Tố Tâm trong lòng không có đáp án. Cô chỉ nhìn vào má của Tiểu Nhiên. Sự dịu dàng vô hạn chợt xuất hiện trong lòng cô. Cô không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Nhung Nhung. Cô trách móc: “Anh thật trẻ con, vừa nói sẽ rời đi. Anh không biết mình sẽ làm tan nát trái tim bao nhiêu người sao?”

Tiểu Nhiên rất thích sự thân mật của Ninh Tố Tâm. Mối quan hệ thân thiết hơn giữa anh và dì đã xảy ra. Vốn dĩ anh không hề cảm động, nhưng sau sự lạnh lùng đột ngột của mẹ anh, anh nghĩ rằng dì của anh sẽ theo bà rời xa anh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng dì của anh vẫn là dì của anh.

Ngực cô bị Tiểu Ran bóp chặt. Ninh Tố Tâm mặt đỏ bừng. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không đẩy Tiểu Nhung ra. Sự thân mật giữa cô và Tiểu Nhiên dần dần thoải mái theo năm tháng. Về cơ bản, ngoại trừ tuyến phòng thủ cuối cùng, cô đã giao mọi thứ cho Tiểu Nhung Nhung. Đương nhiên, nàng không có phản kháng, nhưng bởi vì sự thân mật của Tiểu Nhung Nhung khiến nàng cảm thấy có chút ngọt ngào, cảm giác tiếp xúc thân thể đã làm dịu đi tâm trạng hoảng loạn nhiều ngày của nàng. Ôm Tiểu Nhung Nhung, cô đột nhiên cảm thấy mình căn bản không cần lựa chọn!

"Anh đang nói về mẹ tôi à? Nhưng ngày hôm đó mẹ tôi đột nhiên trở nên rất lạnh lùng với tôi, lòng tôi đau quá!" 

Tiểu Nhung dựa vào ngực dì, nhưng lúc này cô không có suy nghĩ nào khác. Thay vào đó, cô thực sự đắm chìm trong nỗi đau do sự thờ ơ đột ngột của mẹ ngày hôm đó gây ra!

Dì Ninh Tố Tâm từ bên ngoài nhìn rõ ràng cảnh tượng ngày hôm đó nên đương nhiên biết nguyên nhân. Cô im lặng một lúc, đột nhiên ôm lấy Tiểu Nhiên, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhiên, con có biết không? Khi lớn lên con phải ra dáng đàn ông, đàn ông thì phải ra dáng đàn ông. Phải có trách nhiệm và ít nhất phải biết quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ. Dù sao, chị cũng là mẹ của con. Có một số chuyện xảy ra quá đột ngột, cho dù đã dần dần hòa nhập vào tủy xương, nhưng nếu con muốn đột phá một số trở ngại trần thế, con phải cho người khác một thời gian để thích ứng và chấp nhận!"

Ninh Tố Tâm đột nhiên nói ra những lời như vậy, không chỉ khiến Tiểu Nhiên trong lòng chấn động mà còn khiến Ninh Tố Tâm hối hận. Đây không phải rõ ràng là đang khuyến khích Tiểu Nhiên làm sai sao?

Tuy nhiên, trong lòng cô lại thở phào nhẹ nhõm, Tiểu Nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn cô cô đang ôm mỹ nhân tuyệt trần, hỏi: “Dì, ý cô là cô?” 

"Ta không nói gì, ngươi cũng không nghe thấy gì, mẹ ngươi rất yêu ngươi, thật sự rất yêu ngươi, yêu ngươi đến quên mất chính mình. Nhưng nàng là một người phụ nữ tốt. Cho dù mấy năm nay bà gần như quên mất thân phận mẹ con để chiều chuộng ngươi, cho dù có một số chuyện thật sự xảy ra, cũng không có chỗ đệm. Chưa kể mẹ ngươi, ngay cả dì của ta cũng không thể tiếp nhận được. Ngươi đã là người lớn rồi. Bằng không, sao có thể khiến mẹ ngươi tức giận như vậy? Cho nên, ngươi phải làm như vậy." hãy quan tâm đến mẹ của bạn!"

Ninh Tố Tâm kiên quyết phủ nhận lời nói của mình, nhưng cuối cùng lại không nhịn được lên tiếng dặn dò Tiểu Nhiên. Có lẽ, trong thâm tâm cô không chỉ nói về chị gái mình, mà còn về cô ấy...

Đôi mắt của Tiểu Nhiên càng lúc càng sáng hơn. Thực ra anh biết hoàn cảnh của mẹ mình nhưng anh yêu mẹ nhiều đến mức không thể chấp nhận được. Lúc này, sau khi được dì soi sáng, anh đã thực sự buông bỏ. Sau khi buông bỏ, tâm lý đen tối nào đó không khỏi lại trỗi dậy. Suy cho cùng, không chỉ dì và mẹ anh mà cô ấy trông giống hệt nhau, lại có nét đặc trưng riêng, đặc biệt là vì cô ấy còn yêu Tiểu Nhung Nhung. Bao năm qua cô đã để Tiểu Nhiên thống trị, đùa giỡn với trinh tiết của mình nên khi tâm trí anh đã ổn định lại, ham muốn của Tiểu Nhung Nhung đối với dì của mình cũng dần tăng lên!

Ôm lấy eo dì, vòng eo mềm mại có cảm giác tuyệt vời, mềm mại và ẩm ướt. Đó là sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Mấy ngày nay, hắn thật sự rất nhớ thi thể của dì và mẹ, cho nên vào lúc này, dục vọng bị đè nén đột nhiên mở ra nguồn kiềm chế, hắn dần dần trở nên hưng phấn! 

Cảm giác căng mọng của bộ ngực to tròn của dì trên má cùng mùi hương dịu dàng thoang thoảng mùi sữa nồng nặc khiến Tiểu Nhiên vô cùng đói khát. Anh không nhịn được ôm eo cô chặt hơn. Đôi má kề sát ngực cô bóp và vặn vẹo trên ngực cô, như thể có một bàn tay to đang đùa giỡn với ngực cô!

Vâng...

Người dì nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là những cử động của Tiểu Nhung Nhung trên ngực cô khiến tim cô đập loạn xạ. Nhiều năm trôi qua, cô dần dần quyết định gắn bó với Tiểu Nhung Nhung, không chỉ vì em gái mà còn vì mối quan hệ thân thiết với Tiểu Nhung Nhung nhiều năm qua, khiến cô không có ý định chống lại sự trêu chọc của Tiểu Nhung Nhung. Những hành động nhỏ khiến cô rất nhanh xúc động!

Có lẽ chính vì mối quan hệ huyết thống đã khiến tâm trí cô càng kích thích hơn. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lộ ra sắc phong phú và quyến rũ sau khi đám mây đỏ xuất hiện, khiến dì Ninh Tô Tân của cô lúc này càng lộng lẫy hơn! 

"Tiểu, Tiểu Nhiên, ngươi..."

Dì rất muốn Tiểu Nhiên dừng lại, bà vẫn còn rất nhiều điều muốn nói, nhưng Tiểu Nhiên đã ổn định lại, càng quyết tâm chiếm lĩnh hoàn toàn suy nghĩ của mẹ và dì. Ngay cả khi mẹ và dì có thời gian để dần dần thích nghi theo sự hướng dẫn của dì, việc thích nghi đòi hỏi Tiểu Nhiên phải bước ra khỏi điểm mấu chốt để kích thích tâm lý thích nghi của các em. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể từ từ ăn thịt hai mỹ nhân xinh đẹp và mê hoặc nhất này! 

Vì vậy, khi dì vừa mở miệng, Tiểu Nhung Nhung lại ôm cô chặt hơn, thở hồng hộc nói: "Dì, tiểu Nhung Nhung hiểu rồi, con, con biết phải làm sao rồi! Dì, Tiểu Nhung Nhung xa nhà mấy ngày rồi, dì có biết Tiểu Nhung Nhung nhớ dì đến nhường nào không, dì ơi, con rất nhớ dì, con, con muốn hôn..."

Chà, Tiểu Nhiên thực sự muốn chứng tỏ rằng cậu nhớ dì của mình đến mức nào, hy vọng gây ấn tượng với cô, nhưng niềm vui cấm kỵ trong lòng Tiểu Nhiên đã ập đến từng đợt, khiến ham muốn của cậu dâng cao. Cuối cùng, khi không thể kiềm chế được nữa, anh ngước đôi mắt nóng bỏng nhìn người cô có khuôn mặt hồng hào. Nhìn thấy vẻ mặt có phần xúc động của cô, anh liền quyết tâm, nói ngay điều mình hằng mong ước! 

Nghe Tiểu Nhiên nói, Ninh Tố Tâm trong lòng cảm động, nhưng vẫn còn có thể suy nghĩ. Cô không khỏi liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ, thấp giọng nói: "Con đang nhớ dì, lại muốn xúc phạm dì. Tiểu Nhung Nhung, dì vừa nói là nên cho người khác thời gian để thích nghi, con, con, à... con khốn nạn, dừng lại đi!"

"Ừm..."

Dì Ninh Tô Tân vừa mở miệng dạy dỗ Tiểu Nhung Nhung thì Tiểu Nhung Nhung lại nóng lòng đưa tay vào trong chiếc váy rộng thùng thình của dì ở nhà, túm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Đột nhiên, bộ ngực mềm mại bị Tiểu Nhung Nhung bóp phẳng, trong tay Tiểu Nhung Nhung tỏa ra hơi ấm nóng bỏng!

Sức mạnh và sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên khiến dì Ninh Tô Tân không thể nói được nữa. Cô rên rỉ hai tiếng, sau đó cô và Tiểu Nhung dựa vào nhau, để tay Tiểu Nhung Nhung vuốt ve, đùa giỡn trên cơ thể cô. Những ngày này, cô cảm thấy lưỡng lự và buồn bã như chị gái mình. Cô đã lo lắng rồi, người đàn ông nhỏ bé khiến cô bối rối quay lại và cưỡng bức cơ thể cô lần nữa. Ninh Tố Tâm bỗng nhiên không còn do dự nữa. Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung, dùng giọng nói mê hoặc lẩm bẩm: "Tiểu tử xấu xa..."

"Hehe... Dì ơi, con đã lâu không chơi với cơ thể của dì, Tiểu Nhiên muốn lắm. Dì ơi, Tiểu Nhiên thực sự rất yêu dì và mẹ nó. Con, con thực sự không thể sống thiếu dì. Dì, Tiểu Nhiên, cởi quần áo ra để con chơi đùa với cơ thể của dì được không?"

Tiểu Nhiên đột nhiên nói ra lời lẽ rõ ràng như vậy, lập tức khiến Ninh Tố Tâm xấu hổ đỏ mặt, có chút xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô chưa kịp nói thì Tiểu Nhiên đã kéo chiếc váy dài của dì ra với nụ cười dâm đãng. Sau khi chiếc váy cô đang ngồi bị Tiểu Nhiên vén lên, cô nhanh chóng kéo lên, cho đến khi cặp mông đầy đặn của Ninh Tố Tâm ngồi lên. Lúc này, Tiểu Nhiên một tay vuốt ve ngực của dì, tay kia nắm lấy váy kéo lên đến mông. Tiểu Nhiên thậm chí còn nhẹ nhàng vỗ mông dì. Động tác nhẹ nhàng này khiến Ninh Tố Tâm bỗng nhiên có cảm giác khoái cảm kỳ lạ ở mông. Cô vốn muốn ngăn cản động tác của Tiểu Nhiên vì lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên, nhưng cô không khỏi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, phối hợp với Tiểu Nhiên kéo chiếc váy dài của cô lên!

Trong lúc chiếc váy dài bị kéo lên, hai má Ninh Tố Tâm đỏ bừng. Lúc này, cô chợt cảm thấy khó chịu vì mình không thể phản kháng. Nhìn thấy đôi mắt hưng phấn của Tiểu Nhiên đang tham lam nhìn chằm chằm vào làn da hở hang của mình, tim Ninh Tố Tâm đập thình thịch, một cỗ hưng phấn chưa từng có bộc phát như nước sông Hoàng Hà! 

sao vậy? 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể như hàng nghìn con kiến ​​lại bò lên, loại khoái cảm chưa từng xuất hiện khi Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn với cơ thể mình trước đây khiến cô vừa bị ám ảnh vừa sợ hãi! 

Cô không biết rằng trước đây, tuy cô chấp nhận bị chị gái lôi về làm người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung nhưng rốt cuộc cô cũng không chọc tức cô. Cô chỉ để Tiểu Ran hôn ngực và chạm vào cơ thể cô. Mặc dù cô rất phấn khích nhưng nó luôn mơ hồ. Nhưng bây giờ, về cơ bản đã rõ ràng là Tiểu Nhung Nhung muốn chiếm giữ thân thể chị em mình. Sau khi mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con, cũng như giữa dì và cháu trai cơ bản rõ ràng, cô hoàn toàn hiểu được con đường của chính mình, nên đột nhiên hưng phấn như vậy! 

Ừm...

Khi Ninh Tố Tâm đang cực kỳ hưng phấn thì Tiểu Nhiên đã kéo chiếc váy dài che đi bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc cổ trắng ngần và mái đầu có đôi lông mày đẹp, luồn qua mái tóc dài của cô, dễ dàng cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình ngọc ngà không tì vết của dì Ninh Tố Tâm đột nhiên hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên. Lúc này, nhìn cơ bắp lạnh giá và xương ngọc, trong mắt dì Tiểu Nhiên lại càng thêm rực sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Hoàn mỹ Ninh Tố Tâm 2

"Dì ơi, thân hình của dì thật đẹp, Tiểu Nhiên thích quá..."

Đôi mắt của Tiểu Nhung Nhung đang nhìn chằm chằm vào thi thể của dì mình. Một đôi tay thiếu kiên nhẫn run rẩy chạm vào cơ thể cô. Làn da mịn màng trên cơ thể mềm mại của cô mang đến cho Tiểu Nhiên một cảm giác hoàn hảo. Có lẽ chính vì thân phận của dì mà Tiểu Nhiên cảm thấy đặc biệt hưng phấn! 

Sờ vào dì, hắn không khỏi lẩm bẩm! 

Ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Nhiên giống như một con thú hoang đang nhìn thấy con mồi. Ánh mắt đó khiến dì Ninh Tố Tâm hoảng sợ, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi xúc động, cơ thể chuyển động theo từng cái vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung. Cô khẽ run lên, trong lúc run rẩy, cơ thể cô như bị một lực nào đó kéo lại, luôn muốn vặn vẹo lắc lư. Giữa đôi chân tròn trịa của cô, nước trong như pha lê chảy ra, sự mềm mại dính vào sâu trong đùi khiến cô đầy ngượng ngùng! 

"Ừ... ngươi... ôi... con nhỏ vô lại này, vừa mới trở về ngươi đã làm chuyện xấu với dì ta. Ngươi quả thực là một đạo sĩ xấu xa. Ngươi không biết ngươi đã nhìn thi thể của dì ta bao nhiêu lần rồi. Ở đó, đúng như lời ngươi nói..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng truyền vào tai Tiểu Nhiên, kích thích dục vọng bên trong của Tiểu Nhiên. Quan trọng hơn là khuôn mặt của dì rất đẹp. Cùng với tiếng rên rỉ xúc động, đôi má cô hơi ửng hồng, tràn đầy thú vị quyến rũ, khiến toàn thân cô trông càng thêm quyến rũ. Lúc này, Tiểu Ran lại càng bị ám ảnh bởi dì của mình. Anh không khỏi rên rỉ, nuốt khan rồi thở hổn hển. Hơi thở dồn dập khiến anh càng run rẩy hơn! 

Bàn tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của dì đi lên bụng dì, nhanh chóng đến bộ ngực không có áo lót của dì. Khi Tiểu Nhiên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì, mắt bé đột nhiên sáng lên. Cảm giác mềm mại và đàn hồi kích thích anh, anh không khỏi nắm lấy một nắm! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi, em đừng ấn mạnh quá, sẽ đau đấy!"

Với cái nắm tay mạnh mẽ đó, một cảm giác càng mạnh mẽ hơn truyền từ ngực mẹ thẳng đến tận đáy lòng dì tôi. Ngay lập tức, sự hưng phấn của dì tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Đôi mắt cô quyến rũ như hoa đào, khiến trái tim người ta đập loạn xạ. Tuy nhiên, dù cảm giác đó có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn còn là một trinh nữ. Cô ấy nói với Tiểu Nhiên khá dè dặt và quyến rũ!

Tiểu Nhiên nhìn dung mạo xinh đẹp của dì, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Đối với cô, bà không chỉ là dì của Tiểu Nhiên mà còn có mối quan hệ huyết thống thân thiết với mẹ cô, Ninh Tố Tâm. Bởi vì cô là chị em song sinh với mẹ mình, Ninh Tô Tân, nên thân hình và ngoại hình hoàn hảo của cô gần như là một bản sao khác của mẹ Tiểu Nhiên, một bà mẹ đồng trinh. Tiểu Nhiên tuy rất yêu dì nhưng lại luôn nhiều lần chồng chéo với mẹ cô! 

Sự kích thích về danh tính kép của dì và mẹ đồng trinh mang lại cho Tiểu Nhiên niềm vui lớn hơn!

"Dì, dì, dì có biết không? Tiểu Nhiên rất yêu dì, giống như cắn một miếng vào bụng dì vậy, để nó không bao giờ để dì rời xa Tiểu Nhung Nhung nữa. Hơn nữa, Tiểu Nhung Nhung rất biết ơn dì của mình. Tiểu Nhung Nhung biết dì, ở nhà không mặc đồ lót chỉ để thỏa mãn sở thích của Tiểu Nhung Nhung. Dì, dì đối với Tiểu Nhung Nhung thật tốt!"

Lời nói của Tiểu Nhiên rất cảm động. Anh luôn biết rằng dì của anh đã hình thành thói quen không mặc đồ lót khi ở cạnh Tiểu Nhung Nhung kể từ khi bà bước vào cuộc sống thân mật giữa anh và mẹ anh, bởi vì khi anh còn nhỏ, Tiểu Nhung Nhung luôn chui vào quần áo của cô và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô mọi lúc mọi nơi!

Nhiều năm qua, có thể nói dì tôi vẫn âm thầm trả tiền cho Tiểu Nhung Nhung. Mỗi lần nghĩ đến, Tiểu Nhiên đều vô cùng cảm động. Vì thế mỗi lần hôn dì tôi, ông đều hôn dì rất say đắm. Khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. Anh thể hiện tình yêu của mình với cô bằng miệng và đôi tay xoa bóp ngực cô. Càng cố gắng hơn, cặp vú cao chót vót và đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tiểu Nhiên. Mỗi lần anh ôm và bóp, Tiểu Nhung Nhung đều cố ý bóp núm vú của dì từ giữa các ngón tay của cô, dùng ngón tay trêu chọc, vặn xoắn, trêu chọc dục vọng to lớn trong cơ thể cô!

"A...ồ...ừm...Xiaoran, xinh đẹp quá, em, em luôn chơi đùa với cơ thể của dì rất giỏi. Dì của em rất thích Tiểu Nhiên chơi với cô ấy, ô ô..."

Có lẽ chính vì trước đó mối quan hệ đã dần trở nên rõ ràng nên khi Tiểu Nhiên đùa giỡn với cơ thể của mình, dì Ninh Tô Tân đã bộc phát ra sự phấn khích và nhiệt tình chưa từng có. Ngay cả những ham muốn bị kìm nén của cô cũng bộc phát, và cô bắt đầu thì thầm khe khẽ!

"Ồ ồ ồ... đẹp quá, Tiểu Nhung Nhung, cố lên cô ơi, con chưa bao giờ biết được khi chơi đùa với ngực của cô lại vui đến thế, hừm, ngứa quá nhỉ... cháu đẹp quá, Tiểu Nhung Nhung, cô yêu cháu lắm..."

Nhìn thấy ánh mắt ngày càng hưng phấn của dì Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm, khiến Tiểu Nhiên hưng phấn toàn thân, đặc biệt là những lời tục tĩu phát ra từ bên tai. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy nó. Đây là lần đầu tiên dì của anh, người luôn kìm nén sự phấn khích của mình, nói điều này vào tai anh. Lời nói táo bạo như vậy khiến Tiểu Nhiên gần như không thể tin vào tai mình. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng tin điều đó. Là anh ta chơi đùa với thi thể của dì mình và hét lên đầy phấn khích...

Điều này khiến Tiểu Nhiên phấn khích hơn bất cứ điều gì khác. Tiểu Nhiên với đôi mắt sáng hơn không khỏi nghịch ngợm với cặp vú trắng như tuyết theo yêu cầu của dì. Đột nhiên, bộ ngực trắng như tuyết trở nên hồng hào trước sự vui đùa sôi nổi của Tiểu Nhiên, khiến chúng trông càng thanh tú và đáng yêu hơn...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khi dì Ninh Tố Tâm không muốn kìm nén bản thân, dục vọng bùng nổ càng mạnh mẽ hơn. Dưới lối chơi mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, cô ấy đã bị lay động, cơ thể của cô ấy đã bị Tiểu Nhiên chơi đùa. Cô đã trở nên nhạy cảm hơn nên khi hưng phấn, thân hình yêu kiều hoàn mỹ bất lực nằm trên giường, vặn vẹo eo nhẹ nhàng trên giường như một con rắn xinh đẹp, như thể đang hòa vào sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung và trút bỏ niềm vui trong lòng!

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cô không khỏi dùng sức kéo mạnh cơ thể Tiểu Nhung Nhung, sờ đầu Tiểu Nhung Nhung ấn vào ngực cô!

Huhuhu...

Lúc này, khung cảnh trong phòng thật thơm. Cô bé mười ba tuổi bị dì ép vào bộ ngực đầy đặn. Ham muốn mãnh liệt khiến cả hai khó thở hơn, đặc biệt là Tiểu Nhiên. Khi anh nằm trên ngực của dì, anh ngửi thấy mùi trên ngực của cô. Khi ngửi thấy mùi thơm sữa đậm đà và mùi trinh nữ đặc trưng, anh chợt có cảm giác đầu mình như bị sét đánh, ù đi. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là hai bộ ngực giống quả đào đó. Màu trắng như tuyết, quầng vú đỏ và núm vú xinh xắn đều rất hấp dẫn đối với Tiểu Nhiên!

"Tiểu Nhiên, nhanh lên, hôn nhanh ngực của dì đi, ôi ôi, dì vất vả quá, làm ơn, dì nhanh lên..."

Khi Tiểu Nhiên nhìn vào cặp ngực mà trước đây cậu chưa bao giờ nghiêm túc đánh giá cao, dì Ninh Tố Tâm của cậu đã vặn vẹo một cách say mê, bất đắc dĩ xoa xoa cơ thể Tiểu Nhiên, khiến sự tiếp xúc giữa hai người trở nên chân thực hơn! 

Thân thể nóng bỏng ép chặt vào nhau làm trái tim cả hai nóng bừng!

"Dì..."

Tiểu Nhiên mê mẩn nhìn bộ ngực đầy đặn của dì Ninh Tố Tâm, không khỏi nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó trong mắt lóe ra ánh sáng xanh lục. Thật là ham muốn mãnh liệt, Tiểu Nhiên kêu lên một tiếng, đột nhiên tiến vào giữa bộ ngực đầy đặn của dì Ninh Tố Tâm. Trong khe sâu, hắn hít một hơi thật sâu, tràn đầy tham lam!

Giữa những hơi thở của cô, một luồng khí nóng dày đặc phả vào hai bên ngực của dì Ninh Tố Tâm. Lập tức, hơi thở nóng bức khiến toàn thân Ninh Tố Tâm khẽ run lên, từng đợt tê dại ập đến khiến cô cảm giác như hưng phấn muốn bay đi. Cảm giác nam tính đã mất từ lâu này của Tiểu Nhung Nhung mới là nguồn gốc thực sự khiến cô phấn khích. Lúc này, nàng tựa hồ đặc biệt mê hoặc, lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, nhanh lên, chơi đùa với thân thể của dì ta, dì của ta chịu không nổi nữa, ngươi, ngươi mãi mãi hành hạ dì ta như thế này..."

Một đôi mắt quyến rũ đầy dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung đang chui vào ngực cô. Niềm đam mê bùng nổ làm cô ngạc nhiên. Cô thậm chí còn băn khoăn liệu lần này Tiểu Nhiên có thực sự muốn chiếm lấy trinh tiết của mình không, liệu cô có chống cự được không?

Tuy nhiên, giờ đây tình cảm đã cạn kiệt, bà chỉ muốn tận hưởng tình yêu thương của đứa cháu thân thiết. Những năm qua chẳng phải cô ấy cũng rất thân thiết với Tiểu Nhung Nhung sao?

Trong đầu nghĩ đến, cô không khỏi ấn đầu Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng bóp ngực cô, thì thầm: “Tiểu Nhiên, hãy yêu thương dì như bình thường được không? Để chị em tôi quay lại những ngày tháng đã qua cùng em và ba chúng ta được không? Đó là những ngày hạnh phúc nhất của chúng tôi…”

"Dì ơi, Tiểu Nhiên cũng yêu dì và mẹ cháu! Tôi sẵn sàng quay trở lại những ngày qua. Thôi mà dì, buông tay ra đi, cháu trai sắp ăn vú của dì rồi!” 

Trái tim Tiểu Nhiên chợt rung lên khi nghe những lời của Ninh Tố Tâm. Anh nghĩ đến những lời trước đây của dì mình. Anh biết rằng dì anh đang giúp anh. Chỉ khi quay trở lại những ngày ba người còn thân thiết, anh mới có thêm hy vọng chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ mình. Lúc này, tình yêu của Tiểu Nhiên dành cho dì lại càng mãnh liệt hơn!

"Chà... tôi xấu hổ quá. Làm sao bạn có thể nói điều gì đó thô tục như vậy? Hãy đến và yêu tôi nhé!"

Ninh Tố Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng. Cô không biết rằng tiếng rên rỉ vừa rồi của mình lại càng kích thích hơn. Khi nghe những lời của Tiểu Nhung Nhung, cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung nhưng Tiểu Nhung Nhung lại cười một cách dâm đãng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực của cô, nhào nặn, trong khi ánh mắt cô dán chặt vào cô, thấp giọng nói: “Dì, cảm ơn dì. Tôi thực sự yêu mẹ tôi và bạn. Tôi không thể mất một trong hai bạn. Dì, dì hiểu không?”

Trái tim Ninh Tố Tâm khẽ run lên khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Tiểu Nhiên. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô không khỏi nói: “Dì hiểu. Dì hiểu rõ hơn mẹ bạn. Ba chúng ta thực sự có thể chia tay sao? Xiaoran, đừng trẻ con nữa và hãy yêu mẹ thật tốt. Cô còn đau khổ hơn dì. Cô ấy đang bối rối. Bạn là con ruột của cô ấy. Hãy ngoan nhé. Đừng nghĩ nhiều thế. Trước hết hãy để ba chúng ta quay lại những ngày đầu đã..."

Tiểu Nhiên hiểu được tâm tư của dì, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Đột nhiên, bốn đôi môi dính vào nhau. Ninh Tố Tâm tận hưởng cảm giác đã lâu không gặp. Hôn nhau được một lúc, Tiểu Nhiên buông đôi môi đỏ mọng ra, lẩm bẩm: “Dì sẽ giúp con phải không?”

"Tiểu ác nhân, dì của ta hiện tại không phải đang giúp ngươi sao?"

"À ừ ừ..."

Ninh Tố Tâm vừa nói xong, Tiểu Nhiên lại cảm kích hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Bốn cái môi của cô ấy mấp máy, không ngừng phát ra âm thanh hôn. Trong lúc hôn, lưỡi của Tiểu Nhiên đã thâm nhập vào miệng dì. Cô ấy đã trở nên thân thiết với Tiểu Nhiên và có sự hiểu biết ngầm. Dì tự nhiên há miệng đón nhận chiếc lưỡi to của Tiểu Nhung Nhung, chiếc lưỡi nhỏ của chính cô cũng đưa lên. Họ quấn lấy nhau và liếm vào phần sâu thẳm nhất của dì Ninh Tô Tân. Cảm giác sung sướng khiến hai người đắm chìm trong tình yêu nam nữ hưng phấn xoắn xuýt ôm nhau!

Hai tay Tiểu Nhung Nhung không hề nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve cơ thể dì cô. Rất nhanh, tay Tiểu Nhiên đã xuyên qua bụng cô, đến đùi cô. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mình, môi hôn cũng rời đi. Đôi môi đỏ mọng của dì lướt đến chiếc cằm ấm áp, chiếc cổ trắng như tuyết, cuối cùng đến bộ ngực đỏ mọng căng mọng đang bị Tiểu Nhiên đùa giỡn của dì. Cô há miệng ngậm một miếng thịt mềm, nhẹ nhàng mút, phát ra âm thanh tục tĩu!

Sự kích thích kép từ trên xuống nhanh chóng khiến dì Ninh Tố Tâm cuồng nhiệt đến mức không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô lắc lư một chút để thích ứng với nụ hôn của Tiểu Nhiên lên ngực cô và bàn tay chạm vào chân cô rồi xâm nhập vào cặp mông đầy đặn của cô. Cô hơi đứng dậy. Hai tay Tiểu Nhung Nhung dễ dàng nắm lấy nửa mông của dì, bóp thật mạnh. Cảm giác căng tròn không kém gì cặp vú của dì khiến người ta không kém phần thích thú! 

Đặc biệt là khi nghĩ đến người phụ nữ mà mình đang đùa giỡn chính là dì giống hệt mẹ mình, sự hưng phấn trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt, cậu không khỏi tăng cường độ mút ngực của dì Vân!

Lại một lực hút mạnh mẽ nữa, đột nhiên, bộ ngực mềm mại của dì Tiểu Nhiên bị hút vào một cục lớn trong miệng Tiểu Nhiên. Cảm giác căng mọng và dịu dàng khiến miệng Tiểu Nhiên vô cùng thoải mái, đặc biệt là núm vú cứng rắn bên trên đang run rẩy nhẹ nhàng trên vòm miệng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy dễ chịu. Ran phấn khích đến mức thậm chí còn tiết lộ một ít thịt ngực. Lưỡi của Tiểu Nhiên liếm lên quầng vú, răng của anh thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của dì cô. Đột nhiên, cảm giác mạnh mẽ đó kích thích dì cô không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu hét lên...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bây giờ tâm trạng của tôi đã thoải mái hơn, ngược lại còn tuyệt vời hơn nữa, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Những tiếng rên rỉ xúc động của dì đặc biệt dễ chịu, nhất là với giọng nói tao nhã của dì. Cô ấy giống như một thiên thần đang kêu gọi đi ngủ. Tiểu Nhiên hôn lên ngực của dì, đôi mắt không khỏi sáng lên, bàn tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô cũng trở nên cứng rắn hơn. Hơn nữa, dưới sự kích thích như vậy, dục vọng trong lòng Tiểu Nhiên càng trở nên mãnh liệt. Mặc dù biết dì muốn quay lại trạng thái thân mật trước đây với hai mẹ con, từ từ mở rộng trái tim của mẹ từng bước và cuối cùng chiếm hữu hoàn toàn mẹ và dì, nhưng Tiểu Nhiên hiểu rằng hai người không thể quay lại quá khứ. Cho dù duy trì sự thân mật như vậy, anh cũng phải tuân theo kế hoạch xâm lấn từng bước của Tiểu Nhiên!

Vì vậy, khi niềm đam mê của cậu bùng nổ, tay Tiểu Nhiên đã rời khỏi cặp mông xinh đẹp đầy đặn của dì, đến hai bên mông của dì, móc chiếc quần lót nhỏ nhắn mỏng manh của dì rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Người dì vô cùng xúc động không hề để ý đến điều đó, thậm chí còn hợp tác với Tiểu Nhiên để loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Đương nhiên, cho dù tỉnh táo, cô cũng khó có thể từ chối, bởi vì đây không phải lần đầu tiên Tiểu Nhiên lột trần cô! 

Khoảnh khắc anh cởi quần lót, một ngọn cỏ đen hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Dưới đám cỏ hiện lên một màu thịt hồng hào. Hai mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên, đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Hoàn mỹ Ninh Tố Tâm 3

Khi chiếc quần lót của dì Ninh Tố Tâm biến mất, khung cảnh tuyệt đẹp ẩn dưới chiếc quần lót đột nhiên lộ ra trước mặt Tiểu Nhiên. Vùng đất cỏ đen và đồng bằng nhỏ hình tam giác ngược trông thật đáng yêu và tuyệt vời, tỏa ra mùi thơm không gì sánh được, khiến trái tim Tiểu Nhiên phấn khích. Nhìn đám cỏ đầy khao khát, hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên dồn dập, nhất là khi cậu vô tình liếc nhìn cái lỗ thịt hơi lồi và hồng hào dưới đám cỏ. Cái khe màu đỏ đó, chứa nước ép tình yêu lấp lánh và nhớp nháp, vừa tục tĩu vừa thơm, càng khơi dậy dục vọng của Tiểu Nhiên! 

Bùm...

Nhìn cảnh đẹp này, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Một ham muốn mãnh liệt trỗi dậy, khiến anh thở gấp hơn. Lúc này, Tiểu Nhiên buông bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông săn chắc của dì ra. Mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào âm hộ đỏ rực giữa hai chân cô. Bị thu hút sâu sắc, ánh sáng trong mắt anh càng lúc càng sáng hơn. Tiểu Nhiên không khỏi nhẹ nhàng cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy đôi chân tròn trắng nõn của dì, riêng rẽ nhìn bọn họ. Đột nhiên, cái lỗ nhỏ tuyệt vời trở nên rõ ràng hơn. Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm lỗ thịt nhỏ vẫn đang co rút tiết ra từng giọt dịch âm đạo!

Một ham muốn xấu xa nảy sinh. Nếu Tiểu Nhiên không tỉnh táo, hắn đã sớm cởi quần nhét cặc vào trong. Lúc này, hắn nhịn không được làm ra đại âm mưu. Anh ta có thể dần dần ăn thịt dì và dẫn dắt mẹ mình, và sau đó anh ta hoàn toàn có thể ăn thịt hai người đẹp hoàn hảo. Nếu không, anh sẽ không thể hoàn toàn mở được nút thắt trong lòng mẹ mình! 

Tiểu Nhiên nhìn kỹ vào âm đạo còn trinh của dì, ánh mắt rực lửa như kích thích dì Ninh Tố Tâm tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Mặc dù lúc này Ninh Tố Tâm đang trong trạng thái ham muốn, tuy có chút bận rộn nhưng cô vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn. Bình thường Tiểu Nhiên sẽ không chịu buông ra chừng nào anh còn ôm lấy ngực cô, nhưng lần này anh ngừng cử động, điều này khiến cô từ từ tỉnh táo ngay cả khi đang bối rối! 

Tuy nhiên, vì đã tỉnh táo hơn nên cô chợt nhận thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt không gì sánh được, đặc biệt là đôi chân đang bị một đôi bàn tay nóng bỏng giữ mở. Lúc này, da đầu dì Ninh Tố Tâm tê dại. Cô không biết Tiểu Nhiên đã lột trần cô từ lúc nào. Nhưng vào lúc này, chỉ bằng cảm giác, cô biết tiểu tiểu ác nhân này đang nhìn vào nơi đáng xấu hổ của mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng, trong lòng hiện lên một loại hưng phấn không thể giải thích được! 

"Ừm... không, đừng nhìn, Tiểu Nhiên, ngươi, tiểu tử xấu xa, ngươi, sao có thể cởi quần lót của dì ta, nhanh lên, buông chân của dì ra, đừng nhìn, ta không thể cho ngươi thấy chỗ đó..."

Mặc dù trong lòng rất hưng phấn, thậm chí còn có một loại dục vọng mơ hồ không dám nghĩ sâu, nhưng bản năng dè dặt khiến cô ngượng ngùng hét lên với Tiểu Nhung Nhung. Cùng lúc đó, đôi chân dang rộng của cô cố gắng thoát khỏi tay Tiểu Nhung Nhung và nối chúng lại với nhau. Tuy nhiên, làm sao Tiểu Nhiên vốn mê mẩn âm hộ của dì lại có thể nỡ để cảnh đẹp biến mất như thế này? 

Anh không khỏi tăng thêm sức mạnh, giữ chặt hai chân của dì, sau đó nhìn con mèo nhỏ màu hồng một cách say mê, đồng thời lẩm bẩm! 

"Dì, dì, thân thể của dì rất đẹp, âm hộ của dì càng đẹp hơn. Xin đừng cử động, được không? Để Tiểu Nhiên đánh giá cao âm hộ của dì! Hơn nữa, trước đây Tiểu Nhiên cũng không phải cởi trần, sao dì lại xấu hổ như vậy?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến dì Ninh Tố Tâm xấu hổ, không khỏi quay mặt đi, nhưng đôi chân đang giãy dụa dừng lại, đôi mắt nhắm nghiền khẽ run lên, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi mỏng, tức giận nói: "Cái đó, cái đó thì khác, ngươi, ngươi trước đây chỉ cởi trần, nhưng ngươi chưa từng thấy ta như thế này. Tiểu Nhiên, ta vẫn chưa quen, ngươi, ngươi có thể cho ta một chút thời gian được không?"

Lời nói của dì Ninh Tố Tâm khiến Tiểu Nhiên im lặng. Tất nhiên, Tiểu Nhung Nhung biết rằng loại tình yêu bị cấm đoán, phá vỡ mối quan hệ huyết thống đạo đức này không hề dễ dàng như vậy. Dù dì cô đã nhận ra điều đó từ lâu nhưng đó vẫn là một suy nghĩ mơ hồ mà cô chưa bao giờ nói rõ. Giờ phút này một khi đã nói rõ ràng, tuy rằng nàng có chủ ý, nhưng trong chốc lát nàng cũng không thể thay đổi chủ ý! 

Tuy nhiên, điều Tiểu Nhiên muốn chính là hiệu ứng này. Nếu không từng chút một phá vỡ sự do dự và phòng thủ trong lòng bọn họ thì làm sao có thể thực sự chiếm hữu được bọn họ, làm sao có thể tùy tiện chơi đùa với hai mỹ nhân này? 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung có lý do nhất định phải làm như vậy, nên thay vì buông cô ra, anh lại đưa tay nhẹ nhàng che kín vùng kín chưa từng được đàn ông chạm vào của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Dì, âm đạo của dì thật đẹp. Con chưa bao giờ thực sự nhìn vào nó. Chỉ khi nhìn thấy lần này, con mới nhận ra trước đây mình đã bỏ lỡ vẻ đẹp biết bao. Cho nên dì, con muốn thưởng thức vẻ đẹp của dì. Cô, Tiểu Nhiên yêu dì nhiều lắm, con thật sự yêu dì..."

Tay Tiểu Nhiên vuốt ve âm hộ của dì Ninh Tố Tâm. Đột nhiên, Tiểu Nhiên tận hưởng sự mềm mại và mịn màng, đặc biệt là chất dịch tiết ra từ âm hộ. Cảm giác trơn trượt khiến Tiểu Nhiên nhận ra dì của mình nhiệt tình với mình đến nhường nào. Trong lòng hắn dâng lên một tia kiêu ngạo, không khỏi tăng cường độ nhào nặn! 

"Uh-huh-huh... Oh oh oh oh... Yeah... Không, Xiaoran, không, đừng chạm vào dì ở đó, được không? Dì, làm ơn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tiểu nhân vật phản diện, ngươi, ngươi, xin hãy nhẹ nhàng, ồhhhhhh, tôi chưa bao giờ bị chạm vào ở đó, bạn, làm ơn buông ra, được không? Cho dì một chút thời gian, dì, dì, dì chưa thể chấp nhận điều này... mmmmmm... ngứa quá..."

Sự kích thích mà sự đụng chạm của Tiểu Nhiên mang lại cho dì Ninh Tố Tâm chắc chắn là rất lớn và chưa từng có. Với đòn tấn công bất ngờ này, tuyến phòng thủ thuần túy cuối cùng cũng bị bàn tay của Tiểu Nhiên làm vấy bẩn. Lúc này trong lòng dì Ninh Tố Tâm vô cùng phức tạp, vừa hưng phấn vừa sợ hãi. Cô bị kích thích bởi sức mạnh kỳ diệu từ bàn tay của Tiểu Nhiên và chạm vào cô. Âm đạo của chính cô ấy thực sự có thể khiến cô ấy rất phấn khích. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn khoái cảm do những lần vuốt ve trước đó khắp cơ thể cô mang lại. Đặc biệt với mỗi cú vuốt ve của Tiểu Nhiên, cô luôn có cảm giác âm đạo của mình co rút lại và run rẩy. Lối đi bên trong dường như trống rỗng, cô lại nóng lòng muốn có thứ gì đó nhét vào trong mình! 

Điều đáng sợ là, mặc dù cô từng nghĩ rằng tình yêu của cô dành cho em gái và Tiểu Nhung Nhung không phân biệt quan hệ gia đình sẽ có một ngày vượt quá tầm kiểm soát, nhưng khi sự thân thiết của Tiểu Nhung Nhung vượt quá giới hạn phòng thủ mà cô đã đặt ra, mặc dù cô đã đồng ý giúp Tiểu Nhung Nhung lấy lại thi thể của em gái mình, sau này cô cũng sẽ cam kết với Tiểu Nhung Nhung, nhưng khi điều đó xảy ra với cô, cô đột nhiên phát hiện trong lòng mình vẫn không dám tiếp nhận! 

Lúc này trong lòng dì Ninh Tố Tâm rất hỗn loạn. Mặc dù sợ Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ nhỏ của mình nhưng cô không ghét điều đó. Chính vì điều này mà cô càng sợ hãi hơn. Không phải cô không thể chấp nhận sự xa hoa của Tiểu Nhiên mà cô chỉ sợ Tiểu Nhiên sẽ muốn chiếm hữu cô nếu anh đi quá xa. Lúc đó cô nên làm gì?

Cô không thể không cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến điều này. Cô thấy chỉ cần Tiểu Nhiên cố chấp thì có lẽ cô sẽ không thể phản kháng được, nhưng nếu chuyện này xảy ra, chị gái chưa điều chỉnh tâm trạng của cô có thể tiếp nhận lại càng khó khăn hơn! 

Những suy nghĩ phức tạp không thể ngăn được sự kích thích mạnh mẽ do bàn tay rực lửa của Tiểu Nhiên mang lại. Hai tay Tiểu Nhiên đang vuốt ve âm hộ của dì Ninh Tố Tâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần da thịt mềm mại. Mỗi lần bị kích thích, toàn thân cô đều run lên, những làn sóng kích thích mạnh mẽ khiến khuôn mặt cô càng đỏ bừng, ngọn lửa dục vọng hoàn toàn bùng nổ. Cô thút thít và rên rỉ, run rẩy và vặn vẹo nhẹ nhàng khi tay Tiểu Nhiên chơi đùa với âm đạo của cô. Cặp mông đầy đặn của cô cọ xát và vặn vẹo trên chiếc giường lớn, giống như một con rắn xinh đẹp đầy cảm xúc, với những đường nét duyên dáng lộ ra trọn vẹn! 

"Uh-huh... mùi vị thật tuyệt, ahhh, ngứa quá, mèo của ta ngứa quá, Tiểu Nhiên, ngươi, sao ngươi có thể chơi với nó làm dì ta buồn như vậy, ừ hừ, đau quá, ta làm việc vất vả quá, Tiểu Nhung Nhung, đừng chơi nữa, dì ta không chịu nổi nữa, à... đẹp quá, cảm giác thật sướng, ta chưa từng trải qua, tốt cho ta quá, Tiểu Nhiên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

Phần thịt nhỏ bị bàn tay Tiểu Nhiên gãi khiến sự kích thích càng mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, dì Ninh Tố Tâm không nhịn được mà hét lớn. Cơ thể cô uốn cong, ngã xuống và cong lại để phục vụ cho trò chơi của Tiểu Nhiên. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí dì và bắt đầu tản mác. Cô vặn vẹo thân thể càng vui vẻ hơn, như thể hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng do Tiểu Nhiên mang đến! 

Như một làn sóng vui sướng, tâm trí dì tràn ngập. Mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nhẹ nhàng, tận hưởng sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của dì, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy tự hào vô hạn trong lòng. Dì của anh, người giống hệt mẹ anh, thực sự bộc phát ra một ánh mắt thánh thiện và đầy dục vọng dưới món đồ chơi của anh. Anh là người đầu tiên đánh giá cao cảnh đẹp này và cũng sẽ là người cuối cùng. Làm sao anh ta có thể không kiêu ngạo hay kiêu ngạo? 

"Dì ơi, đẹp không? Cháu trai con có chiêu nào mạnh hơn mà không có tác dụng? Dì có muốn không?"

"Vâng vâng, nhanh lên, giúp dì đi, dì thấy thoải mái quá!"

Lời nói của Tiểu Nhiên giống như một giọng nói thần kỳ, khiến dì Ninh Tố Tâm, người từ lâu đã đắm chìm trong làn sóng dục vọng và mất đi suy nghĩ độc đáo, vô thức làm theo lời của Tiểu Nhiên và gọi tôi là "Con muốn nó". Tiểu Nhiên nghe được thanh âm kéo dài như vậy, trong lòng chấn động, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, trong mắt không khỏi phóng ra hào quang rực rỡ! 

Huhuhu...

Thở gấp, hai mắt Tiểu Nhiên gần như đỏ bừng. Anh cuối cùng cũng đè nén được sự bồn chồn trong lòng, sau đó thở hổn hển nói: "Cô yên tâm, tôi phải chơi thật tốt với cơ thể xinh đẹp của cô mới có thể nếm được mùi vị thơm ngon của âm hộ cô!"

Tiểu Nhiên nói, những ngón tay đang nhẹ nhàng cào vào âm đạo từ từ đưa vào trong âm đạo của dì. Âm đạo bị kẹp chặt. Bởi vì trước đó chưa có người nào mở ra, mặc dù lỗ thịt không thể bị lấp đầy bằng một ngón tay, nhưng vách thịt vẫn chật cứng vì chưa được tu luyện. Sau đó anh kẹp thật chặt, sau khi đưa ngón tay vào, Tiểu Nhiên lập tức nhận ra âm đạo thật chặt, anh vui mừng khôn xiết. Dù luôn biết dì mình còn trinh nhưng anh vẫn lo lắng. Bây giờ anh đã thực sự chắc chắn rằng âm đạo là trinh nữ, sự phấn khích trong lòng Tiểu Nhung Nhung càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Việc sở hữu cơ thể của dì, đặc biệt là lần đầu tiên còn trinh có ý nghĩa rất lớn đối với Tiểu Nhiên, không chỉ vì cậu có tình yêu với dì chỉ sau mẹ mà còn vì dì của cậu giống hệt mẹ cậu. Anh không chỉ có thể tận hưởng sự trong trắng của bà bằng cách cưỡng hiếp trinh tiết của dì mình mà còn có cảm giác kỳ lạ khi bị mẹ và dì cưỡng hiếp trinh tiết của chính mẹ mình. Vì vậy, Tiểu Nhiên luôn rất khao khát sự trinh trắng của dì mình! 

"A... cái gì, ngươi, ngươi nhét vào, ôi ôi ôi, thoải mái quá, ừm, không, nhanh ra đi, chỗ đó, trước đây chưa từng có ai xuyên qua ta chỗ đó, ừ ừ ừ, nhưng, cảm giác thật tuyệt vời, thật thoải mái, ừ ừ ừ, ồ ồ ồ ồ... Tiểu Nhiên, dì của ta thật cao hứng!"

Ngón tay của Tiểu Nhiên dần dần tiến vào sâu hơn, ma sát với thành thịt của âm đạo nhỏ mang lại khoái cảm mãnh liệt. Người dì từ lâu đã cảm thấy âm đạo trống rỗng hét lên vì phấn khích. Cô còn trải qua niềm vui kỳ lạ với những suy nghĩ phức tạp trong nỗi lo được mất khi âm đạo bị xâm phạm! 

Tiểu Nhiên không có ngăn cản động tác đi vào. Khi ngón tay đi vào gần hết, Tiểu Nhiên đột nhiên chạm vào một lớp màng mỏng. Một cái chạm nhẹ khiến dì anh hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, lông mày khẽ nhíu lại. Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay nỗi đau! 

"Hmm... ừm... đừng, đừng chọc... vậy đó là của dì tôi..."

Lòng Ninh Tố Tâm run rẩy. Cô thực sự lo lắng màng trinh của mình sẽ bị ngón tay của cháu trai chọc thủng. Lúc đó cô sẽ đau khổ. Cô thà rằng Tiểu Nhiên dùng cặc của anh chọc thủng màng trinh của mình còn hơn là bị ngón tay anh chọc thủng! 

Cô đột nhiên tỉnh lại trước ham muốn đối với vấn đề nhạy cảm như vậy, không khỏi thì thầm nhẹ nhàng ngăn cản, nhưng cuối cùng cô không thể nói ra từ "màng trinh" mà chỉ nhìn Tiểu Nhung Nhung cầu xin! 

Tiểu Nhung Nhung khẽ mỉm cười, nhìn ánh mắt van nài của dì, không nhịn được nói: "Dì, dì là của con, vĩnh viễn là của con. Chỉ cần mẹ chấp nhận, con sẽ rất yêu quý dì. Làm sao dì có thể bằng lòng để thân thể trong sáng của mình bị ngón tay bẻ gãy? Con cũng muốn tự mình tận hưởng!"

Tiểu Nhiên lần đầu tiên nói ra những lời rõ ràng như vậy, hoàn toàn làm sáng tỏ mối quan hệ giữa hai người. Lúc này, Ninh Tố Tâm đột nhiên rùng mình, lập tức liếc nhìn thiếu niên có ánh mắt phức tạp trước mặt, nhưng rất nhanh lại biến thành một bộ dáng mê người. Suy cho cùng, đây là điều không thể thay đổi được. Mo nhìn em gái mình, thoạt nhìn có vẻ rất phản cảm và phản kháng, nhưng sau bao nhiêu năm yêu thương, cô ấy đã hòa nhập vào xương cốt của mình. Nếu Tiểu Nhiên nhất quyết muốn chiếm nàng, chỉ cần nàng dùng chút sức lực, sợ tỷ tỷ sẽ không phản kháng được. May mắn thay, Tiểu Nhiên rất yêu quý mẹ mình và không muốn làm như vậy, nhưng một người phụ nữ hung dữ cũng sợ bị đàn ông vướng vào, đặc biệt là người đàn ông mà cô yêu thương từ tận đáy lòng, thậm chí là con ruột của mình! 

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu Ninh Tố Tâm, cô càng hiểu rõ hơn, ngay từ đầu cô đã không thể từ bỏ Tiểu Nhung Nhung được nữa, nhưng trong lòng cô vẫn có chút khó tiếp nhận lời nói thẳng thắn của Tiểu Nhung Nhung. Cô không khỏi liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách nũng nịu, thấp giọng hét lên: “Anh, khi nào mà anh trở nên xấu xa như vậy, còn chưa rút ngón tay ra, anh, nếu anh bẻ gãy thì sao, dì của tôi sẽ làm thế nào?”

Tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng trong lòng Ninh Tố Tâm vẫn đồng tình với lời nói của cháu trai nhỏ. Nhiều năm qua, cô luôn cảm thấy mình đang mong chờ điều gì đó. Lúc này, cô mới biết mình mong mỏi màng trinh của mình được con cặc của Tiểu Nhiên chọc thủng đến mức nào. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn bình thường, và không người phụ nữ nào muốn trở thành trinh nữ ở tuổi ba mươi! 

"Hehe... Được rồi, nghe lời dì mà nghỉ đi. Con không đành lòng để dì bị phá trinh như thế này, nhưng không cần dùng tay vẫn có thể thỏa mãn dì!"

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười dâm đãng, nhìn dì của mình với ánh mắt càng say đắm hơn. Anh đã khao khát được nếm hương vị tuyệt vời của cô, và giờ anh không còn phải chịu đựng điều đó nữa. Trong lòng dì Ninh Tố Tâm chợt run lên, một cỗ hưng phấn cực lớn nổi lên, khiến bà vừa hưng phấn vừa lo lắng. "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang nói cái gì vậy? Có cái gì không hài lòng... a... ngươi, ngươi sao có thể như vậy a, hừ hừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Ninh Tố Tâm bối rối

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Có cái gì không vừa lòng... à... ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy, hừ hừ..."

Nhưng khi dì Ninh Tố Tâm vừa mở miệng, Tiểu Nhiên đã say mê cúi đầu xuống, chui vào giữa hai chân cô, hôn vào âm hộ nhỏ xinh của cô. Đột nhiên, âm hộ còn trinh bị hút vào miệng Tiểu Nhiên. Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ và hơi thở nóng hổi của người đàn ông khiến dì Ninh Tố Tâm toàn thân run rẩy. Cô ấy đã bao giờ bị ăn âm hộ bằng miệng chưa?

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy bằng tay. Lần này, một niềm vui kích thích hơn tràn vào tôi, khiến đầu óc dì Ninh Tố Tâm trở nên trống rỗng. Chỉ có những tiếng rên rỉ vì sung sướng hay đau đớn phát ra từ cổ họng cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Dì Ninh Tố Tâm rên rỉ, toàn thân run rẩy, cong lên vòng eo thon thả, như thể đang trốn thoát khỏi sự xâm nhập của Tiểu Nhiên hoặc đang phục vụ nụ hôn lên môi Tiểu Nhiên. Vẻ mặt phức tạp của cô luôn đầy cảm giác kỳ lạ, khiến đôi chân hồng hào của cô khẽ đá trên giường, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường!

"Ờ hả... huhu..."

Đây là lần đầu tiên cô trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Dì Ninh Tô Tân cảm thấy dễ chịu đến mức nghẹt thở. Trong một thời gian dài, cô gần như quên thở. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui mãnh liệt. Mãi cho đến khi hành vi ăn uống điên cuồng của Tiểu Nhiên chậm lại, bộ ngực cao chót vót của cô mới đột nhiên chìm xuống, thở dốc gấp gáp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Wuwu... Anh chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi. Anh đã để dì tôi sa vào trò chơi của mình từng chút một! Từ giờ trở đi, làm sao tôi có thể sống thiếu bạn? Uh-huh...nó lại đến, cảm giác này quá mạnh, ôi ôi ôi ôi, thật không thể chịu nổi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Nhiên, làm ơn buông dì ra, làm ơn, dì của tôi không thể làm được nữa..."

Dì Ninh Tô Tân đã trải qua cảm giác tuyệt vời này. Cơ thể cô chỉ được một người đàn ông tên Tiểu Nhung chạm vào, tất cả những bộ phận trong sạch trên cơ thể cô đều bị Tiểu Nhung Nhung dán nhãn. Vị trí cuối cùng còn lại được Tiểu Nhiên chơi đùa và hôn. Sự do dự cuối cùng trong lòng cô cũng biến mất dưới nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, cô nhận ra niềm hạnh phúc của cuộc sống và không thể rời xa Tiểu Nhung Nhung được nữa! 

Cô thậm chí còn mơ hồ khó chịu, hối hận vì đã canh giữ chặt chẽ phòng tuyến cuối cùng nhiều năm như vậy, không để Tiểu Nhiên chơi đùa, lại bỏ lỡ hương vị tuyệt vời như vậy! 

"Em không chịu nổi nữa, ừm, em không chịu được nữa, Tiểu Nhung Nhung, em, âm hộ của dì anh ăn vào thật thoải mái sảng khoái, à... chua quá, chua quá, em không chịu nổi nữa, em cảm giác như muốn bay đi, Tiểu Nhung Nhung, cháu ngoan, em, thả anh ra đi, dì không chịu nổi nữa, uhhhhhh, à, nó lại đến rồi, em ăn từ từ đi, mạnh quá, tôi chịu không nổi…”

Cả người dì Ninh Tố Tâm dưới nụ hôn của Tiểu Nhiên kịch liệt vặn vẹo, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. Cô hét lên không được nhưng mông cô lại phải cố gắng phục vụ Tiểu Nhiên, để anh ăn uống thuận tiện và toàn diện hơn. Sự kích thích khiến gan nhỏ của cô nhảy lên không ngừng, như thể cổ họng của cô sẽ nhảy ra ngoài nếu có cổ họng lớn hơn! 

Đặc biệt là lúc Tiểu Nhiên đang ăn âm hộ của dì, còn dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, nhìn thật chặt vào miệng đưa vào miệng. Con mèo trinh nữ màu hồng bị hút mạnh vào miệng Tiểu Nhung Nhung, tựa như Tiểu Nhung Nhung cũng đang hút tử cung của mình ra vậy! 

Huhuhu...

Sau khi tấn công quyết liệt một lúc, Tiểu Nhiên dùng phương pháp trực tiếp nhất để đập tan ý nghĩ phòng thủ tiếp theo của dì. Sau khi dì nếm được khoái cảm trong nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, cô không còn phản kháng nữa. Thay vào đó, cô nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt ướt và mờ, thể hiện tình yêu sâu sắc. Không ngờ vào giờ phút này, ngày xưa tình yêu từ người lớn đến thế hệ trẻ, thỉnh thoảng xen lẫn tình yêu nam nữ lại bị dập tắt hoàn toàn. Người cô trong lòng đã chuyển hóa hoàn toàn mọi tình yêu thành tình yêu nam nữ. Lúc này, vị trí của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô đã thực sự được xác lập! 

Nhìn thấy sự yêu thương trong mắt dì, trong lòng Tiểu Nhiên cảm thấy vui mừng khó tả. Cô lại dùng tay rời khỏi cặp mông đầy đặn của mình và vuốt ve cơ thể, kích thích ham muốn. Đồng thời, nàng lại cúi đầu hôn lên da thịt hồng hào của mình. Mùi thơm của phu nhân giàu có tràn vào miệng và mũi Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. , anh lại hôn con mèo nhỏ, khiến dì khẽ run lên. Sau đó, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào con mèo nhỏ nói: "Con đã hôn rồi. Cuối cùng con cũng hôn được âm hộ của dì. Thật là một con mèo xinh đẹp. Dì ơi, con yêu mẹ đến chết mất. Con không chỉ muốn ăn âm hộ của con mà còn muốn ăn khắp cơ thể con, để trên người con đầy dấu vết của con..."

Tiểu Nhiên dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào con mèo đỏ rực, cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt hoàn hảo của dì mình càng thêm dữ tợn! 

Ham muốn ngoại tình không hề nao núng đó khiến trái tim của dì Ninh Tô Tân đập loạn xạ, nhưng bà lại càng hưng phấn hơn. Đến mức này, cô không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên mà nhìn anh đầy yêu thương! 

Ánh mắt của dì dường như đang khuyến khích Tiểu Nhiên chơi đùa với cơ thể mình. Tiểu Ran cười dâm đãng rồi lại cúi đầu xuống. Anh mở miệng ôm lấy âm đạo của dì và hôn cô lần nữa. Cái miệng to của nó mở ra khép lại để gặm vào âm đạo của dì. Đôi môi hồng hào bị hút vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Chiếc lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm và gãi khiến cô rên rỉ khe khẽ. Cơ thể cô đang vặn vẹo sung sướng trên chiếc giường lớn! 

Sự đụng chạm đó chính là biển tình yêu đích thực!

"Uh-huh...ohhhhhh...ah...đẹp quá...Tiểu Nhiên. Dì ơi, dì thấy thoải mái quá, uh-huh..."

Người dì dường như cố gắng kìm nén ham muốn rên rỉ, nhưng cuối cùng lại không kiềm chế được mà hét lên. Lúc này, Tiểu Nhiên tiến thêm một bước, dùng cái miệng to hoàn toàn hôn vào lỗ thịt của dì. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nóng hổi lần lượt xâm nhập vào. Bước vào âm hộ của dì, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm khác với cái lỗ nhỏ chật hẹp trên âm hộ của mình. Mặc dù lưỡi của cô hơi khó di chuyển vào bên trong nhưng cô vẫn chăm chỉ liếm lên xuống hai bên, thưởng thức hương vị tuyệt vời của âm hộ của dì! 

"À..."

Việc tấn công bằng lưỡi bất ngờ của Tiểu Nhiên mang đến một cảm giác khoái cảm mà dì cô không thể tưởng tượng được. Sự kích thích đột nhiên khiến cô cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu vui mừng từ sâu trong cổ họng. Âm thanh đó khá ấm áp và làm rung động trái tim của Tiểu Nhiên. Cô bắt đầu liếm mạnh hơn, và lưỡi cô hào hứng đưa ra về phía lỗ thịt của dì. Vào lúc này, sự kích thích chưa từng có này và sự phục vụ của đôi môi Tiểu Nhiên đã vượt quá sức chịu đựng của dì ~! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, cho dù cơ thể chưa bị đàn ông chiếm đoạt hoàn toàn, cô vẫn nếm trải được mùi vị cực khoái sau khi Tiểu Nhiên đùa giỡn với cơ thể cô nhiều năm. Cảm giác co giật trong cơ thể cô sảng khoái đến mức khiến tâm hồn cô bay bổng. Không cần suy nghĩ quá nhiều, cô biết đây là dấu hiệu của cao trào. Lúc này, cơ thể cô đột nhiên căng cứng.

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại sẵn sàng từ bỏ thứ nước ép tình yêu thuần khiết trinh nguyên của dì mình. Cô không khỏi hưng phấn mấy lần mà thở dốc. Với đôi mắt sáng ngời, cô há cái miệng lớn ra và bịt chặt lỗ thịt của dì mình. Chiếc lưỡi thọc vào lỗ thịt của dì lại càng chuyển động vui vẻ hơn. Niềm vui chọc tức dì càng khiến cô càng thêm mãnh liệt!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi quá đẹp quá.” 

Với một tiếng kêu vui mừng và một tiếng rên rỉ, cơ thể của dì đột nhiên thả lỏng. Đột nhiên, những dòng nước tình yêu ấm áp trào vào tận sâu thẳm tâm hồn Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên vui vẻ nuốt nó. Âm hộ của dì thật tuyệt vời ngay cả khi không bị xâm nhập. Anh phải cởi bỏ quần áo nhưng người phấn khích luôn có thể làm được những điều không tưởng. Trong lúc dì hưng phấn lên đỉnh điểm, trong sự ham muốn vô thức của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhiên đã thực sự cởi hết quần áo của mình. Ngay cả chiếc quần lót chưa từng cởi ra trước mặt mẹ và dì cũng biến mất. Đột nhiên, con cặc lớn lần đầu tiên lộ ra ở nhà đứng thẳng lên, nhưng dì Ninh Tô Tân lúc này đang bối rối vì cao trào lại không nhìn thấy nó!

Tuy nhiên, đây là thời điểm nguy hiểm nhất. Tiểu Nhiên đã nắm lấy con cặc to lớn của anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Anh ta háo hức đưa nó vào âm đạo của dì mình và chiếm hữu hoàn toàn người dì xinh đẹp của mình đến nỗi anh ta thậm chí còn quên mất hậu quả của việc làm đó. Anh chỉ còn lại niềm khao khát cháy bỏng! 

Nhìn thấy con cặc to lớn đã ép vào lỗ hồng của dì, nghiền nát chất lỏng tình yêu lấp lánh và thấm ướt quy đầu con gà trống, Tiểu Nhiên hoàn toàn có thể cưỡng hiếp dì của mình. Ninh Tố Tâm ngơ ngác không kịp phản ứng! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cánh cửa đóng kín cạch cạch mở ra, lập tức, một phụ nữ xinh đẹp quấn khăn tắm đầy hơi ẩm bước vào. Đây chính là mẹ của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm!

Ninh Tố Tâm khó có thể bình tĩnh lại kể từ khi Tiểu Nhiên cùng chị gái lên lầu. Cô ấy không biết mình nên làm gì. Bao năm qua, là một người phụ nữ có tính tình lạnh lùng, cô đã nếm trải quá nhiều nỗi buồn không thể sống một cuộc sống bình thường. Cũng chính vì điều này mà khi biết được con trai có thể mang lại cho mình cảm giác của một người phụ nữ bình thường, cô đã rất nghiện và phát điên. Cô ấy đã tuyệt vọng. Tuy nhiên, hình ảnh cô đơn của chồng lần trước cũng thật tàn nhẫn. Nó kích thích cô. Dù không thể nói mình yêu chồng bằng cả mạng sống nhưng dù sao anh ấy cũng là người đàn ông duy nhất cô yêu nên cô trở nên thờ ơ và tức giận sau khi Tiểu Nhiên tỏ ra muốn hạ nhục cô một cách dâm đãng. Sở dĩ cô thờ ơ không phải vì Tiểu Nhung Nhung mà là do chính cô. Cô luôn cao quý, tao nhã như vậy, là nhân vật nữ hoàng trong kinh doanh, nhưng ai biết được nỗi đau của cô, biết rằng cô thực chất là một người phụ nữ muốn yêu nhưng không thể? 

Vì điều này mà cô rơi vào mối quan hệ xấu xa giữa hai mẹ con, sao cô có thể xấu hổ như vậy? 

Cô chợt hận mình sao lại thờ ơ như vậy! 

Tuy nhiên, bao năm chung sống, như chị tôi nói, đã thấm sâu vào tận xương tủy. Khi bà trải nghiệm niềm vui của người phụ nữ trong con trai mình, khi bà để con trai chơi đùa với cơ thể mình, hình bóng con trai dần dần in sâu vào lòng bà. Nhiều năm trôi qua, con trai bà càng lớn, bà càng quan tâm đến con trai mình hơn. Khi con trai bỏ nhà ra đi vì sự thờ ơ của mình, cô đã thực sự đối mặt với tâm lý của chính mình và nhận ra rằng trái tim mình vốn đã tràn đầy con trai, còn chồng cô lại có vẻ mong manh quá!

Vào lúc này, cô đã thua lỗ. Cô thực sự không biết phải làm gì. Nhưng đúng lúc cô đang bối rối thì con trai cô đã quay lại. Bà vẫn còn nhớ nỗi bàng hoàng và vui mừng tột độ khi nghe tin con trai mình đã trở lại. Điều này khiến cô nhận ra rõ ràng tình cảm thân thiết giữa cô và con trai bao nhiêu năm cũng giống như chị gái cô nói, cô không thể buông bỏ được nữa! 

Chỉ là... chúng ta là... mẹ con...

Ý nghĩ này quay cuồng trong lòng Ninh Tố Tâm, trong lòng cô chợt cảm thấy đau đớn. Cô chợt hận ông trời như vậy, tại sao người đàn ông duy nhất cô yêu thương nhất lại là con trai mình? 

Khi cô đang cảm thấy ngọt ngào và tuyệt vọng, những gì chị gái cô nói hai ngày trước vô tình hiện lên trong đầu cô! 

“Chị ơi, chị đã không thể chấp nhận hoàn cảnh làm người phụ nữ của con trai mình và để con trai hưởng thụ cơ thể của mình, thì ngay từ đầu chị không nên đưa chị gái vào. Em gái tôi luôn nói rất rõ ràng về hậu quả của việc tôi chấp nhận yêu cầu của bạn. Nhiều năm qua, từ tận đáy lòng, tôi đã có ý thức chấp nhận Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông của em gái mình, nhưng bây giờ anh vừa nói với tôi rằng anh thậm chí còn không hiểu hậu quả của mọi việc mình làm... Chị ơi, em không biết phải nói sao, nhưng thời gian ba người chúng ta ở bên nhau đã ăn sâu vào xương tủy nhiều năm như vậy, không thể nào buông bỏ được. Trong trường hợp này, hãy tìm cách quay về quá khứ…”

Ninh Tố Tâm nghe được lời này, nàng cho là không có khả năng. Làm sao cô có thể quay về quá khứ? 

Tuy nhiên, sau khi con trai trở về, bà có một mong muốn mơ hồ là may mắn có thể giữ được địa vị như trước với con trai và em gái nên sẽ để em gái đưa con trai lên lầu. Cô nán lại ở đó một lúc lâu trước khi quyết định bước vào phòng tắm để tắm rửa. Cô không thể buông bỏ đứa con trai mình yêu quý đến tận xương tủy, tình yêu của con trai cô dành cho cô, và tình yêu của con trai cô dành cho cô. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác hạnh phúc duy nhất của phụ nữ, đồng thời cũng đầy áy náy đối với em gái mình. Mọi chuyện đã phát triển như bây giờ, cô ấy không kết thúc nó chỉ vì cô ấy muốn nó kết thúc. Nếu không, cô không phải là người duy nhất đau khổ mà là ba người. Trong số đó có người chị mà cô yêu quý từ khi còn nhỏ, và người chị đã cho cháu trai chơi cùng vì cô còn trinh...

Tuy nhiên, khi cô quyết tâm hàn gắn mối quan hệ với con trai và duy trì loại tình yêu hạn chế đó, cô bất ngờ nhìn thấy con trai mình dùng miệng hôn vào âm hộ chưa bao giờ buông bỏ những hạn chế của em gái cô. Cú sốc mạnh khiến đầu óc cô trống rỗng. Không phải là cô ấy muốn quay lại trạng thái trước đây sao?

Nhưng bây giờ chị tôi...

Ở bên ngoài, nhìn chị gái hưng phấn nhìn con trai ăn âm hộ của mình, Ninh Tố Tâm trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đồng thời, cuối cùng cô cũng hiểu rằng ba người họ không thể khôi phục lại mối quan hệ trước đây. Nếu như hôm nay nàng đi vào, tiếp tục yêu con trai mình, nàng biết một ngày nào đó nàng sẽ bị con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập! 

Lúc này, bàn tay vừa cầm nắm cửa của cô hơi run lên, cô đang lững thững trước ngã ba cuộc đời. Cô sắp bỏ cuộc và không còn để ý đến sự phát triển giữa em gái và con trai mình nữa. Cho dù sau này chị gái cô thực sự yêu con trai mình, cô cũng sẽ bằng lòng. Suy cho cùng tất cả đều là kết quả của cô, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác nhoi nhói!

Vừa định rời đi, cô chợt nhìn thấy con trai mình đang cởi quần áo, con cặc mà cô chưa từng thấy từ hôm nay đột nhiên lộ ra. Ninh Tố Tâm nhìn thấy con cặc của con trai mình, trong lòng tràn đầy kinh hãi! 

"Lớn như vậy... dày như vậy... làm sao có thể?"

Cô biết rất rõ con trai mình trông như thế nào. Tuy rằng hắn không nhỏ, cũng không phát triển toàn diện, nhưng cũng không thể lớn như vậy. Chẳng lẽ sau một thời gian không gặp, con trai ông đã lớn trở lại? 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua, bởi vì ánh mắt của cô đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của con trai thu hút. Ngoại trừ việc đối phó với chồng và để anh ta làm điều đó với cô vài lần trong vài năm qua, cô chưa bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông. Tuy nhiên, cô cảm thấy chồng mình nhỏ con hơn rất nhiều so với con trai mình. Cô không hề có ham muốn với chồng mình. Cô thậm chí còn cảm thấy phát ốm khi được chồng yêu thương. Nhưng lần đầu tiên đối mặt với con cặc của con trai, tim cô đập như trống, lần đầu tiên trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Cô bị ám ảnh trong giây lát...

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai cọ vào âm hộ em gái, con cặc dày cộm đập kích thích và mạnh mẽ, Ninh Tố Tâm bỗng có một cảm giác khó tả trong lòng. Đó là sự sợ hãi và tức giận do con trai bà có ý định cưỡng hiếp dì ruột, em gái ruột của mình hay do bà không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình? 

Ninh Tố Tâm nói không rõ ràng, nhưng cô biết rất rõ, khi con trai cô muốn xâm nhập vào âm hộ còn trinh của em gái cô, cô đã rất bốc đồng, đẩy cửa ra và dùng hết sức đi vào! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng đặc biệt vi tế. Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Ninh Tố Tâm có vẻ hơi choáng váng vì hưng phấn cao trào, Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tố Tâm nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Ninh Tố Tâm

"Mẹ..."

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, đôi mắt của Tiểu Nhiên tỏa ra ánh sáng chói lóa đáng kinh ngạc. Nhìn mẹ quấn khăn tắm, lòng anh run lên. Đôi vai lộ ra có làn da trắng như tuyết và bờ vai tròn trịa, trông thật hoàn hảo. Hai bên hơi lộ ra dưới chiếc cổ thon. Bộ ngực được quấn trong quả bóng khiến mẹ càng thêm quyến rũ, đặc biệt là mái tóc dài ướt át buông xuống tùy ý, xõa trên lưng hoặc trước ngực, làm ướt đẫm làn da như mùa thu của mẹ, giống như hình ảnh mỹ nhân đang tắm khiến trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch! 

Tuy nhiên, dưới khung cảnh tuyệt đẹp này, Tiểu Nhiên hiển nhiên đã quên mất hành động ám ảnh của mình lúc này. Một tay vẫn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, tay kia ôm con cặc to lớn của mình áp vào lỗ mật của dì. Anh ta sắp keo kiệt tiến vào và chiếm hữu hoàn toàn dì mình, thậm chí còn quên mất lời dặn trước của dì. Người mẹ vốn đã rắc rối của Ninh Tô Tân làm sao có thể chấp nhận được cảnh tượng như vậy! 

Lúc này, Ninh Tố Tâm đang muốn cùng con trai và em gái quay trở lại trạng thái trước đó, đột nhiên cảm thấy giấc mơ của mình đã tan vỡ. Cô cảm thấy đau lòng, nhưng dường như cô còn bối rối hơn nữa! 

"Tôi, tôi không muốn rời đi sao? Tại sao, tại sao em lại vào, Tiểu Nhiên... chị..."

Nhìn thấy ánh mắt của con trai đột nhiên trở nên kỳ lạ, trong lòng mẹ Ninh Tố khẽ run lên, một cảm giác hoảng sợ tràn ngập trong lòng, khiến bà tỉnh dậy khỏi trạng thái kỳ lạ trước đó. Cô không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn mà Tiểu Nhiên đang cầm. Kích thước khiến tim Ninh Túc đập loạn, khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng sau đó cô quay mặt đi, trong mắt lại tràn đầy vẻ phức tạp! 

"Mẹ..."

Tiểu Nhung Nhung quá tập trung ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đến nỗi quên mất người dì bên dưới mình. Sau khi gọi điện, anh không nhận được phản hồi từ mẹ. Tiểu Nhiên cảm thấy hơi hoảng sợ. Lúc này, anh nhận ra mình không thể nào giận mẹ được nữa. Nỗi đau lòng do sự thờ ơ của mẹ anh đều tan biến ngay khi anh nhìn thấy mẹ. Thay vào đó, anh lại trở nên lo lắng vì bây giờ mẹ anh đã phớt lờ anh!

Lại gọi, Tiểu Nhiên trong tiềm thức muốn ra khỏi giường ôm mẹ. Tuy nhiên, vào lúc này, anh mới nhận ra mình đã làm gì với dì mình. Anh nhìn thấy con cặc to lớn của mình đã bóp mở vạt thịt trên môi âm hộ của dì cô. Chỉ cần một chút lực, anh ấy hoàn toàn có thể nhét nó vào. Lúc này, anh mới nhận ra tại sao mẹ mình lại trông xa lạ đến vậy!

Tim anh run lên, một cảm giác khó chịu dâng lên trong anh. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy sống lưng ớn lạnh, trán ướt đẫm mồ hôi. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ với vẻ áy náy, rồi nhìn người cô vẫn còn đỏ bừng mặt và hơi thở có chút rối loạn. Tiểu Nhiên cảm thấy da đầu tê dại, lại nghĩ tới lời dặn dò trước đó của dì, để mẹ hắn thích nghi một thời gian. Nhưng bây giờ, mẹ anh sẽ phản ứng thế nào trong tình huống này?

Tiểu Ran gần như không cần suy nghĩ cũng biết nên càng lo lắng hơn. Anh nhảy ra khỏi giường và chạy về phía mẹ gần như trong tiềm thức. Anh ấy phản ứng đủ nhanh. Khi anh vừa nhảy ra khỏi giường, Ninh Tố Tâm đã tỉnh lại, dùng tay trái nắm lấy cửa rồi rời đi. May mắn thay, giường cách cửa không xa, Tiểu Nhung Nhung vẫn phải chạy, cho nên trong lòng mẹ cô vừa bước ra khỏi phòng một chân, Tiểu Nhung Nhung đã tới trước cửa. Lúc này Tiểu Nhiên không biết dũng khí này từ đâu mà có. Anh nắm lấy cánh tay mẹ và kéo bà lại vào vòng tay mình. Anh vòng tay thật chặt quanh eo mẹ cô rồi dùng chân đá vào cánh cửa. Một tiếng vang, cửa đã bị khóa chặt!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên ôm chặt mẹ, đóng sầm cửa lại, đè mạnh vào người khiến cô không thể cử động!

Đột nhiên, cả căn phòng im lặng vô cùng. Ninh Tố Tâm choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ và vô cùng dũng cảm của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cũng vô cùng kinh hoàng vì dám tấn công mẹ mình một cách táo bạo như vậy. Bạn phải biết rằng trước đây Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tô Tân rất thân thiết với nhau và làm nhiều điều táo bạo trên giường, nhưng dưới gầm giường, cậu ấy luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn, không dám trái lời mẹ. Nhưng bây giờ?

Anh ta thực sự đã có dũng khí để dùng vũ lực với mẹ mình!

Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên ôm mẹ áp vào cửa, trong khi Ninh Tố Tâm lại ngốc nghếch để con trai tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của mình. Hai người dường như đang lắng nghe nhịp tim của nhau! 

Một lúc sau, Tiểu Nhiên yếu ớt nhìn mẹ. Nhìn vẻ mặt mẹ từ mất trí nhớ chuyển sang lạnh lùng, trong lòng cô run lên, không khỏi lo lắng nói: "Mẹ, mẹ, mẹ đừng đi có được không?" 

Suy nghĩ của Tiểu Nhiên về Ninh Tố Tâm đối với ba người đang ở bên cô lúc này rất rõ ràng. Nhưng từ trước đến nay, cho dù thật sự hiểu được ác niệm, Tiểu Nhiên cũng không bao giờ dám làm loạn. Nhưng hành động lúc này khiến Ninh Tố Tâm không nhận ra con trai mình. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng khi nhìn Tiểu Nhung Nhung, cô đột nhiên dùng giọng lạnh lùng hơn: “Thả tôi ra…”

Một câu nói đơn giản như vậy lại đầy lạnh lùng. Nếu là Tiểu Nhung ngày xưa, có lẽ cậu đã buông mẹ ra mà tuyệt vọng ra đi. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện hôm nay với dì đã khiến anh hiểu ra rất nhiều điều. Hơn nữa, anh ta đã bắt tay vào hành trình thống trị phụ nữ ở nhà, và anh ta vẫn có thể đạt được điều đó. Vì vậy, khi nghe lời này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, sau đó dùng ánh mắt bướng bỉnh nhìn mẹ mình Ninh Tố Tâm!

"Mẹ, con sẽ không để mẹ đi đâu. Con trai con rất yêu mẹ và luôn yêu mẹ. Mẹ có biết không? Mẹ có biết không? Mẹ ơi, con không muốn rời xa mẹ!" 

Tiểu Nhiên rất muốn bày tỏ tình yêu của mình dành cho mẹ sâu đậm đến mức nào, nhưng khi nói ra miệng, trên môi chỉ còn lại những lời nói đơn giản như vậy. Tuy nhiên, khi nói ra sự phấn khích, Tiểu Nhiên đã rơi nước mắt, nhưng đôi mắt thông minh của cậu lại nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cậu lại không nỡ rời đi!

Lời nói đầy ám ảnh của Tiểu Nhiên khiến trái tim Ninh Tố Tâm chợt run lên. Đột nhiên, từ đáy lòng dâng lên một loại cảm xúc khác lạ, khiến cô càng thêm hoảng sợ. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai, lòng bà như tê dại. Vừa rồi Tiểu Nhiên đột nhiên dùng sức kéo cô lại, trong lòng cô cảm thấy... Cô không những không chán ghét mà còn tràn ngập bất ngờ và ngọt ngào vô cùng. Sức mạnh bá đạo của con trai bà dường như mang lại niềm an ủi nào đó cho trái tim bối rối của bà. Đặc biệt là dưới sự phản kháng yếu ớt như vậy, cô gần như có cảm giác phải phục tùng nửa vời. Cũng chính vì cảm xúc kỳ lạ này khiến cô hoảng sợ nên mới thờ ơ như vậy! 

Theo hiểu biết của cô về Tiểu Nhiên, chỉ cần cô càng thờ ơ, con trai cô nhất định sẽ sợ hãi bỏ chạy. Tuy nhiên, vào lúc này, thay vì rút lui, con trai ông lại bướng bỉnh nhìn cô. Ninh Tố Tâm chợt hiểu ra lời chị gái vừa nói. Ba người họ đã vướng vào tội loạn luân trong nhiều năm. Mùa thu đã thấm sâu vào tận xương tủy. Không dễ để từ bỏ. Nhìn ánh mắt mê mẩn của đứa con trai nhỏ như vậy, Ninh Tố Tâm trong lòng mềm nhũn. Cô không khỏi dịu giọng nói: "Tiểu Nhiên, con còn nhỏ, buông mẹ ra! Chúng ta, chúng ta không thể như vậy nữa!"

"Tại sao? Tại sao không? Cách đây không lâu con rất thân thiết với mẹ và dì. Chẳng phải con luôn có thể chơi đùa với thân thể của mẹ và dì sao? Mẹ không vui lắm sao? Tại sao bây giờ lại không làm được? Không, con không đồng ý. Mẹ, là mẹ đã đưa con trai đi trên con đường này. Mẹ đã khiến con trai mẹ phải lòng mẹ và dì. Sao bây giờ mẹ có thể bỏ rơi con một cách tàn nhẫn như vậy..."

Tiểu Nhiên đột nhiên hỏi, nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng chỉ có hắn biết, trong lòng hắn thực sự rất đau lòng, vĩnh viễn không thể buông tay! 

"Con... mẹ..."

Ninh Tố Tâm tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, cô mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào, sau đó cô nhận ra mọi điều mình nói đều có vẻ vô cùng nhạt nhẽo. Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của con trai, bà thực sự đau lòng. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương sâu đậm của con trai, bà thực sự sợ hãi. Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của cô trở nên phức tạp. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy thực sự đã để con trai mình chiếm lấy cơ thể của mình? 

Chỉ cần nghĩ đến con cặc to lớn của con trai cô nhét vào âm hộ của mẹ cô, nghĩ đến việc cô cưỡng hiếp thân thể mình, nghĩ đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, và nghĩ đến đạo đức và luân lý trên thế giới này, cô cảm thấy mình như phát điên, nỗi sợ hãi trong cô càng thêm mãnh liệt! 

Tuy nhiên, cô muốn rút lui nhưng Tiểu Nhiên muốn thống trị hoàn toàn mẹ ruột của mình nên không thể để một người mẹ xinh đẹp như vậy trốn thoát. Sau khi trút hết cơn giận, cậu nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng hốt của mẹ, trìu mến nói: "Mẹ, mẹ không thể bỏ rơi con và dì. Mẹ yêu con. Con biết mẹ không thể chấp nhận được, nhưng con trai con sẽ không ép buộc mẹ. Dì nói con muốn cho mẹ thêm thời gian, nhưng mẹ ơi, dù có bao lâu đi nữa, con cũng đừng bỏ rơi con và dì, được không?"

Tiểu Nhiên trong miệng nói, nhưng tay đã bắt đầu cử động. Anh biết chỉ nói chuyện với mẹ cũng chẳng có ích gì, bởi vì dù mẹ anh có thực lòng muốn thì bà cũng sẽ bị thế giới kiềm chế, không thể lên tiếng. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng cách chơi đùa trên cơ thể cô trước đó để kích thích dục vọng của mẹ cô, kích thích trái tim cô mở rộng. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể từ từ chấp nhận cho đến khi hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh! 

Mặc dù đã nhiều ngày không chơi với cơ thể mẹ nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn rất quen thuộc với cơ thể mẹ. Những đường cong quen thuộc và cảm giác quen thuộc. Tay Tiểu Nhiên nhanh chóng đưa tới lưng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Một tay từ từ rút lại đưa tới trước mặt mẹ, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ, đặc biệt là rốn, cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ. Bàn tay Tiểu Nhung nhẹ nhàng đón lấy, chẳng mấy chốc cô cảm thấy mẹ mình run rẩy nhẹ nhàng dưới sự chạm vào của anh! 

"Tiểu Nhiên, không, không, xin mẹ thả mẹ đi được không? Chúng ta thật sự không thể tiếp tục như vậy! Nếu tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ phạm sai lầm lớn, vi phạm đạo đức con người!"

Ninh Tố Tâm lúc này thực sự rất căng thẳng. Những lời trìu mến của con trai mang đến cho cô một vị ngọt ngào thoang thoảng. Đây là điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy khi yêu. Cô tận hưởng cảm giác này nhưng lại sợ bị chìm. Cô có vẻ từ chối nhưng bàn tay của con trai cô đã chơi đùa với cơ thể cô. Khi những vùng nhạy cảm của cô bị anh trêu chọc, cô nhận ra rằng mình rất dễ trở nên xúc động trước trò chơi của con trai mình. Cảm giác nhột nhột trên cơ thể truyền thẳng vào tận đáy lòng khiến cô khẽ run lên. Bà thậm chí không khỏi co rúm người lại, muốn hợp tác với sự vuốt ve của con trai mình! 

Đây có phải là phản xạ có điều kiện không? Có lẽ nó thực sự đã dung nhập vào tủy xương rồi! 

Khi cảm nhận được con trai chạm vào mình, cô rất phấn khích và muốn phục vụ con. Ninh Tố Tâm bỗng nhiên cảm thấy bất lực. Cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của con trai mình vì cô đã rất phấn khích rồi! 

"Chị, chị định chạy trốn bao lâu? Chúng ta và Tiểu Nhung Nhung có thể tách ra được không?"

Khi Ninh Tố Tâm đang chống lại khoái cảm do con trai chạm vào mang lại, lúc cô còn đang giãy giụa thì giọng nói của chị gái Ninh Tố Tâm đột nhiên truyền đến bên tai cô. Những lời này khiến Ninh Tố Tâm chấn động, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp! 

Thực ra, cô đã cảm nhận được em gái mình đã tỉnh, nhưng cô chỉ im lặng nhìn con trai mình hỏi những câu hỏi đầy đau đớn. Trong lòng cô chắc hẳn đã trách em gái mình! 

Ninh Tố Tâm trong lòng cười khổ. Cô ấy đang nhìn cơ thể mình một cách say mê và đôi tay của cô ấy đã được che bởi chiếc khăn tắm nhét vào miệng ngực. Ninh Tố Tâm đột nhiên cảm thấy phản kháng cũng chẳng ích gì, bởi vì thay vì hoàn toàn cự tuyệt con trai mình, cô lại thực sự thích thú chơi đùa với nó. Bà chỉ cảm thấy mình có chút ti tiện, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, trong lòng chợt hiện lên một tia ngọt ngào! 

"Mặc dù tôi xấu hổ về bản thân nhưng con trai tôi thực sự rất yêu tôi, và tôi cũng yêu nó rất nhiều..."

Trong lòng nhẹ nhàng suy nghĩ, dũng khí vừa mới dồn hết để chiến đấu bỗng nhiên biến mất. Cô yếu ớt dựa vào khung cửa và để con trai chơi với mình! 

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Tiểu Nhiên nhận thấy mẹ anh đã từ bỏ cuộc đấu tranh và phục tùng. Cô không khỏi vui mừng mà chạm vào cơ thể mình. Anh nói với cô bằng tình yêu trong miệng. Lúc này Ninh Tố Tâm chỉ có thể nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và từ từ nhắm mắt lại! 

Đây là hình ảnh cô cho con trai chơi cùng. Lúc này Tiểu Nhiên hưng phấn đến nỗi ngay cả dì ngồi trên giường cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù cũng lo lắng về quan hệ giữa người với người nhưng cô muốn em gái mình yêu Tiểu Nhiên cùng mình vì cô không còn có thể nhìn lại nữa. Vì chị gái cô đã chọn cách làm hại cô vì áp lực, và khi cô không thể từ bỏ Tiểu Nhiên, cô đương nhiên không thể cho phép chị mình rời đi. Vì cô ấy đã chìm nên tất cả chúng ta hãy cùng chìm. Không có gì sai khi trở thành phụ nữ của Tiểu Nhiên cùng nhau. Hơn nữa Tiểu Nhiên cũng không tầm thường...

Dì Ninh Tố Tâm nhìn người đàn ông nhỏ bé mà mình sẽ đi theo sau này, trong lòng không khỏi cảm thấy an ủi! Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng cảm thán vang lên từ tai cô...

"À..."

"Tiểu Nhiên, không, mẹ có thể chơi với con, nhưng, nó không thể..."

Giọng điệu mơ hồ đầy xấu hổ. Bây giờ cô đã quyết định, mẹ cô Ninh Tô Tân không còn phản đối trò chơi dâm ô của con trai mình nữa. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là ngay khi cô đang chuẩn bị tận hưởng sự vuốt ve của con trai thì con trai cô bất ngờ nắm lấy tay cô và kéo cô về phía cơ thể mình. Ban đầu, cô nghĩ con trai mình muốn ôm anh và chạm vào anh. Tuy ngại ngùng nhưng trước đây cô cũng thường xuyên làm việc này nên cũng không phản đối. Tuy nhiên, bà cảm thấy có gì đó không ổn khi bàn tay của con trai bà giữ tay bà lại! 

Nóng hổi, ​​dày đặc và săn chắc, đây là cảm giác đến từ bàn tay cô. Lúc này, cô có thể cảm nhận được điều đó dù chưa từng chạm vào cặc đàn ông. Vì vậy, khi con trai nắm lấy tay cô và ôm con cặc lớn của con trai mình, trái tim Ninh Tố Tâm đập loạn xạ, một cơn choáng váng cực độ ập đến, khiến cô nhìn con trai mình với vẻ mặt tràn đầy thích thú và ham muốn trong kinh hãi! 

"Đây, đây là con cặc to của con trai tôi, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cặc của đàn ông, nó cứng quá, nóng và dày quá..."

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu Ninh Tố Tâm. Tuy nhiên, rất nhanh, cô lại xấu hổ cầu xin: "Tiểu Nhiên, không, con thực sự không thể. Mẹ chưa bao giờ chạm vào thứ này. Con, hãy buông mẹ ra..."

Vừa nói, Ninh Tố Tâm vừa hoảng sợ muốn buông bàn tay đang ôm cặc của con trai mình ra. Tuy nhiên, bà nhận thấy hành động của bà nhưng con trai bà đã hống hách giữ tay bà lại, không cho tay mẹ rời khỏi cặc mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Ninh Tố Tâm 2

"Ôi... mẹ... con trai... con trai mẹ thích tay mẹ quá. Mẹ chưa bao giờ cầm cặc của con trai như thế này. Mẹ ơi, con trai con muốn. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai được không?"

Khi nắm tay mẹ và ôm con cặc của mình, trong lòng Tiểu Nhung Nhung dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Có lẽ bởi vì người phụ nữ đang chơi đùa với con cặc của mình chính là mẹ ruột của anh nên khoái cảm của Tiểu Nhung Nhung đặc biệt mãnh liệt. Bàn tay ngọc ấm áp khiến con cặc hưng phấn của Tiểu Nhiên nhảy lên không ngừng. Thỉnh thoảng nó lại ấn vào lòng bàn tay của mẹ cô. Cảm giác đó tuyệt vời không thể tả được, Tiểu Nhiên càng khó buông tay hơn. Trong lúc nhất thời, hắn nhìn mẹ mình bằng ánh mắt rực lửa! 

Ham muốn sâu sắc đó khiến trái tim Ninh Tố Tâm run rẩy kịch liệt! 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trong tay, Ninh Tố Tâm lần đầu tiên ngơ ngác. Trước đây cô đã từng chạm vào thứ này của một người đàn ông và đó là con cặc của con trai cô. Vừa rồi bà muốn bỏ rơi con trai mình vì không thể chấp nhận kiểu loạn luân mẹ con này, nhưng giờ lại bị con trai ép làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô bối rối nhưng lại cảm nhận được một cảm giác phấn khích và phấn khích chưa từng có, khiến hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn! 

"Con trai, không được, mẹ không được, con, buông mẹ ra!"

Ninh Tố Tâm thật sự không làm được, cô cũng không hiểu chuyện này, nhưng Tiểu Nhiên lại không để ý đến lời cầu xin của cô, ép mẹ cô vào tường. Đồng thời, cô nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, ấn lên xuống trên cặc của mình, lẩm bẩm: "Mẹ, thế đấy, thế thôi. Mẹ có thể làm cho con trai mẹ thoải mái được không? Mẹ ơi, con nghĩ con muốn nó!"

Lời nhắc nhở của Tiểu Nhiên khiến mẹ Ninh Tố Tâm đỏ bừng xấu hổ. Cô đang vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Cô háo hức không thể tả được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt vẫn đang giãy giụa và lạnh lùng dần trở nên ẩm ướt và đầy quyến rũ. Mặc dù bà không nói gì khi nhìn con trai mình, nhưng bàn tay bị con trai nắm lấy lại bắt đầu cử động không tự chủ!

Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên đã chú ý đến hành động của mẹ và thấy rằng mẹ cô thực sự đang chơi đùa với con cặc của mình. Tiểu Nhiên hưng phấn đôi mắt sáng lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ, rốt cuộc mẹ cũng chơi cặc của con trai mẹ. Con trai con hưng phấn quá, con muốn hôn mẹ, mẹ..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Ninh Tố Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận nên cô mới làm như vậy, còn anh, anh còn nói gì nữa? Đó chỉ là cố tình làm nhục mọi người. Tuy nhiên, trái tim cô đang đập nhanh, tràn đầy niềm vui. Ninh Tố Tâm không biết mình xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ cô cũng mong muốn loại chuyện cấm kỵ vượt qua đạo đức này xảy ra sao? Chỉ là cảm giác này thật thú vị mà thôi!

Ninh Tố Tâm trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng trên mặt lại tràn đầy xấu hổ cùng tức giận. Bà mở miệng mắng con trai mình. Tuy nhiên, ngay khi cô hé đôi môi đỏ mọng ra, con trai cô đã lao tới. Đột nhiên, mẹ cô Ninh Tố Tâm bị môi con trai hôn thật chặt. Vì mẹ mở miệng nên lưỡi của Tiểu Nhiên nhanh chóng tiến vào trong miệng mẹ, nhẹ nhàng liếm nhẹ!

"À ừ ừ..."

Nụ hôn bất ngờ của con trai khiến bà mẹ Ninh Tô Tân toàn thân run rẩy. Cô cảm nhận được mùi vị và hơi thở của người đàn ông giữa đôi môi mềm mại của mình, điều này khiến Ninh Tố Tâm vốn luôn lạnh lùng từ đáy lòng cảm thấy hưng phấn. Lúc này, Ninh Tố Tâm đang dần đối mặt với hiện thực đột nhiên phát hiện thân phận con trai mình đang dần thay đổi. Anh ấy không chỉ là con trai mà còn là một người đàn ông!

"Đây chính là mùi nam nhân sao? Mùi nam nhân khiến ta yêu! Con trai, mẹ ta cuối cùng cũng có thể yêu một người đàn ông!"

Ninh Tố Tâm cảm thấy ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn. Một khi ham muốn được con trai chơi đùa khơi dậy, cô không thể kiềm chế được nữa. Bà hưng phấn ôm hôn con trai, đôi bàn tay ngọc vẫn đang xoa nắn, vuốt ve cặc con trai. Con cặc khổng lồ run rẩy trong bàn tay ngọc của cô, nồng nặc hơi thở nồng nàn và ham muốn mãnh liệt!

Trên giường lớn, vốn tưởng rằng Tiểu Nhung Nhung sẽ từ từ ảnh hưởng đến em gái mình, nhưng cô chợt nhận ra mình đã sai. Cô nhìn hai mẹ con hôn nhau một cách khó tin, đặc biệt là cô em gái đang thực sự giật cặc của con trai mình một cách xúc động. Đây là điều trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Phải, nhưng bây giờ nó thực sự đã xảy ra trước mặt cô. Ninh Tố Tâm cảm thấy vừa vui vừa buồn. Cô rất vui vì một khi em gái cô ở lại, cô sẽ không còn khả năng chống lại sự xâm lược của Tiểu Nhung Nhung nữa. Điều đáng buồn là cô cũng muốn cảm nhận được cảm giác cặc của cháu trai mình!

"À ừ ừ..."

Hôn nhau mãnh liệt, cả Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tố Tâm đều vô cùng cảm động. Họ cảm động đến mức muốn rên rỉ, nhưng lại không thể mở miệng được, bởi vì Tiểu Nhiên đang tham lam ăn lấy môi cô. Cô chỉ có thể ngân nga khe khẽ trong mũi. Hơi thở ngọt ngào của mẹ truyền đến, Tiểu Nhiên hít mũi nhưng lại càng hưng phấn hơn. Điều này thật tuyệt vời. Bà là mẹ ruột của anh. Mặc dù trước đây anh đã cho phép mình chơi đùa với cơ thể cô, nhưng trong hầu hết các trường hợp, anh chỉ có thể chơi với phần thân trên của cô, phần thân dưới gần như không được phép chạm vào chứ đừng nói đến việc để cô phục vụ anh. Nhưng hiện tại, mẹ ruột của hắn không chỉ nhiệt tình hưởng ứng hắn mà còn tự mình thủ dâm. Chưa kể trong lòng Tiểu Nhung Nhung còn hưng phấn!

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên uống hết mùi thơm trong miệng mẹ, đồng thời đưa tay đẩy nhanh hành vi xâm phạm của mẹ. Một tay lặng lẽ che nửa cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ thích thú vuốt ve. Cảm giác sung mãn khiến Tiểu Nhiên đặc biệt hưng phấn, cô không khỏi nắm lấy một nắm. Đột nhiên, vạt thịt đầy đặn chộp lấy năm vết ngón tay trũng xuống. Tiểu Nhiên nắm lấy vạt thịt, nhào thật mạnh!

"Ừm... Ờ..."

Cặp mông nhạy cảm của cô đang bị con trai ruột của mình đùa giỡn, trong lòng Ninh Tố Tâm bỗng nhiên run lên. Phần thân dưới của cô hiếm khi được con trai chạm vào, mà phần lớn thời gian là phần thân trên của cô. Chỉ đến khi cô mất tập trung và mê đắm, con trai cô mới lẻn tới chạm vào cô hai lần, còn cô thì lại chơi đùa với rễ cây một cách bừa bãi như bây giờ. Cô chưa từng trải qua điều này nên hiếm khi được trải nghiệm hương vị tuyệt vời của mông mình. Hiện tại con trai đang chơi đùa với mông của cô, Ninh Tố Tâm chỉ có thể cảm nhận được tim mình đập rất nhanh, cô vui mừng đến nỗi đôi mắt vốn đã ươn ướt lại càng mờ mịt, cô rên rỉ cuồng nhiệt!

Hương vị tuyệt vời này cũng kích thích cô ngừng vuốt ve con cặc của con trai mình và tận hưởng nó không ngừng. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên rất bất mãn. Cô không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra. Đột nhiên, một luồng nhiệt truyền vào tai mẹ cô khiến bà rùng mình! 

"Chà... thằng nhỏ... thằng khốn nạn!"

Như trước, người mẹ nhiệt huyết trong tiềm thức đã gọi Tiểu Ran như vậy. Đột nhiên, trong lòng hai người hiện lên một cảm giác ấm áp. Sự thấu hiểu ngầm về tình mẹ con lại quay trở lại. Tiểu Nhiên nghịch cặp mông xinh đẹp của mẹ nói: "Mẹ đừng dừng lại, con muốn cặc của con trai lắm, tiếp tục chơi cặc của con trai đi!" 

Tiểu Nhiên cố ý khơi dậy dục vọng trong lòng mẹ, nhưng mặt Ninh Tố Tâm lại đỏ bừng, sau đó có chút xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, cô là một người mẹ, lại bị con trai mình đùa giỡn, vậy cô có tư cách gì chứ? Huấn luyện con trai, bà không khỏi tức giận, vô thức bóp thật mạnh con cặc to lớn của con trai mình. Tiểu Nhiên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, Ninh Tố Tâm vội vàng buông tay cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Con trai, có đau không? Mẹ không cố ý!"

"Có thể không đau sao? Thứ này của nam nhân rất yếu ớt!"

Tiểu Nhiên ngây thơ nhìn mẹ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ cùng sự vuốt ve dịu dàng của bà trên cặc mình, cậu liền vui mừng đến mức không còn ý định trách móc mẹ nữa. Lúc này, Ninh Tố Tâm nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, bà biết tuy đau nhưng cũng không phải vấn đề gì nghiêm trọng, bà không khỏi tức giận nói: “Để ngươi làm phiền!”

Trong tiềm thức, cô muốn tát vào cặc của con trai mình, nhưng khi nghĩ đến thứ đó thật sự nhạy cảm, cô không khỏi giảm cường độ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, rồi bất đắc dĩ lại cầm lên vuốt ve nhẹ nhàng. Đối với Ninh Tô Tân, việc cô bị ám ảnh bởi con cặc của đàn ông như vậy là một điều vô cùng phấn khích, bởi vì trước đây cô đều rất lạnh lùng với bất kỳ người đàn ông nào. Bây giờ cô ấy thực sự có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, và đôi mắt của cô ấy càng quyến rũ hơn!

"Gulu..."

Tiểu Nhung không khỏi nuốt nước bọt. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và vẻ mặt hưng phấn của mẹ, bàn tay vuốt ve con cặc của anh dường như lại càng đói hơn. Tiểu Nhiên hưng phấn đến không khống chế được!

“Mẹ ơi, con muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ, con muốn lột trần mẹ…”

Tiểu Nhiên hưng phấn không nhịn được nữa, lập tức trầm giọng gầm lên với mẹ đang tựa lưng vào cửa. Anh hưng phấn đến nỗi toàn thân run lên vì hưng phấn. Nghĩ rằng mình có thể thực sự thưởng thức cơ thể trần truồng của mẹ mình, anh ta muốn hú lên như một con sói vì phấn khích! 

Tuy nhiên, lời nói thô lỗ của Tiểu Nhiên lại khiến Ninh Túc vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đẩy anh ra: "Đồ xấu, mẹ biết phải làm sao rồi, mẹ..."

Ninh Tố Tâm muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nhưng lúc này Tiểu Nhung Nhung đã rút bàn tay đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Hai tay đưa tới chiếc khăn tắm trước ngực mẹ, kéo chiếc khăn tắm đã được giấu kín ra. Ngay lập tức, chiếc khăn tắm quấn quanh thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mẹ cô tuột ra. Nó nới lỏng quanh cơ thể duyên dáng của cô nhiều lần. Sau đó, với một tiếng thở dài, nó tuột khỏi cơ thể mẹ cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều này cho thấy làn da của cô ấy mềm mại như thế nào!

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc áo choàng tắm hoàn toàn rơi xuống đất, quấn lấy chân mẹ cô, trước mắt Tiểu Nhung Nhung hiện ra thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ cô. Ánh trắng như tuyết, khiến Tiểu Nhiên trợn mắt nhìn chằm chằm ~! 

"À..."

Mẹ Ninh Tô Tân hét lên và vô thức dùng tay che đi những điểm nhạy cảm của mình. Cô dùng một tay che dải cỏ đen giữa hai chân, tay kia ấn ngực. Lúc này, dáng vẻ khỏa thân và che nửa người này càng thu hút Tiểu Nhiên hơn! 

Ninh Tố Tâm nhìn Tiểu Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ rằng thay vì đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, cô lại để con trai lột trần cô!

Đối mặt với ánh mắt rực lửa như muốn nuốt chửng cô, Ninh Tố Tâm cảm thấy tự hào nhưng cũng xấu hổ và tức giận! 

Cô thường cho con trai nghịch ngợm cơ thể sau khi tắm nên không mặc nội y. Tuy nhiên, cô thường nằm trên giường. Ngay cả khi con trai cô cởi khăn ra, phần thân trên của nó sẽ lộ ra, và cô sẽ nhắm mắt tận hưởng điều đó. Nhưng bây giờ đứng ở đây, toàn thân cô đều lộ ra, nhất thời cô không thể chấp nhận được!

"Gulu..."

Tiểu Nhung Nhung lại bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng, trong mắt hiện lên dục vọng càng mãnh liệt hơn, nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc ngà của mẹ mình. Anh thở hổn hển và muốn đưa tay ra và mở bàn tay của mẹ mình ra! 

"A... Không, Tiểu Nhung Nhung, không, không thể như vậy được. Mẹ đã hứa cho con chơi đùa với thân thể của mẹ, nhưng có thể giống như trước đây không, chỉ có phần thân trên thôi, không phải phần thân dưới sao? Mẹ không thể tiếp nhận, chúng ta cũng không thể đi quá xa!" 

Cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của con trai, Ninh Tố Tâm toàn thân cứng đờ, suýt chút nữa không tự chủ mà ngã xuống đất. May mắn thay, cô ấy đang dựa vào cửa. Tuy nhiên, nhìn thấy bàn tay tội lỗi của con trai mình đưa ra khiến bà vô cùng hoảng sợ. Cô không thể tưởng tượng được sẽ nhục nhã thế nào khi để con trai mình cẩn thận ngắm nhìn cơ thể trần trụi của nó rồi từ từ nếm thử vị ngon của chính mình. Trong lòng thậm chí còn có một tia dục vọng. Tuy nhiên, lý trí của cô vẫn nói cho cô biết, tạm thời cô không thể chấp nhận sự thay đổi đột ngột như vậy của con trai mình!

Khóe mắt cô giật giật, nhưng con trai cô không hề nghe lời cô, tay anh đã chạm vào cánh tay cô. Lúc này, Ninh Tố Tâm cuối cùng cũng biết, cô và con trai sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. Con trai bà quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn bà. Lúc này trong lòng Ninh Tố Tâm phức tạp nhưng mơ hồ đã chuẩn bị sẵn sàng để bị con trai cưỡng hiếp hoàn toàn. Bà chỉ chờ bản thân tiêu hóa được sự thay đổi lớn như vậy ở con trai mình!

Không có từ nào có thể diễn tả được sự phấn khích của Tiểu Nhung Nhung lúc này, bởi vì lời khuyên can vừa rồi của mẹ cô dường như quá yếu ớt. Mẹ cô chỉ tạm thời không thể chấp nhận được, sợ con đi quá xa và mất trinh hoàn toàn, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này bà không thể chấp nhận. Chỉ cần anh từng chút một xâm phạm tuyến phòng ngự của cô, sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh!

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên hưng phấn đến muốn chảy nước miếng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực và âm đạo của mẹ, hơi dùng sức nói: "Mẹ ơi, con trai con biết bây giờ mẹ không thể hoàn toàn chấp nhận được. Con trai con hứa với mẹ rằng nó sẽ không đưa cặc của nó vào âm đạo của mẹ cho đến khi mẹ chấp nhận được rằng con trai nó muốn cơ thể của mẹ. Bây giờ con chỉ muốn trân trọng cơ thể xinh đẹp của mẹ mẹ thôi, được không? Ngoan, buông tay ra!"

Những lời nói thô tục cả gà lẫn mèo của Tiểu Nhiên đều khiến trái tim Ninh Tố Tâm rung động. Tuy nhiên, điều đó lại khiến cô phấn khích hơn. Hơn nữa, sự thành công của con trai khiến cô cảm thấy an tâm hơn một chút. Cô thực sự biết rằng mình sẽ phải đối mặt với số phận con trai mình hoàn toàn chiếm hữu cơ thể cô. Đó chỉ là vấn đề thời gian. Lúc này, bà chỉ mong trì hoãn một chút để có thể hoàn toàn chấp nhận sự thay đổi đột ngột của con trai mình! 

“Anh, anh đã đồng ý, chỉ cần nhìn thân thể của mẹ thôi, anh không thể, anh không thể làm như vậy, nếu không, mẹ sẽ không bao giờ cho anh chơi với mẹ nữa…”

Vào lúc này, lần đầu tiên cô xúc động đối mặt với người đàn ông và đứa con trai mình yêu thương. Trông cô vẫn như một người mẹ nhưng thay vào đó cô lại suy nghĩ như một cô gái sắp mất trinh vì người đàn ông của mình. Nỗi lo lắng, ngượng ngùng, lo lắng được mất đó đã khiến Tiểu Nhung Nhung lúc này phải lòng mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Ninh Tố Tâm 3

"Mẹ ơi, con trai con hứa với mẹ rằng nó chỉ muốn tận hưởng, chơi đùa với cơ thể của mẹ và ngắm nhìn phong cảnh tuyệt vời. Nó sẽ không chiếm hữu cơ thể của mẹ nó trước khi bà chấp nhận con trai mình!"

Tiểu Nhiên lại hứa. Lúc này, anh chỉ muốn trân trọng cơ thể của mẹ mình, chơi đùa và nếm thử. Anh cũng biết, mặc dù mẹ anh bị anh giữ theo cách này, nhưng bà cũng dần dần mở lòng và muốn đối mặt với sự thật rằng anh muốn hoàn toàn chiếm hữu bà. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận điều cấm kỵ này, anh nên thận trọng hơn, từ từ ăn mòn mẹ cô, khiến cô hoàn toàn đầu hàng anh! 

Huhu...

Ninh Tố Tâm thở hổn hển, lại nghe được lời hứa của con trai. Tuy rằng không biết độ tin cậy đến mức nào, nhưng bà biết rất rõ, cho dù có chống cự con trai, bà cũng sẽ rút tay ra và chiêm ngưỡng cơ thể của mình. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ nhận được một lời hứa khiến cô ấy yên tâm! 

"Anh, nhìn này..."

Ninh Tố Tâm khẽ nhắm mắt lại, nói một cách khó khăn và xấu hổ, lông mi run rẩy. Lúc này, hai tay Tiểu Nhiên nắm không còn phản kháng, dễ dàng bị Tiểu Nhiên kéo ra. Lúc này, căn phòng càng trở nên yên tĩnh hơn, dường như có thể nghe thấy rõ ràng nhịp tim. Nhịp tim của Tiểu Nhiên và Ninh Tố Tâm đều nhanh hơn, người ngồi trên giường là Ninh Tố Tâm vốn đang ngắm nhìn bức ảnh tình mẹ con này cũng trở nên căng thẳng. Đây là lần đầu tiên cô thấy một cô gái nhỏ như em gái mình lại vâng lời một người đàn ông để anh ta nhìn thấy cơ thể cô. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Ninh Tố Tâm khó có thể tin được. Lúc này, cô biết em gái mình sắp ngã thực sự, cô trở nên căng thẳng. Cô cũng muốn xem thân hình của em gái mình đẹp đến mức nào! 

Cánh tay từng chút một mở ra, lập tức, hai bầu ngực đang bị bóp chặt nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót đang đập mạnh, trông rất thanh tú và săn chắc trên ngực mẹ Ninh Tố Tâm. Ngay cả khi đứng, cô gần như không bị chùng xuống. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Màu trắng như tuyết càng đẹp hơn, quầng vú tím như quả nho và hai núm vú cứng cáp đều thật quyến rũ. Không giống như dì Ninh Tô Tân, núm vú của mẹ tuy màu vẫn đẹp nhưng màu lại đậm hơn, dù sao mẹ cũng đã cho con bú! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy cảnh đẹp này, hai mắt nóng lên, không khỏi nuốt nước bọt. Bộ dáng tham lam của hắn khiến Ninh Tố Tâm nhút nhát phát cáu! 

Người nhạy cảm nhất lúc này chính là Ninh Tố Tâm. Làm sao có ai có thể đánh giá cao cơ thể của cô ấy như thế này? Con trai bà trước đây chỉ chơi và ăn, chưa bao giờ nhìn ông bằng ánh mắt rực lửa như vậy. Cô không thể chịu đựng được. Đồng thời, cô cũng nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của em gái mình, khiến cô cảm thấy vừa là mẹ vừa là em gái, thật xấu hổ! 

"Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá. Đây là lần đầu tiên con nhìn kỹ như vậy sau nhiều năm chơi đùa với mẹ. Mẹ, mẹ quả thực đúng là nữ thần tốt nhất. Con thật may mắn vì mẹ là mẹ của con. Nhưng đối với con, một đứa con trai, có được bộ ngực đẹp như vậy, con còn may mắn hơn nữa khi chúng ta gần gũi như vậy, con trai con có được cơ thể của mẹ. Con rất hạnh phúc. Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Tiểu Nhiên nhìn mẹ mình với một chút xúc động. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông thật dễ thương. Tiểu Nhung chỉ cảm thấy khoảnh khắc tuyệt vời nhất trên đời chính là bây giờ. Mẹ nàng Ninh Tố Tâm nghe được lời nói của con trai, không khỏi làm nũng nói: “Ta rất hối hận.” Lấy ngươi là con trai của ta, trên đời có rất nhiều phụ nữ, nhưng ngươi, ngươi không được chơi với ta, lại ngay cả mẹ ruột của ta cũng không cho phép! Tôi, tôi không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì, nhưng làm mẹ, tôi vẫn phải bị con trai mình hiếp dâm, làm nhục, tôi, tôi…”

Mẹ Ninh Tố Tâm nói không nói được nữa, xấu hổ và khó chịu nhìn Tiểu Nhiên, nhưng Tiểu Nhiên lại cười không biết xấu hổ, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào, chơi đùa với ngực của mẹ. Đồng thời, cô còn nói: “Bởi vì mẹ là mẹ ruột của con. Trên đời này, phụ nữ dù có địa vị như thế nào cũng đều có cơ hội trở thành nữ nhi của con trai. Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, người mẹ không bao giờ có thể trở thành người phụ nữ của con trai. Không thể làm nữ nhân của con trai được." Ta chiếm hữu thân thể của ngươi, nhưng cũng chính vì như vậy mà con trai ta mới háo hức, hưng phấn như vậy. Mặc dù có con trai chơi với mẹ ruột nhưng trên đời chắc chắn không có nhiều, và có thể yêu một người mẹ xinh đẹp như vậy lại càng ít. Hehe, không chỉ vậy, còn có một người phụ nữ xinh đẹp như dì của con, một người chị song sinh, con sợ rằng con là người duy nhất! Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ không để mẹ rời xa con, con sẽ làm như vậy chiếm giữ bạn và dì của tôi mãi mãi "

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên vẻ chiếm hữu mãnh liệt, trông rất điên cuồng, giống như ai dám động vào mẹ và dì của mình, Tiểu Nhiên sẽ bằng mọi giá tiêu diệt hắn! 

Nhìn ánh mắt có phần điên cuồng của con trai, trong lòng Ninh Tố run lên. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra tình yêu của con trai dành cho mình đến mức nào. Bà cũng thực sự hiểu rằng nếu không đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, bà sợ con trai mình sẽ thực sự phát điên. Giọt may mắn cuối cùng trong lòng cô biến mất, trái tim Ninh Tố Tâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại! 

Tuy nhiên, ngay lúc tâm lý Ninh Tố Tâm dần thay đổi, Tiểu Nhiên lại hưng phấn đến mức không nhịn được mà vồ lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đột nhiên, từ ngực truyền đến một cỗ kích thích mạnh mẽ, khiến Ninh Tố Tâm hét lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, đặc biệt là hai chân đứng cạnh nhau. Một dòng nước mơ hồ chảy ra từ giữa hai chân khiến cô vô cùng ngượng ngùng! 

Tiểu Nhiên rất phấn khích. Cô bé nghịch vú mẹ, nắm lấy núm vú đỏ ửng rồi di chuyển lên xuống. Người mẹ trêu chọc rên rỉ, nhưng lúc này Tiểu Nhiên vẫn chưa hoàn toàn nghiện, bởi vì cậu biết rằng có một khung cảnh tuyệt vời hơn đang chờ đợi mình. Đôi mắt anh bất giác từ từ nhìn xuống, nhìn thấy nơi mẹ anh đang bảo vệ cô! 

Lúc này, không chỉ Tiểu Nhiên nheo mắt, mà cả Ninh Tố Tâm, người cũng không nhịn được rời khỏi giường vì vẻ đẹp của em gái và tính chiếm hữu hống hách của Tiểu Nhiên cũng đến bên cạnh em gái mình. Nhìn tấm khiên duy nhất của em gái, ánh mắt cô cũng trở nên nóng bừng. Cô dường như đang nhìn thấy em gái mình bị con trai ruột của mình chơi đùa với cảm xúc. Tuy rằng nàng cảm thấy có chút biến thái, nhưng nàng cũng bị chính cháu ruột của mình chơi đùa, có loại tâm tính này. Hơn nữa, ba người đã thân nhau như vậy nên cô cũng không nghĩ mình là người đặc biệt! 

Nhìn thấy dì đi tới, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của dì khi nhìn vào âm đạo của mẹ bị tay bà che lại. Tiểu Nhiên hưng phấn không nhịn được, nắm lấy tay mẹ chậm rãi rút ra! 

Đột nhiên, một ngọn cỏ đen xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên. Cỏ không dày cũng không mỏng, vừa phải. Điều này càng khiến Tiểu Nhiên càng thích! 

Không chỉ có anh, mà cả dì Ninh Tô Tân của anh cũng có đôi mắt sáng ngời, thích thú nhìn âm hộ của em gái mình! 

Ninh Tô Tân, người vẫn đang tận hưởng niềm vui khi con trai chơi đùa với ngực mình, nhận thấy con trai mình rút cánh tay cuối cùng ra, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã được mở ra. Trong lòng Ninh Tố run lên, theo bản năng nói: "Không, không, Tiểu Nhiên, con ngoan, đừng nhìn mẹ được không? Thật xấu hổ!"

Tuy nhiên, khi cô ngượng ngùng mở mắt ra, cô không chỉ nhìn thấy Tiểu Nhiên mà còn nhìn thấy đôi mắt rực lửa của chính em gái mình. Đột nhiên, một sự phấn khích kỳ lạ dâng lên, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô kêu lên, rồi vô thức lấy tay che nó lại. Nhưng cô lại bị Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo lại, lúc này hai ánh mắt rực lửa đó khiến Ninh Tố Tâm có vẻ hưng phấn nói: "A... không, con đừng như vậy, con trai, đừng nhìn mẹ, em gái, cũng đừng nhìn, mẹ thật sự không thể nhìn, mẹ ơi..."

Lời cầu xin của Ninh Tố Tâm cũng không ngăn cản được hai người, huống chi bọn họ biết Ninh Tố Tâm không muốn, nhưng lại ngượng ngùng. Lúc này, Tiểu Nhiên càng nhìn âm hộ của mẹ một cách say mê hơn. Khoảnh khắc cô rút tay ra, cỏ co lại thẳng, một cái âm hộ lồi lõm như chiếc bánh kẹp giữa hai chiếc bánh bao hấp hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên. Trước mặt Ran, điều khiến Tiểu Nhiên vui mừng là mặc dù âm đạo của mẹ đã sinh ra cô và các em nhưng trông vẫn hồng hào và không có một chút màu sắc khiếm nhã nào khác, đặc biệt là hai môi âm hộ vô cùng mỏng manh. Khi da thịt gặp nhau, những bức tường màu hồng khẽ run lên và tiết ra những dòng tinh dịch. Rõ ràng là mẹ cô vô cùng xúc động! 

Huhu...

Lần đầu tiên anh thực sự nhìn vào âm đạo của mẹ mình, nơi anh đã sinh ra chính mình. Tiểu Ran vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Anh ta nhìn chằm chằm vào cửa hang thịt với đôi mắt xanh và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con trai, con trai của mẹ được sinh ra từ đây!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ màu hồng của mẹ cô. Đột nhiên, sự kích thích trong lời nói và động tác của tay cô khiến Ninh Tố hưng phấn rên rỉ. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi âm hộ nhỏ của mình được sinh ra. Con trai đang chơi đùa với cô, cảm giác kỳ lạ này càng khiến cô say mê hơn. Cô dường như đang ngăn cản con trai chạm vào âm hộ của mình, nhưng cô không thể không vặn vẹo hông một cách trìu mến để phục vụ cho sự đụng chạm của con trai. Loại niềm vui này đơn giản là đẹp đẽ! 

“Ừ ừ… không, con trai, đừng chạm vào âm hộ của mẹ, à, được rồi, buồn quá, ôi ôi, con tệ quá, con không được chạm vào đó, đó là âm hộ của mẹ con…”

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi hưng phấn hét lên dưới sự đụng chạm của Tiểu Nhiên. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Không chỉ âm hộ của cô rất hạnh phúc mà tiếng la hét còn khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ diệu của tình yêu nam nữ! 

Chẳng trách chồng cô lại buồn bã như vậy sau khi bị cô từ chối. Tuy nhiên, suy nghĩ này đã lướt qua cô, bởi vì bây giờ người chơi đùa với thân hình quyến rũ của cô không phải là chồng cô mà là con trai cô, và chỉ có con trai cô mới có thể khiến cô hưng phấn như vậy! 

"Cười khúc khích... Tỷ tỷ, đây là lần đầu tiên nhìn thấy muội cao hứng như vậy! Trước kia ta đã nói không, nhưng rõ ràng là muội muốn con trai ruột của mình đùa giỡn với thân thể của muội! Vẫn không thừa nhận, nhưng bây giờ, nhất định rất thỏa mãn!"

Dì Ninh Tố Tâm không biết sao mình có thể mạnh dạn nói ra những lời khiêu khích như vậy. Tuy nhiên, sau khi nói ra những lời đó, cô lại vô cùng phấn khích. Nhìn em gái mình vừa vui vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, cô chỉ cảm thấy một loại kích thích khác, nhưng Ninh Tố Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ninh Tố Tâm hưng phấn hét lên. Tiểu Nhiên thực sự tách thịt ra, tìm một chỗ cứng trên đó rồi nhẹ nhàng nhéo. Ninh Tố Tâm đột nhiên bị kích thích, cảm giác như sắp phát điên. Cặp đùi tròn trịa tưởng chừng như bị ép vào nhau nhưng hương vị tuyệt vời lại kích thích cô. Cô ấy cứ vặn eo và lắc hông, chân càng dang rộng hơn!

~ Phong cảnh đẹp như vậy khiến Tiểu Nhiên rất hài lòng. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ ruột của con, mẹ có cảm nhận được không? Con trai bạn cuối cùng cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ bạn. Đó là một âm hộ đẹp như vậy. Tôi muốn chơi với nó đến hết cuộc đời. Mẹ ơi, hãy để con trai con chạm vào âm hộ của mẹ và làm mẹ hạnh phúc nhé!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, bất giác vươn tay nắm lấy chân mẹ kéo sang hai bên. Cứ như vậy, mẹ cô dựa vào cửa, hai chân dang rộng, trong khi con trai Tiểu Nhung Nhung ngồi xổm trước âm hộ của mẹ, mê mẩn nhìn âm hộ của mẹ và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của bà!

Bé phấn khích đến nỗi không khỏi dùng tay trêu chọc âm hộ nhỏ của mẹ và nghịch những nụ thịt hồng hào!

"A a a a a... đẹp quá con trai, cảm giác thật tuyệt vời, hóa ra chơi với con mèo sướng quá, mẹ thích quá, con ơi, ôi ôi ôi đau quá, ôi ôi ôi, con, con, à... mẹ không chịu nổi nữa!"

Dưới sự chơi đùa của Tiểu Nhung Nhung, âm hộ nhanh chóng bị kích thích bởi trò chơi của Tiểu Nhung Nhung, những dòng tinh dịch đặc đặc tiết ra từ âm hộ của mẹ cô. Tiểu Nhung Nhung không khỏi hưng phấn bám lấy nước ép tình yêu của mẹ đưa lên mắt mẹ!

"Mẹ, mở mắt ra xem, đây là cái gì?"

Hành động của Tiểu Nhiên khiến dì Ninh Tố Tâm ở một bên ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy hưng phấn muốn làm bẽ mặt chị gái ruột của mình. Cô không khỏi đưa tay ra, bàn tay run rẩy chạm vào âm đạo của em gái mình. Đột nhiên, cảm giác mịn màng và nhờn bóng khiến Ninh Tố Tâm khó thở. Đây có phải là chất lỏng tình yêu của phụ nữ?

"Ồ ồ ồ..."

Âm hộ của cô lại bị tấn công. Ninh Tố Tâm kêu lên hai tiếng, sau đó bà mơ hồ mở mắt ra, chỉ thấy một dòng tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón tay cái và ngón trỏ của con trai mình. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, Ninh Tố Tâm tuy rằng chưa quan hệ nhiều lần nhưng cô vẫn biết đó là gì. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, tức giận nói: "Anh, anh, mẹ anh đã vâng lời anh rồi, anh sao còn có thể sỉ nhục mẹ anh?"

"Mẹ ơi, đã quá muộn để con yêu mẹ rồi. Làm thế nào tôi có thể làm nhục bạn? Con chỉ muốn làm mẹ vui hơn thôi. Mẹ ơi, con trai con sẽ thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và chơi với mẹ!"

Tiểu Nhiên rất phấn khích. Tuy anh lo lắng mẹ anh không hoàn toàn chấp nhận tình yêu giữa hai mẹ con nên anh không dám dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ của mẹ mà lại muốn dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ mình và thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ bà! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ninh Tố Tâm có chút lo lắng khi nghe con trai nói muốn đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Con trai cô chỉ nói nhìn thôi, dù anh có chạm vào cô cũng có thể chấp nhận. Nhưng việc dùng ngón tay của anh ta để đụ âm đạo của cô không chỉ khiến cô xấu hổ mà còn nếu con trai cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình và thực sự dùng cặc của mình thâm nhập vào cô thì sao?

Cảnh tượng con trai cầm con cặc chuẩn bị hãm hiếp em gái mình vô tình hiện lên trong đầu cô, khiến trái tim Ninh Túc đột nhiên thắt lại. Cô vội vàng muốn ngăn lại, nhưng đã quá muộn, ngón tay của Tiểu Nhiên đã thọc vào rồi!

Pfft...

Tinh dịch đặc phát ra âm thanh dâm đãng do ngón tay anh đưa vào. Không chỉ vậy, khi Tiểu Nhiên đưa ngón tay vào lỗ thịt bé nhỏ của mẹ ruột, lần đầu tiên cậu cảm thấy hưng phấn điên cuồng. Chơi đùa với âm hộ của mẹ đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên đời. , hơi thở của anh đột nhiên ngắn lại, sau một lúc dừng lại, ngón tay đang đưa vào âm đạo của mẹ anh đột nhiên nổ tung với tốc độ chưa từng có, điên cuồng đưa vào âm đạo của mẹ anh. Lúc này, Ninh Tô Tân, người mẹ vừa lên tiếng ngăn cản Tiểu Nhiên, đã nếm trải khoái cảm tột cùng khi người đàn ông yêu quý của mình đâm vào âm đạo của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Ninh Tố Tâm 4

"Mẹ ơi, đẹp quá. Lồn của mẹ đẹp quá. Mẹ mở ra chút nữa cho con vui nhé..."

Tiểu Nhiên đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ Ninh Tố Tâm. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp ập đến khiến anh thực sự hưng phấn. Đây là âm đạo của mẹ anh. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể chơi với nó như anh muốn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi ngón tay của Tiểu Nhiên đưa vào, âm đạo của mẹ cậu đột nhiên trở nên bạo lực. Vừa siết chặt, nó tựa như tự động khóa lại, chặn ngón tay của Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác bất ngờ này khiến hai mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên. Âm hộ của mẹ anh thực sự là một hố kho báu đỉnh cao. Chẳng trách mẹ cô lại có tính tình lạnh lùng như vậy. Hóa ra cái âm hộ này có thể ngăn cản đàn ông tự mình xâm nhập! 

Tiểu Ran với đôi mắt sáng rực nhìn mẹ say đắm. Dù ngón tay bị kẹp nhưng anh vẫn hơi run lên vì phấn khích. Anh mơ hồ có thể chạm vào những bức tường thịt ở hai bên mẹ mình. Cảm giác hồng hào và trơn trượt khiến người ta cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Tiểu Nhung Nhung càng háo hức với niềm vui này, háo hức mong mẹ buông ngón tay ra! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ cô có chút lo lắng. Cô không muốn Tiểu Nhiên tiếp tục bạo hành mình. Cô vẫn chưa chuẩn bị tinh thần đầy đủ, nhưng ngón tay của người đàn ông khiến nhịp tim của cô đã đưa vào âm đạo của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cảm giác thót tim, thậm chí cô còn vô tình cau mày. Cô không thể phân biệt được đó là sự thích thú hay sự hoảng sợ. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên biết rằng câu hỏi của cô là vì trước đây cha cô đã muốn cô, nhưng cô lại không thể cảm nhận được niềm vui trong tình yêu giữa một nam một nữ!

Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy thương tiếc cho mẹ mình. Thật đáng tiếc và đáng thương khi một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ lại chưa từng trải qua tình yêu thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Tuy nhiên, anh phải cảm ơn mẹ vì tính cách lạnh lùng của bà. Nếu không, làm sao một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, một người mẹ đoan trang cao quý như vậy, hố kho báu tuyệt vời như vậy lại có thể bị hắn đùa giỡn? 

Thậm chí trong tương lai gần, chú gà trống của bạn sẽ trở thành chủ nhân của hang kho báu này! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên bỗng nhiên nóng bừng, ánh sáng trong mắt càng nồng nàn, khi cổ họng co giật, dục vọng trào dâng! 

Những ngón tay anh quằn quại nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ. Dù khó khăn nhưng anh vẫn có thể bóp vào âm đạo của mẹ nên Tiểu Nhiên không từ bỏ cuộc tấn công. Anh cần loại khoái cảm vui vẻ và mới lạ này để kích thích dục vọng của mẹ cô. Chỉ có để mẹ lúc nào cũng đắm chìm trong khoái cảm, bà mới dần dần thích thú và dần dần chấp nhận việc con trai xâm phạm mình như một người mẹ! 

Cuối cùng, hình ảnh Tiểu Nhung Nhung đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí của mẹ anh! 

"Mẹ, đừng lo lắng, được không? Chỉ cần chạm vào âm hộ của mẹ bạn. Con trai tôi hứa với mẹ rằng nó sẽ không bao giờ dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ, được chứ? Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến nhường nào không? Bạn có biết con trai bạn muốn mọi thứ từ mẹ bạn đến mức nào không? Trái tim của bạn, cơ thể của bạn, mọi thứ về bạn. Bất quá, con trai ngươi hiện tại biết mẹ ngươi không thể tiếp nhận, cho nên con trai ngươi chỉ muốn hưởng thụ thân thể của mẹ ngươi thôi, được không?"

Những ngón tay của Tiểu Nhung Nhung vẫn bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại nhìn mẹ càng say đắm hơn. Đôi mắt thông minh của cô tràn đầy tình cảm và ham muốn chiếm hữu, cô nhìn chăm chú vào người mẹ trần trụi đang yếu ớt dựa vào cửa. Mẹ ơi, đối mặt với trò chơi của con trai, cơ thể Ninh Tố Tâm hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Sự vuốt ve trước đó đã khiến cô cảm động. Sau đó, ngón tay của con trai cô đưa vào âm đạo của cô. Cảm giác đó khiến cô phát điên. Nó thật thú vị. Thật tuyệt vời, cô ước gì con trai có thể tiếp tục chơi với cô như thế này, nhưng trong lòng cô vẫn có chút phản kháng. Cho dù dần dần đối mặt với hiện thực, làm sao cô có thể hoàn toàn chấp nhận trò chơi dâm đãng này của con ruột mình? Tuy nhiên, trong sự mâu thuẫn giữa sự thích thú và sự phản kháng, bà lại nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai mình. Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm dường như trong lòng chỉ có tình cảm của con trai mình. Cô, người chưa từng biết đến tình yêu nam nữ, trong lòng bỗng cảm động! 

Với kiểu tiếp xúc này, việc tiếp nhận tình yêu của một người đàn ông sẽ dễ dàng hơn, vì vậy khi cảm giác tuyệt vời khi được liếm âm hộ của mẹ cô lại xuất hiện, mẹ của Mei là Ninh Tô Tân đã cảnh báo cô, và đột nhiên cô không còn khả năng phản kháng nữa. Cơ thể cô mềm nhũn và cô dựa vào tường. Đôi chân xinh đẹp của cô tưởng như vẫn đứng vững nhưng chỉ có cô biết đôi chân mình đang run rẩy, vẫn có thể nâng đỡ cơ thể cuồng nhiệt của cô! 

Âm đạo còn bị ngón tay của con trai bà dính chặt giống như một ổ khóa được mở bằng chìa khóa. Nó đột nhiên lỏng ra, thậm chí co lại và run rẩy dữ dội. Giây tiếp theo, dòng chất lỏng dính dính chảy ra từ âm đạo của mẹ cô và bắn lên ngón tay của Tiểu Nhiên. Sau khi bôi trơn âm đạo nhiều hơn, hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, cậu vội vàng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ...

Pfft...

Có lẽ là do tinh dịch quá nhiều. Sau khi Tiểu Nhiên đẩy mạnh, một âm thanh dâm đãng đột nhiên phát ra từ âm hộ của cô. Nghe bên tai Tiểu Nhung Nhung, ham muốn trong cơ thể anh càng mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, mẹ cô, Ninh Tô Tân, lại xấu hổ, đỏ mặt quay mặt đi, không dám nhìn con trai chơi đùa với âm hộ của mình! 

"Ừm... ừ ừ... ừ... mạnh quá con trai, con ruột của ta, xin hãy nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi trải qua cảm giác này. Thật là quá, quá, quá, quá khó tin. Thật là thú vị giữa nam và nữ. Con, con, ồ ồ, mẹ không thể chịu nổi kiểu sung sướng này đâu. Bạn ơi hãy nhẹ nhàng nhé!"

Mặc dù mẹ cô Ninh Tố Tâm rất xấu hổ nhưng loại khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến cô hết lần này đến lần khác tỏ ra xấu hổ. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ. Dù đã kìm nén giọng nói nhưng cô vẫn cảm thấy mình thật dâm đãng. Tuy nhiên, cô lại rất thích cảm giác dâm đãng này. Cô cảm thấy chỉ có mình như vậy mới có thể coi là một người phụ nữ trọn vẹn và hoàn hảo! 

Lần đầu tiên trong lúc con trai mình đang chơi đùa, trong mắt mẹ Ninh Tố Tâm lóe lên một tia quyến rũ. Khuôn mặt gợi cảm của cô đỏ bừng và rất đáng yêu, nhất là khi ngón tay của Tiểu Nhung Nhung thỉnh thoảng lại đẩy mạnh vào và khuỵu xuống. Với sức mạnh như vậy, cô không khỏi hét lên trong sung sướng, vừa khi khoái cảm vừa lắng xuống, cô không khỏi nhìn con trai mình một cách đầy khao khát. Khi đó, đôi mắt cô thật ươn ướt dịu dàng, Tiểu Nhiên mềm mại muốn đắm chìm trong đó không chịu ra ngoài! 

Mẹ Ninh Tô Tân chưa bao giờ nếm trải niềm vui tuyệt vời khi đàn ông chơi đùa với âm hộ của mình. Tiểu Nhiên tự nhiên rất chăm chỉ. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể nhớ sâu sắc hương vị mạnh mẽ trong trò chơi dâm ô của người đàn ông đầu tiên này! 

"Mẹ ơi, mẹ có vui khi con trai tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ không?"

Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ của mẹ, không khỏi dùng lời nói kích thích mẹ. Anh cần điều này để đánh bóng lòng tự trọng của mẹ mình và dần dần phá bỏ sự phản kháng trong lòng bà. Chỉ bằng cách liên tục thách thức khả năng phòng thủ tinh thần của mẹ cô, anh mới có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô. Khi đó cũng là lúc Tiểu Nhiên sa vào tội ngoại tình! 

Lời nói của Tiểu Nhiên thực sự khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm chấn động. Những lời nói tục tĩu của con trai khiến bà vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời, bà cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ, một sự kích thích cấm kỵ. Cô không muốn trả lời, nhưng giọng mũi khịt mũi thỉnh thoảng trêu chọc tâm trí cô, cô không nhịn được mà trả lời. : "Uh-huh... OK, những ngón tay tuyệt vời quá. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ có thể hạnh phúc đến vậy với những ngón tay của mình. Ồ ồ ồ ồ ồ, vâng, vâng, con trai, thế thôi. Nhanh lên nào, à... Con ơi, khi con ấn vào thì âm hộ của mẹ kích thích lắm. Mmmm, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật ngứa và đau..."

Ninh Tố Tâm vừa hét lên liền hối hận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự phấn khích của con trai sau khi nghe những lời nói lãng mạn của mình, bà cảm thấy xấu hổ, tức giận nhưng đồng thời cũng được an ủi. Con trai bà vẫn yêu bà rất nhiều!

Con trai tôi mừng quá, có lẽ gọi nó là cũng không thể chấp nhận được...

Ý niệm này chỉ thoáng qua thôi, nhưng chỉ cần nó xuất hiện thì không dễ gì nghĩ đến chuyện hoàn toàn biến mất. Nói đến phụ nữ, chỉ cần thử quan hệ tình dục thì sẽ dần dần buông bỏ! 

Sau khi Tiểu Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ từ mẹ, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đây là tiếng la hét phấn khích của chính mẹ anh trước trò chơi đầy dục vọng của anh. Đó không phải là thứ mà những người phụ nữ khác có thể so sánh được! 

Tiểu Nhung Nhung đôi mắt sáng ngời không nhịn được đẩy âm hộ của mẹ nhanh hơn. Dưới sự dẫn dắt của sự phấn khích này, bàn tay của Tiểu Nhung Nhung dường như không còn kiểm soát được nữa, cơ thể của mẹ cô cũng run rẩy mạnh mẽ dưới sự thúc đẩy của Tiểu Nhung Nhung! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tốc độ ngón tay của Tiểu Nhiên nhanh đến mức Ninh Tố Tâm không kịp xử lý! 

Lực lượng mạnh mẽ đó khiến cô không thể điều khiển được cơ thể mình! 

Những làn sóng khoái cảm đau nhức và tê dại trong âm hộ khiến cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, cô không khỏi hét lớn khi Tiểu Nhiên nhấn nút! 

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...

Các ngón tay chơi đùa với âm hộ, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, một âm thanh dâm đãng như vậy phát ra từ âm hộ một lúc. Tiếng nước hòa cùng tiếng khóc của mẹ, sắc xuân trong phòng bỗng trở nên đậm đà. Sự cám dỗ thơm thực sự khó cưỡng lại! 

Khi mẹ cô hét lên, Tiểu Nhiên càng trở nên phấn khích hơn. Ngón tay hung hăng đưa vào, tiến vào càng sâu, tựa như từ bên ngoài căn bản không thể nhìn thấy ngón tay của Tiểu Nhiên! 

Toàn bộ mu bàn tay của Tiểu Nhiên dính đầy tinh dịch của mẹ cô. Rõ ràng là một khi người mẹ lạnh lùng của cô ấy xúc động, vẻ dâm đãng của cô ấy còn mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Mạnh quá, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con trai, tay con mạnh quá. Mẹ đã bị ngươi giết. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Lúc này, nữ hoàng trong trung tâm mua sắm vẫn có dáng vẻ quý phái, khí chất tao nhã dường như đã biến thành một con điếm. Vẻ đẹp trên giường này kết hợp với khí chất đỉnh cao của cô ấy đơn giản là một điểm giết chết đàn ông ngay lập tức. Cho dù Tiểu Nhiên không hoàn toàn chiếm hữu được mẹ mình, chỉ cần nghe tiếng mẹ kêu và nhìn bộ dáng xúc động của bà, con cặc to lớn của cậu cũng không nhịn được, liền có cảm giác muốn xuất tinh!

"Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ thấy chưa? Ngón tay của con trai mẹ đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ. Đây là nơi gọi con. Lẽ ra phải do bố chơi, nhưng con trai phấn khích quá, thực sự rất phấn khích, và âm hộ của mẹ đang bị con trai chơi đùa. Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con yêu mẹ đến chết. Con sẽ chơi với âm hộ của mẹ mãi mãi. Khi mẹ có thể chấp nhận được, con sẽ dùng con cặc to của con trai để hiếu thảo với mẹ và đụ âm hộ mẹ..."

Tiếng thì thầm có phần căng thẳng của Tiểu Nhiên kích thích sâu sắc trái tim Ninh Túc. Dưới sự chơi đùa và lời nói đầy dục vọng của con trai, người mẹ vốn cao quý này đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Âm đạo nhỏ tiết ra tinh dịch đậm đặc hơn, nó chảy ra ngoài, tràn khắp âm đạo của Tiểu Nhiên. Mu bàn tay và lòng bàn tay khiến bàn tay Tiểu Nhung Nhung sáng bóng, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại càng yêu thích nó hơn. Nhìn thấy mẹ ruột của mình xúc động như vậy trước trò chơi dâm đãng của chính con ruột mình, Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Niềm vui chinh phục được mẹ mình là điều mà đàn ông bình thường không thể tận hưởng được!

Một trong hai người chơi đùa, người còn lại chủ động tấn công. Trong một thời gian, họ đắm chìm trong thế giới của hai người mà quên mất bên cạnh mình đang có một người phụ nữ đỉnh cao. Đây là dì của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm. Ninh Tố Tâm nhìn cháu trai điên cuồng ra vào âm hộ của chị gái mình. Chà, lần đầu tiên dưới dòng dịch âm đạo, cô cảm thấy khát nước không thể kiềm chế và muốn nuốt nước bọt, nhưng cô lại cảm thấy cổ họng tê dại nhưng lại không hề ngủ chút nào. Cô chỉ có thể khó chịu cúi người xuống, nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy bùn của em gái mình và bàn tay di chuyển nhanh của Tiểu Nhiên!

Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng người chị cao quý, lạnh lùng và tràn đầy tình yêu thánh thiện như một người mẹ, người chị cao quý như nữ hoàng đó không chỉ bị chính con trai mình chơi đùa mà còn la hét điên cuồng, cuồng nhiệt như vậy, bộ dáng làm nũng còn tệ hơn cả khi tôi cuồng nhiệt nhất! 

Điều này khiến dì Ninh Tố Tâm trong mắt đột nhiên sáng ngời, trong lòng thực sự có xúc động muốn thử sỉ nhục em gái mình. Nhưng nhìn Tiểu Nhung Nhung, tiểu nhị tương lai của cô đang hưng phấn, cô đành phải chịu đựng sự hưng phấn của mình! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con vui quá. Cuối cùng con cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con trai của mẹ có làm mẹ vui không?" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn của Tiểu Nhiên có chút đỏ bừng, trái tim nhỏ bé đang đập loạn xạ. Anh ngước lên nhìn vẻ mặt phấn khích của mẹ, không nhịn được hỏi tiếp. Anh rất chú ý đến phản ứng của mẹ mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ đột nhiên đỏ bừng vì câu hỏi của mình, cơ thể hưng phấn của anh cũng cảm thấy yếu đuối! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Oh... Oh... Oh ồ... Yeah... Yeah... Yeah... Nhẹ nhàng, dịu dàng, mẹ không thể chịu đựng được nữa, woo woo woo woo, con hư, con còn chơi với mẹ ruột của mình như thế này, con tệ quá, ồ ồ ồ ồ ồ, mẹ sướng quá, mẹ có thể cảm nhận được ngón tay của con trai mình trên con bé của mẹ. Mạch trong lỗ, nhanh quá, sướng quá, mmmmmmmm, mẹ chưa từng trải qua, mẹ vui quá, vui quá, con trai, con ơi, con ngoan của mẹ, mẹ thích con chơi với mẹ quá... A... Con không chịu nổi nữa, con, con, con có một cảm giác tuyệt vời đến thế, con không thể giải thích được, như thể con sắp chết... Ah... sắp ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Ninh Tố Tâm 5

"A...ah...ah...ah...ah..."

Mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên cau mày, sắc mặt có chút buồn bã nhưng lại rất vui vẻ, cơ thể căng thẳng, âm đạo co rút. Những dấu hiệu này cộng với tiếng hét ngày càng nhanh của mẹ, Tiểu Nhung Nhung biết rằng thực ra mẹ đang vuốt ve ngón tay của cô. Cô sắp đạt đến cao trào sau khi chơi với cô ấy. Đây là lần đầu tiên cô được gần mẹ như vậy, cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ mình đạt cực khoái. Tiểu Nhiên ngay lập tức phấn khích. Bàn tay ấn vào âm hộ của mẹ cô càng nhanh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng! 

Mẹ Ninh Tô Tân càng hét to hơn trước sự cưỡng hiếp của ngón tay con trai mình. Đột nhiên, toàn thân cô căng lên, ngay sau đó, cơ thể cô co giật, âm hộ co lại rồi mở ra, những dòng dịch âm đạo từ âm hộ của cô trào ra và rơi vào ngón tay của Tiểu Nhung Nhung. Nó khá mạnh mẽ. Đôi mắt của Tiểu Nhiên lóe lên, anh đẩy mạnh hơn. Mẹ hét lên đầy phấn khích, cơn cực khoái càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên là Ninh Tô Tân, bà mẹ đang lên đỉnh, không chỉ trông vô cùng phấn khích mà còn có vẻ khá bối rối, như thể cô ấy không biết mình vừa đạt cực khoái, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang mấp máy, không biết cô ấy đang nói gì? 

"Mẹ ơi, con trai của con đã khiến mẹ đạt cực khoái, con thật hưng phấn!"

Dù mẹ đã lên đỉnh nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn không đành lòng dùng ngón tay rời khỏi âm đạo của mẹ. Cô không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào ra, điều này cũng làm dịu đi sự hưng phấn căng thẳng vừa rồi của mẹ cô! 

"Đỉnh cao? Đây chính là cao trào..."

Giọng nói lẩm bẩm của mẹ Ninh Tố Tâm vang lên khiến Tiểu Nhiên giật mình. Ngay cả dì Ninh Tô Tân, người luôn phấn khích, cũng ngạc nhiên nhìn em gái mình. Lúc này, cả Tiểu Ran và dì đều cảm thấy có lỗi với mẹ. Sau khi sinh nhiều con như vậy, mẹ cô chưa bao giờ trải qua đỉnh điểm khi ân ái của phụ nữ. Mẹ phải làm sao lạnh lùng trước sự thờ ơ của bố? 

Tiểu Nhung Nhung lúc này cảm thấy buồn cho bố, nhưng cậu thực sự cảm thấy tỉnh táo vì có thể khiến mẹ mình xúc động đến thế, thậm chí còn phục tùng mình. Vì cha anh không được phước được chia sẻ một nữ thần xinh đẹp và mê hoặc như vậy nên anh sẽ thay mặt mình hiếu thảo với mẹ và dùng những phương pháp và con cặc của chính mình để làm hài lòng thân thể mẹ mình! 

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ như vậy, càng hưng phấn nhìn mẹ. Sau khi đạt cực khoái, trong lòng khó tránh khỏi có cảm giác hụt ​​hẫng, nhưng ngón tay của Tiểu Nhiên đã bù đắp điều này, khiến lần lên đỉnh đầu tiên của Ninh Tố Tâm có một kết thúc tốt đẹp. Nhưng sau khi đạt cực khoái, cô cảm nhận được niềm vui tột đỉnh của phụ nữ, không khỏi nhìn mình bằng ánh mắt dịu dàng. Tuy nhiên, khi tình cờ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, trái tim Ninh Tố Tâm đập thình thịch, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng vừa ngọt ngào. Mặc dù tình cảm của bà đối với con trai mình vẫn còn phức tạp, nhưng Ninh Tố Tâm cũng không thể coi đứa con ruột đã chơi đùa với thân thể bà như con ruột của mình được nữa! 

"Có lẽ, ta với tư cách là một người mẹ, cuối cùng cũng sẽ có một đứa con trai của riêng mình!"

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, Ninh Tố Tâm nhìn con ruột của mình không khỏi có chút dịu dàng. Tuy nhiên, ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhung khiến cô có chút khó tiếp nhận, không khỏi nhướng mày nói: "Em, em đang nhìn cái gì vậy? Em tệ quá, sao trước đây chưa từng gặp qua mẹ tôi?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Ninh Tố Tâm khiến Tiểu Nhiên ngây ngất. Tình cảm của mẹ cô dành cho cô cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi. Nhận ra điều này, Tiểu Nhiên càng trìu mến nói: “Cơ thể của mẹ là món quà quý giá nhất mà ông trời đã ban tặng cho con trai. Con trai con không thể thiếu nó. Mẹ ơi, con, con muốn trân trọng cơ thể của mẹ hơn nữa!”

Tiểu Nhiên vừa nói, bàn tay còn đang đút trong âm hộ của mẹ liền bị rút ra. Tuy nhiên, vừa mới ra ngoài, đã có một tia nước từ âm hộ của mẹ Ninh Tố Tâm bắn ra, nước ép tình yêu càng mãnh liệt chảy ra. Lập tức, nó làm ướt chân Ninh Tố Tâm. Nó chảy xuống từ đôi chân mềm mại và làm ướt cả một vùng sàn rộng lớn! 

"Ừ..."

Cảnh tượng nhục nhã và cực kỳ dâm đãng này, chưa kể Tiểu Nhiên, ngay cả Ninh Tố Tâm cũng xấu hổ hét lên, nhắm mắt lại không dám nhìn nữa, nhưng hàng mi run run của cô lại nói cho người khác biết tâm trạng cô đang không bình tĩnh. Khi nhìn thấy chất lỏng tình yêu đặc quánh, đôi mắt Tiểu Nhung Nhung bỗng nóng lên, hơi thở gấp gáp. Mút, giây phút tiếp theo, anh không thể quan tâm được nữa. Tiểu Nhiên ngồi xổm xuống, một tay luồn qua lưng mẹ, ôm lấy thân trên của mẹ. Cánh tay còn lại xuyên qua hốc chân của mẹ, ôm lấy chân mẹ, dùng một chút lực đã nhấc mẹ mình, Ninh Tố Tâm, lên khỏi mặt đất! 

Khi Ninh Tố Tâm ngạc nhiên trước hành động đột ngột của con trai mình, Tiểu Nhiên đã bế Ninh Tố Tâm bước nhanh về phía giường lớn. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn rộng rãi, nơi mà cô, một người mẹ, đã vô số lần ôm chặt đứa con ruột của mình, cô không khỏi rùng mình. Một cảm giác ngượng ngùng và ham muốn sâu sắc dâng lên, cô vô thức nhìn lại chính mình. Con trai của Ninh Tô Tân nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Đột nhiên, tim Ninh Tố Tâm đập nhanh hơn. Cô không khỏi trợn mắt nhìn con trai, nhưng cậu con trai lại không thèm để ý đến cô mà ném thẳng mẹ cô xuống giường. Sau đó Tiểu Nhiên gầm nhẹ một tiếng, lao về phía trước, đè lên thân thể hoàn mỹ của mẹ! 

"A... Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi..."

"Ờ ờ..."

Ninh Tô Tân bị sốc vì bị con trai ép như vậy. Cô nghĩ đến việc chồng cô nhìn cô với vẻ chiếm hữu điên cuồng trong đêm tân hôn. Cô sợ con trai mình sẽ mất kiểm soát và làm điều gì đó mà cô chưa thể chấp nhận được. Cô đang định ngăn cô lại thì lại thấy trong mắt cô khuôn mặt con trai dần dần phóng to, một đôi miệng to hung hãn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đột nhiên, cô không còn nói được nữa, cô chỉ có thể rên rỉ và nức nở! 

Bốn môi chạm nhau, hơi thở của nam tử nóng bỏng đột nhiên truyền tới, khiến trái tim Ninh Túc đập thình thịch. Cô một lần nữa cảm nhận được hơi thở khiến cô xúc động. Cô ấy dường như có chút ám ảnh trong giây lát, những lo lắng vừa rồi đã tan biến đi rất nhiều. Cô không thể cưỡng lại sự xâm nhập của con trai, chỉ có thể tùy tiện để con trai hôn và mút đôi môi đỏ mọng của mình, nếm thử của chính mình. Hương vị thơm ngon của đôi môi đỏ mọng được con trai hôn, đặc biệt là mối quan hệ với con trai dần trở nên rõ ràng hơn, dần dần chuyển từ thân mật mẹ con sang tình dục mẹ con. Tâm lý của cô dần trở nên nhạy cảm hơn nên có vẻ dễ nhút nhát. Khác với niềm vui được con trai vui đùa ngày xưa, điều này dần dần phát triển thành một tình yêu điên cuồng trọn vẹn!

Ờ ờ...

Lại rên rỉ, đôi mắt Ninh Tố Tâm mơ hồ nhưng con trai lại mút lấy đôi môi mỏng của cô, bị hút vào trong cái miệng nóng bỏng. Lưỡi của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng liếm vào môi trong của mẹ, khiến mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ. Nhìn thấy mẹ có vẻ thích thú nụ hôn của mình, Tiểu Nhiên hưng phấn thè lưỡi trêu chọc mẹ. Răng của mẹ. Rất nhanh, Ninh Tố Tâm, người từng trải qua nhiều nụ hôn mẫu tử, vô thức nới lỏng răng, đón đầu lưỡi của con trai tiến vào. Lập tức, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ bị lưỡi của Tiểu Nhiên móc ra. Nán lại một lúc, Tiểu Nhiên đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng anh và thưởng thức nếm thử! 

Tiếng húp xì xụp phát ra từ miệng hai người, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm trầm trọng. Tiểu Nhiên hưng phấn hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, mẹ ruột của mình, hai tay bắt đầu không thành thật mà lang thang khắp cơ thể mẹ cô. Lúc này, Ninh Tố Tâm càng rên rỉ sung sướng hơn sau khi bị chơi đùa ở nhiều nơi! 

Một người mẹ xinh đẹp và một cậu con trai tuyệt vời. Hai mẹ con đắm chìm trong vẻ đẹp của nhau mà quên mất dì Ninh Tố Tâm. Ninh Tố Tâm lúc này thực sự không hài lòng. Cô buồn bã nhìn tiểu nhân vật phản diện Tiểu Nhiên cứ liên tục nói rằng cô yêu anh đến nhường nào. Anh chàng này đã quên mất người dì của mình khi nhìn thấy mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là mặc dù người cô này trước đây rất thích nam nữ vuốt ve với chị Tiểu Nhiên nhưng lại luôn giấu kín suy nghĩ của mình nên không thể buông tay. Giờ đây mối quan hệ giữa ba người dần dần trở nên rõ ràng hơn, người dì buông lòng đã hoàn toàn bị chị gái và Tiểu Nhiên đốt cháy.

Trước đây lẽ ra cô sẽ ngoan ngoãn theo dõi trận chiến giữa hai mẹ con, nhưng giờ đây đã không còn như vậy nữa. Cô đã quyết định chọn Tiểu Nhiên. Một khi em gái cô chấp nhận bị Tiểu Nhiên làm tình, cô sẽ toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho Tiểu Nhiên. Vì vậy, cô cũng cần tình yêu dành cho chàng trai tương lai nhỏ bé của mình!

Chỉ cần nhìn ánh mắt tham lam của hai mẹ con, tôi khó có thể xuyên thấu được! 

Tuy nhiên, Ninh Tô Tân cũng có ý tưởng của riêng mình. Ninh Tô Tân vẫn còn có sự ngây thơ của một cô gái, hơi đảo mắt, lộ ra một chút tinh nghịch, sau đó khỏa thân leo lên giường, nhưng mục tiêu của cô không còn là Tiểu Nhiên mà là em gái luôn cao thượng và lạnh lùng của cô. Ngay từ khi nhìn thấy Tiểu Nhiên đùa giỡn với sự quyến rũ bộc phát của em gái mình, cô đã nảy sinh ý định trêu chọc em gái mình!

Vì vậy, dì Ninh Tố Tâm nhanh chóng đến bên cạnh hai người đang đánh nhau. Có vẻ như cô ấy không thu hút được sự chú ý của hai người chút nào. Cô ấy đã ở trong tay của chính mình rồi. Cô tiến đến bộ ngực sâu thẳm của em gái đang bị Tiểu Nhung Nhung siết chặt, run rẩy và thở dốc. Cô không thể không kiểm tra chúng. Ninh Tố Tâm nhẹ nhàng gật đầu, lập tức cảm giác mềm mại khác hẳn với mình khiến Ninh Tố Tâm trong mắt lóe lên, lộ ra cực kỳ hưng phấn, hơi thở dồn dập hơn rất nhiều, cô không nhịn được đưa tay ra, đưa vào giữa thân thể gần gũi của Tiểu Nhiên và chị gái, ôm lấy bộ ngực mềm mại của em gái! 

Cho dù không chú ý tới hành động của Ninh Tố Tâm, Tiểu Nhiên và Ninh Tố Tâm đương nhiên cũng nhận thức được sự xâm nhập, nhưng phản ứng của bọn họ lại hoàn toàn khác nhau. Ninh Tố Tâm giật mình, sau đó cô dùng ánh mắt rất xấu hổ trừng mắt nhìn em gái mình, nhưng khi nhìn thấy em gái mình không hề để ý đến mình, cô liền hưng phấn xoa bóp ngực. Ninh Tố Tâm nhất thời cảm thấy bất lực, nhưng cảm giác bị chị gái đùa giỡn với ngực lại kích thích tinh thần của cô. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ! 

"Ừm... chị, chị, sao chị có thể làm như vậy, không, đừng nghịch ngực chị tôi, chị tôi có chút, có chút không quen, ừ, ôi, sao chị có thể không nghe lời, còn nữa, đừng dừng lại, ahhhhhh..."

Ninh Tố Tâm càng nói, em gái Ninh Tố Tâm càng chơi vui vẻ, càng hưng phấn. Cô đang hôn Ninh Tô Tân, người mẹ xinh đẹp của cô, nhưng mẹ cô đã từ bỏ nụ hôn của cô vì hành động của dì. Tiểu Nhiên có chút bất mãn, nhưng nhìn thấy hành động của dì, tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, hưng phấn dâng lên. Đôi mắt anh bất giác mở to. Một cặp chị em giống hệt nhau cọ gương vào nhau cũng có thể là một kiểu thích thú mê hoặc! 

Ý tưởng này lóe lên khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn, suýt nữa nhường đường cho dì đến. Tuy nhiên, với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, lần đầu tiên anh thực sự đã buông bỏ trò chơi của mẹ mình, và anh không muốn để nó rơi vào tay người khác, kể cả dì ruột của mình, một người phụ nữ! 

Tất nhiên, tâm lý của Tiểu Nhung vào lúc này đã thay đổi rất nhiều. Nếu là trước đây, không ai có thể chạm vào cơ thể mẹ cô ngoại trừ anh. Tuy nhiên, nhìn thấy người dì rất giống mẹ mình, Tiểu Nhiên lại không thể từ chối! 

Tất nhiên, ở gần mẹ như vậy chỉ có thể là người phụ nữ của chính anh. Dù không thể buông bỏ hoàn toàn nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn được dì giúp đỡ khi chơi cùng mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, anh nghiêng người rời xa mẹ mà chỉ nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường! 

Thân hình xinh đẹp và thanh tú của cô, làn da của cô càng trong trẻo và ẩm ướt hơn sau khi ăn trái linh hồn gỗ. Sự dịu dàng của một cô gái kết hợp với vẻ trong trẻo như pha lê sau khi gỡ bỏ hết tạp chí đã toát lên vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Bộ ngực to và đầy đặn tuy rất hoành tráng nhưng không hề gây khó chịu chút nào mà càng khiến chúng đẹp hơn. Bụng phẳng và chiếc rốn xoay đẹp mắt cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm của mẹ. Xa hơn nữa là cái bụng phẳng lì của mẹ, không thể nhìn thấy được. Sau khi sinh con, đặc biệt là khu vực cỏ xanh hình tam giác ngược vô cùng hấp dẫn, hơn nữa vì trò chơi dâm đãng trước đây của Tiểu Nhiên, cỏ của mẹ Ninh Tố Tâm phủ đầy dịch tình nên trông ẩm ướt hơn. Tuy nhiên, khung cảnh này lại càng thu hút sự khao khát của Tiểu Nhiên, nhìn từ trên xuống dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái môi hơi nhếch lên từ đám cỏ, chính là cửa âm hộ của mẹ. Tuy không rõ ràng nhưng càng kích thích trí tưởng tượng! 

Đôi chân tròn và đẹp dù là bắp chân hay đùi trông vẫn rất cân đối mà không có cảm giác béo. Từ trên xuống dưới đều có những đường nét đẹp mắt và những vòng cung tròn trịa. Đơn giản là chúng cực kỳ đẹp! 

Cơ thể của mẹ tôi cũng giống như của dì tôi, như thể đó là một kiệt tác tỉ mỉ nhất của Chúa, hoàn hảo không một tì vết! 

Đặc biệt trên thân hình hoàn hảo như vậy còn có một khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng, vẻ đẹp tự nhiên còn đẹp hơn cả người được gọi là tiên nữ ba điểm!

Điều này thậm chí còn không thể cưỡng lại được. Khi Tiểu Nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp như vậy, tim cậu bỗng đập loạn xạ. Đối mặt với một mỹ nhân như vậy, ngay cả mẹ ruột của mình, Tiểu Nhiên sao có thể biến cô thành mỹ nữ trong mắt những người đàn ông khác? Vì vậy, vì vẻ đẹp này và vì hạnh phúc tình dục của chính mình, Tiểu Nhiên sẽ hoàn toàn thống trị nữ thần hàng đầu này! 

"Mẹ... ngươi, ngươi thật xinh đẹp, không hoàn toàn thống trị ngươi, ta làm sao có thể bằng lòng làm như vậy!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của mẹ. Lúc này dì ở bên kia vẫn đang nghịch vú mẹ. Dù bị mẹ ngăn cản nhưng cô vẫn là em gái ruột bị một người đàn ông chơi đùa trong nhiều năm. Sự từ chối của cô yếu ớt như thể cô chỉ đang ấn vào mu bàn tay của em gái mình mà dì lại càng vui hơn!

Giọng nói lẩm bẩm của Tiểu Nhiên đương nhiên bị mẹ cô, Ninh Tố Tâm nghe thấy. Không chỉ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng, Ninh Tố Tâm cũng trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, bởi vì cô và chị gái giống hệt nhau, muốn chiếm đoạt một mỹ nữ như vậy thì cô không thể trốn thoát được. Tuy nhiên, từ lâu cô đã tưởng rằng cô và em gái đã thuộc về Tiểu Nhung Nhung, nên cô cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này chiếm được ưu thế rất lớn, lại ngoan ngoãn như vậy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con trai, con bắt nạt mẹ như dì của con, wuwu, không, đừng chạm vào..."

Trong khi dì Ninh Tô Tân đang ồn ào thì Tiểu Nhiên đã bắt đầu hành động. Bàn tay to lớn của anh nhanh chóng nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ, đùa giỡn và tận hưởng…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Ninh Tố Tâm 6

"Ừm... ồ... các ngươi, ừ ừ ừ, mạnh quá con trai, dừng lại đi, ngươi, sao có thể cùng với dì bắt nạt mẹ ngươi, ồ ồ ồ ồ, thật tuyệt vời..."

Ninh Tô Tân vừa đạt cực khoái lại một lần nữa để con trai chơi đùa với ngực cô, lại trải qua cảm giác sung sướng. Cô ấy thích điều đó nhưng đồng thời cũng có chút ghen tị. Cô sẽ nghĩ rằng con trai và em gái sẽ cùng nhau bắt nạt cô, mặc dù cô không thể phản kháng. , nhưng cô vẫn nói có chút miễn cưỡng. Tuy nhiên, vừa nói ra lời, vì nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của em gái mình, trong lòng cô chợt xuất hiện một ý nghĩ kỳ lạ. Dì Ninh Tố Tâm đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái! 

"Ờ..."

Khi dì Ninh Tố Tâm hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Ninh Tố Tâm có thể thấy rõ Ninh Tố Tâm hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, sau đó đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to, tràn đầy khó tin. Theo hiểu biết của cô, nụ hôn này chỉ là giữa nam và nữ. Một người phụ nữ hôn một người phụ nữ. Thật khó để cô ấy chấp nhận điều đó. Nhưng khi nàng choáng váng, nàng đã quên phản kháng, lúc này em gái Ninh Tố Tâm đã nhân cơ hội mút lấy đôi môi đỏ mọng của Vân tỷ. Theo gương Tiểu Nhiên, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào ra, móc vào môi trong của em gái, liếm và kích thích khiến em gái rên rỉ. Cuối cùng cô bất giác mở miệng đón chào chiếc lưỡi hồng hào của em gái mình tiến vào. Lúc này, hai đầu lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau, càng là một bữa tiệc thị giác càng thơm ngào ngạt! 

Uh-huh-huh... uh-huh uh-huh...

Hai nữ thần hàng đầu đang hôn nhau, rên rỉ gần như cùng lúc khi họ rượt đuổi nhau bằng lưỡi. Cảnh tượng quyến rũ đỉnh cao này khiến Tiểu Nhiên tức giận đến mức không khỏi cúi người xuống, chạm vào tóc của dì, nghịch ngợm và nhẹ nhàng đẩy đầu cô. Người dì khó hiểu nhìn nghiêng về Tiểu Nhung Nhung, thấy Tiểu Nhiên nghiêng đầu, thè lưỡi chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô và em gái. Tim của Ninh Tố Tâm lỡ nhịp khi cô liếm nó. Có lẽ đó là do sự chúc phúc trong lòng cô. Ninh Tố Tâm đi sang bên kia, lè lưỡi. Đột nhiên, trên người mẹ Ninh Tố Tâm, dì và Tiểu Nhiên nghiêng đầu sang một bên, lè lưỡi. Chúng quấn lấy lưỡi của mẹ Ninh Tố Tâm. Ba chiếc lưỡi liếm và quấn vào nhau. Hương vị và cảnh tượng này khiến trái tim ba người chấn động! 

Những cái lưỡi đan vào nhau trải qua một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tiểu Nhiên và dì nhìn nhau, nghiêng đầu như thể cùng một lúc. Cằm và môi của chúng hướng về phía môi của mẹ Ninh Tố Tâm. Dù có chút khó khăn nhưng cả ba người đã hôn nhau. Lưỡi của họ không chỉ quấn vào nhau mà môi họ còn hôn nhau. Lúc này, sự thấu hiểu ngầm hoàn hảo khiến ba người không muốn ở một mình. Cảnh ba người làm tình này khiến cả ba người cảm thấy thích thú lạ lùng! 

Trong khi Tiểu Nhiên hôn mẹ và dì, tay cậu không rời khỏi ngực mẹ. Anh vẫn đang chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ cô trong tay. Điều tương tự cũng đúng với dì của anh. Bàn tay ngọc của cô mềm mại hơn tay Tiểu Nhung Nhung rất nhiều, nhưng tốc độ nhào nặn cũng không kém Tiểu Nhung Nhung chút nào. Cô bé cũng rất thích thú khi được chơi cùng em gái mình!

Hôn hai người họ hàng thân thiết nhất, Tiểu Nhiên dùng tay vuốt ve ngực mẹ, cuối cùng nắm lấy núm vú của mẹ mà kéo thật mạnh. Đột nhiên, núm vú căng mọng và sưng tấy được Tiểu Nhiên nâng lên. Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ, kèm theo một chút đau đớn, khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, bộ ngực trên ngực cũng đập vui vẻ. , Khi chị Ninh Tô Tân hét lên, người dì tò mò liếc nhìn, hai mắt đột nhiên sáng lên. Tiểu Nhiên nắm lấy núm vú của em gái và kéo chúng lên. Lần này, trái tim mẹ Ninh Tố Tâm đập loạn xạ, bị kích thích bởi hai loại khoái cảm mãnh liệt, một trước một sau. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Ninh Tố Tâm, người trước đây từng vướng vào chị em và con trai, vẫn muốn hôn! 

Thấy mẹ lại hưng phấn, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, sau đó nhẹ nhàng đẩy đầu dì, yêu cầu bà hôn mẹ từ phía trước. Sau đó, Tiểu Nhiên thở hổn hển và hơi ngồi xổm xuống. Lúc này, mẹ và dì của cô đều khỏa thân và xinh đẹp. Toàn bộ cơ thể của cô được trưng bày trước mặt Tiểu Nhiên, đặc biệt là dì của cô đang quỳ trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên. Nhìn thấy vậy, Tiểu Nhiên hai mắt chợt sáng lên, gần như buông mẹ ra để chơi đùa với thi thể của dì. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên vẫn kìm nén được. Nhân vật chính lúc này chính là mẹ cô!

Người mẹ mà cậu muốn chơi cùng phấn khích đến mức không nỡ rời xa cậu nữa! 

Huhu...

Sau khi hít thở sâu vài hơi để đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên cổ mẹ. Trong nụ hôn, cô đưa lưỡi ra liếm lên xuống. Loại khoái cảm này tuy không mãnh liệt như kéo núm vú nhưng vẫn khiến bà mẹ nhạy cảm không khỏi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con trai! 

"À ừ ừ..."

Trong làn sóng khoái cảm, Ninh Tố Tâm thật sự tưởng tượng mình có thể hét thật to, bộc lộ niềm vui trong lòng như vừa rồi. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng của chị gái hôn cô thật chặt, khiến Ninh Tố Tâm hoàn toàn không phát ra được âm thanh nào. Điều này khiến Ninh Tô Tân cảm thấy chán nản, nghĩ đến việc con trai mình đang chơi đùa với cơ thể mình. , em gái cũng lợi dụng tình huống này, Ninh Tố Tâm có chút xấu hổ cùng tức giận. Tuy nhiên, Ninh Tô Tân đã sớm có ý tưởng của riêng mình. Bàn tay đang giữ ga trải giường đột nhiên duỗi ra, tiến sâu vào chạm vào ngực em gái cô. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn và thấp thỏm đã bị bàn tay của chị gái nắm lấy. , Ninh Tố Tâm toàn thân run rẩy, trong lúc hôn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại sáng ngời khi cơ thể cô run lên vì phấn khích. Mặc dù sự đụng chạm của chị gái cô không thú vị như của Tiểu Nhung Nhung nhưng cũng có thể xoa dịu cơn đói của chính cô. Thay vì chống cự, cô nhẹ nhàng cử động Ninh Tố Tâm khẽ kêu một tiếng, buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra! 

Huhuhu...

Lúc này, Ninh Tố Tâm mới có cơ hội thở dốc. Cô nghẹt thở vì bị chị gái hôn và hít một hơi thật sâu. Đôi mắt quyến rũ của cô ẩm ướt như nước suối. Cô hung dữ trừng mắt nhìn em gái mình, trêu chọc nói: "Để em và Tiểu Nhiên cùng nhau làm trò nghịch ngợm!"

"Ừ..."

Tuy nhiên, lời còn chưa dứt, em gái Ninh Tố Tâm đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình một cách dịu dàng. Cảnh thân mật giữa hai chị em này cũng kích thích Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên mở miệng mút vú mẹ. Đột nhiên, mẹ anh run rẩy như bị điện giật. Toàn thân cô nổi da gà, cô phấn khích quá! 

Bởi vì lúc Tiểu Nhiên hôn ngực mẹ, răng của bé đã cắn vào ngực mẹ, nghiến chặt một cách nhẹ nhàng. Kiểu trêu chọc này khiến cô khó có thể phản kháng! 

Hôn lên ngực mẹ, tận hưởng sự mềm mại của ngực mẹ và mùi thơm của núm vú mẹ, Tiểu Nhiên không ngừng xâm nhập. Bàn tay của anh đã di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc, nó đã bị dính đầy cỏ đen giữa hai chân mẹ cô. Cảm giác êm ái khiến Tiểu Nhiên có chút hưng phấn. Anh bất ngờ trượt vào giữa hai chân cô và chạm vào âm hộ đầy bùn của mẹ cô! 

"Ôi, ngứa quá, Tiểu Nhung Nhung, con chưa chơi với mẹ à, âm hộ của mẹ, không, chỗ khác đừng chạm vào!"

Khi Tiểu Nhiên chạm vào âm hộ của mẹ, cô lại cảm thấy khoái cảm như cực khoái. Cơ thể cô cong lên vì phấn khích, và cô đẩy nụ hôn của em gái mình ra. Cô thở hổn hển hai lần rồi cầu xin con trai ngừng kích thích âm hộ của mình. Cô thực sự khó có thể cưỡng lại được cảm giác của âm hộ đó!

Tuy nhiên, lời nói của mẹ cô không thể ngăn cản được sự xâm chiếm của Tiểu Nhiên. Cô biết mẹ đang hưng phấn, cũng không muốn ngăn cản nên đã chơi đùa với âm hộ của mẹ. Mẹ cô vừa định rên rỉ lần nữa thì dì cô lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay cô không muốn cô đơn mà chạm vào ngực em gái mình, tranh giành niềm vui chơi đùa với nhau với em gái mình!

Hãy xem ai không thể giữ được trước!

Tiểu Nhiên chạm vào nơi mịn màng giữa hai chân mẹ và âm hộ nhỏ của mẹ. Lần này hắn hưng phấn đến mức muốn hét lên. Bàn tay đang ôm âm hộ của mẹ không nhịn được mà đưa hai ngón tay vào nhau, đưa vào trong âm hộ của mẹ lần nữa. Một tiếng bốp, ngón tay của Tiểu Nhiên thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ. Sau đó, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, mông của mẹ cô hơi cong lên, như thể đang buồn bã nhưng dường như cũng đang hợp tác để Tiểu Nhiên đưa vào âm đạo của cô. Cô vui đến quên cử động, đang hưởng thụ ngón tay của Tiểu Nhung Nhung!

Nhìn thấy mẹ hưng phấn như vậy, Tiểu Nhiên cũng hưng phấn theo. Anh không nhịn được buông nụ hôn trên cơ thể cô, sau đó quỳ xuống bên chân cô, nhìn âm hộ đỏ rực của mẹ cô dưới đám cỏ đen, nhìn tay anh ra vào âm hộ cô, nhìn tinh dịch tiết ra từ âm hộ cô và thành thịt bị ép chặt!

Hai môi âm hộ hơi lồi lên giống như đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến Tiểu Nhiên có cảm giác như mình đang ăn rất nhiều. Cô lẩm bẩm và nuốt nước bọt. Suy cho cùng, Tiểu Nhiên vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ âm đạo của mẹ.

Nhìn tinh dịch lấp lánh trên ngón tay, đôi mắt Tiểu Nhung Nhung nóng bừng!

Sau đó nhìn chằm chằm vào vòng eo của mẹ và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp thường cong lên do âm đạo ngứa ngáy và hưng phấn, Tiểu Nhiên không khỏi vươn tay ra, duỗi ra dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, đỡ một bên mông của mẹ!

Đương nhiên, bên kia sẽ không nhàn rỗi. Khi anh muốn hôn âm hộ của mẹ, anh đã chú ý rồi. Tay còn lại chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn hai lần! 

“Bố bang…”

"À ừ ừ..."

Có lẽ cô hiếm khi chịu đựng được tình yêu tàn bạo như vậy từ Tiểu Nhiên, nên dì cô rên rỉ vì phấn khích, cặp mông xinh đẹp đầy vết đỏ không khỏi cong lên vặn vẹo. Tiểu Nhiên cười khúc khích nói: "Dì ơi, mau quỳ xuống và nâng mông lên trong tư thế cưỡi mẹ đi!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến trái tim dì Ninh Tố run lên, trong lòng nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Cô càng hưng phấn hôn đôi môi đỏ mọng của em gái mình vài lần, sau đó nghe theo ý muốn của Tiểu Nhung Nhung giơ một đầu gối lên, chéo qua em gái, sau đó quỳ xuống nâng cặp mông đầy đặn của cô lên! 

Đột nhiên, hai cái mông đầy đặn xinh đẹp xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên. Vết nứt sâu ở mông và vùng kín hồng hào xinh đẹp bên dưới đều được phô bày một cách hoàn hảo. Ngay cả tinh dịch tiết ra từ âm đạo cũng rất trong. Tiểu Nhiên nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, không khỏi thầm ngưỡng mộ!

Tiểu Nhiên không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của dì. Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt ngón tay lên xuống khe hở âm đạo của dì và gãi. Dì hưng phấn đến mức rên rỉ, vặn vẹo cái mông đầy đặn, khiến Tiểu Nhiên gần như hoa mắt. Tuy nhiên, điều đó càng khiến Tiểu Ran phấn khích hơn!

Dưới sự đùa giỡn và chỉnh sửa của Tiểu Nhiên, thân hình quỳ gối của dì không hoàn toàn nghiêng về phía sau mà tiến về phía trước, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ cô, Ninh Tố Tâm. Sau đó, Tiểu Nhung Nhung nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên để âm hộ của cô cách âm hộ của dì không xa. Tiểu Nhiên thở hổn hển ra hiệu cho mẹ biết rằng cô sắp xâm chiếm tuyến phòng thủ của bà lần nữa, khiến tuyến phòng ngự của bà lại co lại, để tiêu diệt hoàn toàn sức phản kháng của mẹ càng sớm càng tốt! 

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ đẹp quá, mọng nước như quả đào. Con trai con nhìn rất háo hức. Mẹ ơi, con muốn ăn âm hộ của mẹ và nếm thử hương vị thơm ngon của âm hộ mẹ!"

Lời nói của Tiểu Nhiên rất đột ngột, suy nghĩ của anh cũng rất đột ngột. Ninh Túc, người chưa từng trải qua chuyện như thế này, có chút bối rối, nhưng bản năng lại cảm thấy không ổn. Con trai cô sắp xâm chiếm tuyến phòng thủ của cô mà cô không hề chuẩn bị tinh thần! 

"À... không, không... à... con,... con trai, con thực sự đã ăn âm hộ của mẹ, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Nhưng ngay khi Ninh Tố Tâm mở miệng ngăn cản, Tiểu Nhiên đã chen vào giữa hai chân mẹ, hôn vào âm hộ vẫn đang tiết ra tinh dịch. Ngay lập tức có tiếng bốp, chính Tiểu Nhiên hưng phấn thổi vào âm hộ của mẹ. Có quá nhiều nước trong âm hộ của cô ấy nên rất khó để bị ướt ở đó. , âm hộ của mẹ phát ra âm thanh như vậy, càng thêm dâm đãng nhưng Tiểu Nhiên lại hưng phấn mút mạnh. Đột nhiên, âm thanh mút tay kích thích thính giác của ba người, Ninh Tố Tâm đã trải qua cảm giác mãnh liệt do nụ hôn miệng lớn nóng bỏng đặt vào âm hộ. Lúc này, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa!

Vì quá phấn khích nên dường như có rất nhiều xúc tu chui vào cái lỗ nhỏ của cô, cù vào thành trong của cô, khiến mặt cô đỏ bừng và gần như ngất đi!

"Được rồi, cảm giác mạnh quá, ooooooooooooo, ở đó bẩn quá, thực ra, ồ ồ ồ ồ ồ, còn hôn được nữa, thoải mái quá, ồ ồ ồ ồ, con trai, con, con lại bắt nạt mẹ nữa, con tệ quá, ừ ừ... đẹp quá, kích thích quá..."

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……美,实在是太美了,儿子,在用力一些,你就知道让妈妈难看……呀呀呀呀,受不了了,你为什么一定要这样侵犯妈妈,呜呜呜呜呜,你一步步的让妈妈陷入这种极In Giữa niềm hạnh phúc ấy, con trăn trở và tốt bụng nhưng mẹ lại thấy phấn khởi và thích lắm. Nào, chơi đùa với cơ thể và âm hộ của mẹ đi. Chỉ cần con hứa với mẹ không đụ mẹ bằng cặc của con, mẹ sẽ cho con tất cả, đưa cho con, đưa cho con, ồ ồ ồ ồ... đối với con đẹp quá!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Ninh Tố Tâm 7

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ahhh...mạnh quá con trai, đừng, đừng ăn lồn mẹ nữa, à, mẹ chịu không nổi nữa rồi, con trai, lưỡi con mạnh quá, thậm chí còn thọc vào trong lồn mẹ nữa, ngứa quá, ríu rít...wuwu..."

Mẹ Ninh Tô Tân hào hứng bắt đầu vặn vẹo cơ thể dưới nụ hôn của con trai Tiểu Nhiên. Đường thẳng uốn éo duyên dáng của cơ thể bé trông thật hấp dẫn, nhất là khi mẹ vặn vẹo, nó đẩy người dì đang đè lên mình, hai cơ thể trắng nõn vặn vẹo vào nhau. Tác động trực quan thực sự không thể chịu đựng được. Cặp mông trắng nõn của dì khẽ run lên khi mẹ vặn vẹo, từng đợt da thịt lao tới, ai nhìn thấy cũng sẽ phải sốc! 

Lưỡi của Tiểu Nhiên thọc vào trong âm đạo của mẹ, chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt liếm vào thành thịt bên trong âm đạo của mẹ cô. Những lớp hạt khiến đầu lưỡi của Tiểu Nhiên tràn ngập khoái cảm kỳ lạ, đặc biệt mỗi lần liếm, anh có thể liếm ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ cô. Tuy nhiên, chiếc lưỡi to của Tiểu Nhung Nhung nuốt trọn cả cuộn vào bụng, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Anh liếm âm đạo của mẹ. Đôi mắt Tiểu Nhung Nhung vẫn đang quét quanh âm đạo của mẹ, nhìn đôi môi ẩm ướt bóng loáng của mẹ, nhìn những giọt sương tình yêu trên thảm cỏ đen. Cảnh tượng thơm tho đó khiến người ta dễ dàng bốc đồng!

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn và nóng bỏng phun ra từ mũi Tiểu Nhiên, tất cả đều phun vào sâu trong âm đạo và chân của mẹ cô. Nó giống như một bếp lò ấm áp nướng chín cơ thể mẹ cô, khiến bà nhận được sự kích thích vô song. Cơ thể cô càng run rẩy, đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ càng trở nên dâm đãng!

"Uh-huh...rít...đẹp quá con trai, miệng con ăn lồn mẹ sướng quá. Hôm nay mẹ vui quá, ồ ồ ồ ồ, con trai, ăn đi, ăn thật mạnh vào lồn mẹ, mẹ bây giờ mới biết cảm giác được một người đàn ông như thế này chơi đùa là sướng thế nào, và, uh uh uh, ahhhhhhh... bị chính con trai của mình chơi như thế này, thực sự, ôi, quá kích động, ôi con trai, đừng liếm chỗ đó, nhạy cảm quá..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, ham muốn của Tiểu Nhiên bị kích thích đến mức cậu không khỏi thè lưỡi ra liếm vào vết đỏ cứng trên quả đào của mẹ. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng huých nó hai lần. Đột nhiên, người mẹ đang la hét cảm thấy như trái tim mình bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, cô vui mừng đến mức muốn ngất đi! 

Loại khoái cảm mãnh liệt khi được đàn ông chơi đùa này là điều mà mẹ Ninh Tố Tâm chưa từng trải qua, đặc biệt là khi con trai ruột của bà đang chơi đùa với bà, còn chị gái cũng đang dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm ngực cô. Bộ ngực mềm mại và to lớn. Đối với người chị chưa hôn ngực, đối với một người phụ nữ có kinh nghiệm thì lại càng tiện hơn. Cô ấy không cần phải học cách tận hưởng bộ ngực tuyệt vời của em gái mình. Trong trường hợp này, nó giống như hai cái miệng và bốn bàn tay cùng nhau đùa giỡn với cơ thể cô ấy, khoái cảm nối tiếp nhau như sóng biển! 

"Chị...chị cũng có thể chơi với em gái của mình. Hừm, chị ơi, thân hình của chị... chị giờ mới biết thân hình của chị đẹp quá, hương vị tuyệt vời. Tôi muốn nếm thử hương vị của chị tôi!”

Người dì vốn dĩ thanh nhã này lúc này giống như một đứa con hoang đàng nghịch ngợm, rất hưng phấn khi chơi đùa với em gái mình, đặc biệt là đôi mắt đẹp vốn đã sáng ngời, tràn đầy dục vọng và hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và không ngừng run rẩy trước mặt Tiểu Nhiên. Cái lỗ trinh nữ tuyệt vời tiết ra rất nhiều tinh dịch, từng giọt tinh dịch đều nhỏ xuống bụng em gái cô, càng khiến suy nghĩ của Tiểu Nhiên càng thêm hấp dẫn! 

"Đẹp, đẹp quá. Cô ơi, mông cô đẹp quá. Nó giống như âm hộ của mẹ mà tôi không thể buông ra được. Hai cái lồn nhỏ hoàn hảo ghép lại với nhau chính là thiên đường của đàn ông. Mẹ ơi, mẹ và dì con là anh em sinh đôi. Hai cái này hoàn toàn giống nhau. Nữ thần Pin, một người là mẹ ruột của tôi, một người là dì ruột của tôi. Con trai tôi chưa bao giờ nghĩ nó có thể chơi với hai đứa như hôm nay. Anh ấy rất hạnh phúc. Mẹ, dì, con trai con sẽ thuộc về mẹ mãi mãi và chơi đùa với mẹ như thế này mãi mãi!”

"Ừm..."

"Ồ ồ ồ..."

Rõ ràng, những lời nói thô lỗ và tục tĩu của Tiểu Nhiên đã khiến mẹ và dì cô run lên vì phấn khích và kích thích, họ không khỏi rên rỉ. Trong hoàn cảnh như vậy, đôi mắt của hai nữ đứng đầu đã quyến rũ đến mức có thể rơi nước mắt. Hai người liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng mê đắm!

Sau khi rên rỉ như thể đang đồng bộ với nhau, hai nữ thần hàng đầu không hề phản ứng lại. Ngay cả khi một người phụ nữ điên cuồng như một con điếm, cô ấy vẫn có sự dè dặt không nói nên lời. Đó là một tình yêu đầy dục vọng và cấm kỵ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Hai chị em có thể nhắm mắt lại và để con trai, cháu trai chơi đùa tùy ý. Cô ấy có thể hoang dã. Tiếng la hét có thể được hưởng thụ và thậm chí được đáp lại. Cho dù tràn đầy dục vọng, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp nói ra khi không hoàn toàn nguyện ý tiếp nhận. Cho dù có một ngày con cháu của họ dùng những con gà trống lớn để cưỡng hiếp âm đạo của họ, chiếm đoạt thân thể của họ, họ vẫn sẽ la hét chứ không nói thành tiếng như đà điểu! 

Tiểu Nhiên không nhận được phản hồi, nhưng anh cũng không quan tâm. Dù sao thì anh cũng phần nào hiểu được tâm trạng của mẹ và dì. Sau khi cười hai tiếng, Tiểu Nhiên lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hôn vào âm đạo tuyệt vời của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm âm đạo và ăn thịt bà. Tuy nhiên, tay của Tiểu Nhiên lại đổi hướng, chạm vào hai chân xinh đẹp đang quỳ của dì. Chúng mịn màng và đầy đàn hồi. Đôi chân của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Khi cô ấy chạm vào cô ấy, nó giống như bôi lên những quả trứng mới bóc vỏ. Làn da mềm mại khiến người ta mê mẩn! 

Đôi chân mịn màng xinh đẹp bị Tiểu Nhiên chạm vào, tâm trạng vốn đã hưng phấn của dì lại càng hưng phấn hơn. Dù tràn đầy đam mê khi chơi cùng em gái nhưng cơ thể cô đã trống rỗng rồi. Cô thực sự hy vọng cháu trai có thể chơi tốt với cô, nếu không cô sẽ không lắc cái mông xinh đẹp của mình một cách xúc động như vậy. Đây là một lời kêu gọi rõ ràng để dụ Tiểu Nhiên! 

Vừa ăn âm hộ của mẹ, Tiểu Nhiên vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì, lên cao rồi nhanh chóng trèo lên cặp mông đầy đặn của dì. Cảm giác da thịt trên tay khiến đôi tay hưng phấn của Tiểu Nhung Nhung run rẩy, đặc biệt là khi ngón tay của Tiểu Nhiên xuyên qua khe sâu trên mông của dì, không chỉ Tiểu Nhung Nhung cũng cảm thấy nhẹ nhõm mà ngay cả dì của cô cũng đột nhiên trở nên kiêu ngạo vì sung sướng. Cặp mông xinh đẹp bỗng nhiên co rút lại, tiểu cúc co rút lại, tràn đầy cuồng nhiệt! 

Hậu môn bị kích thích sâu, âm hộ của dì bị kích thích cũng tiết ra tinh dịch. Nó nằm nguyên đó và treo lơ lửng trên một điểm cứng nhỏ nơi người dì đang đứng lộn ngược. Nó lắc lư nhưng không muốn nhỏ giọt. Tiểu Nhiên vô tình nhìn thấy liền dùng miệng hưng phấn hít vào phần bên trong rồi nuốt vào bụng. Hương vị tuyệt vời khiến hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, sau đó cậu bé rời khỏi âm hộ của mẹ, hơi nhích lên, há miệng ngậm lấy âm hộ của dì mình! 

"Ahhh..."

Dì Ninh Tô Tân, người bị tấn công bất ngờ, hét lên, nhưng giọng nói đầy ngạc nhiên. Cô không ngờ Tiểu Nhiên lại đột nhiên ăn thịt âm hộ của mình. Cô đã thấy em gái mình hưng phấn như vậy, háo hức muốn nếm thử khoái cảm khi được Tiểu Nhiên dùng lưỡi và môi liếm mút cô. Sau khi lắc cặp mông xinh đẹp của mình quá lâu, cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn của mình. Đột nhiên, cô từ bỏ bộ ngực xinh đẹp của em gái mình, nằm trên người cô, áp mặt vào ngực em gái và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi Tiểu Nhiên ăn âm hộ của chính mình. Ninh Tô, người mẹ bị mất con trai hôn vào âm hộ của mình, cảm thấy vừa mất mát vừa buồn bã. Cô ấy dường như đang cầu xin con trai tiếp tục ăn âm hộ của mình, nhưng cô ấy quá dè dặt để lên tiếng. Rồi khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em gái, cô mới biết con trai mình lại đang ăn lồn em gái mình. Cô không khỏi đỏ mặt khi biết con trai mình lại ăn lồn em gái mình. Cô thở dài trong lòng. Các chị gái của cô đều là trưởng bối của Tiểu Nhung Nhung, nhưng đều bị Tiểu Nhung Nhung đóng vai. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ!

Thế nhưng, nhìn thấy chị gái sắc mặt đỏ bừng, lại nghĩ đến lúc trước hưng phấn như thế nào, Ninh Tố Tâm mặt đỏ lên, không khỏi lộ ra vẻ mặt ám ảnh, cặp ngực mềm mại không khỏi chạm vào mái tóc dài của chị gái, nhẹ nhàng chạm vào, hoặc có thể là bị chị gái và con trai dẫn đi. Thế là mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi vươn tay ra bắt đầu vuốt ve em gái, nhẹ nhàng vuốt ve lưng em gái. Khi đến gần chị gái mông của mình, Ninh Tố Tâm trong lòng run lên, một loại cảm giác cực kỳ xa lạ khiến cô hưng phấn ôm lấy mông chị gái mà xoa bóp...

"A... ồ ồ ồ... chị, Tiểu Nhiên, ừmmmmmmm, đẹp quá, thoải mái quá..."

Suy cho cùng, cô là một trinh nữ chưa từng trải qua chuyện nhân gian nên càng nhạy cảm hơn. Niềm vui mãnh liệt khi được Tiểu Nhiên ăn âm hộ và bị chị gái chạm vào mông đã sớm khiến cô muốn đầu hàng!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng ăn âm hộ của cô không ngừng vang lên, Tiểu Nhung Nhung cố gắng làm cho dì thoải mái. Điều dâm dục hơn nữa là khi bàn tay Tiểu Nhiên cảm nhận được mẹ đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mình, cô bé liền di chuyển xuống, buông mông ra và lọt vào giữa hai chân mẹ. Sờ vào âm hộ nhỏ của mẹ, ngón tay lại thọc vào âm hộ của mẹ, khiến âm đạo của mẹ co giật. Đột nhiên, âm thanh bốp lại vang lên. Lần này, hai nữ thần hàng đầu đã không thất bại, cả hai cùng hét lên sung sướng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dì tôi rên rỉ ầm ĩ nhưng còn tệ hơn mẹ tôi rất nhiều. Perhaps because she was stimulated by her own sister's moans, my mother also started to sing loudly: "Ahhh...ahhh...ahhh...ahhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging of me" Son, my biological son, you are fucking your biological mother, oh oh oh oh oh, my son’s fingers, I feel my son’s fingers, oh oh oh ôi, có gì nhét vào, con trai của mẹ lại thọc ngón tay vào lồn mẹ, à, mẹ khóa lại Tim con đau quá, mẹ đau quá, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ngứa quá, ngứa quá, thoải mái quá, và buồn quá con trai, đi tiếp đi, đừng dừng lại, mẹ bị con chơi đến chết, uh, uh, uh, tại sao, sao bị chơi đùa nhanh thế bởi chính con trai của bạn? Vui quá, mẹ vui quá, vui quá, ồ ồ ồ ồ ồ, thoải mái quá, mẹ chịu không nổi nữa, ồ ồ ồ ồ, thế là đủ rồi, mẹ đủ rồi, con trai mẹ không phải làm nữa, nếu nó làm vậy mẹ sẽ không chịu nổi nữa, mẹ sẽ mắc sai lầm, ôiiiiiii…”

Hai nữ thần hàng đầu hét lên ầm ĩ, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp trong cả căn phòng. Nếu như lúc này có thể ghi lại một cảnh đẹp như vậy, sau này có thể lấy ra thưởng thức khi rảnh rỗi hoặc muốn, chắc chắn sẽ bị rất nhiều cái gọi là nữ diễn viên hạng nhất ở đảo quốc xấu hổ chết mất. Bộ dáng quyến rũ và tán tỉnh của mẹ và dì lúc này, nếu họ thường được nhìn thấy, họ không thể tin rằng mình sẽ phát điên như vậy dưới món đồ chơi của Tiểu Nhung Nhung. Hai nữ thần hàng đầu đã phải chăm chỉ để có được cặp mông xinh đẹp. Trong lúc lắc liên tục, tinh dịch đặc quánh do đồ chơi của Tiểu Nhiên tiết ra thực sự đã bị văng ra ngoài. Khi nó bắn tung tóe, nó tỏa ra ánh sáng lấp lánh, khiến cả căn phòng trông càng tục tĩu hơn...

Dù vậy, ba nam nữ lăng nhăng đang đắm chìm trong vui sướng cũng không thèm để ý đến điều đó, ngược lại càng hưng phấn hơn! 

Những ngón tay của Tiểu Nhiên không ngừng thọc vào âm hộ của mẹ. Khi tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng khêu gợi, tốc độ ngón tay của Tiểu Nhiên càng ngày càng nhanh, âm thanh bụp bụp đầy dục vọng cũng càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, chúng dường như được kết nối với nhau, giống như một âm thanh. Cơ thể người mẹ run lên dưới tác động của những ngón tay của Tiểu Nhiên. Người dì cảm thấy mẹ mình đang run rẩy. Đồng thời, anh cũng nhiệt tình hưởng ứng, vì lưỡi của Tiểu Nhung hoạt động mạnh hơn trong âm đạo của dì, thậm chí còn đẩy sâu vào màng trinh của dì. Nếu không phải Tiểu Nhiên không chịu dùng lưỡi phá trinh của dì thì cô đã đâm thủng rồi. Nhưng mỗi lần cắn vào lưỡi, Tiểu Nhung Nhung lại thả lỏng sức lực, để màng trinh bật ra như cung tên!

"A... Cháu trai ta, con trai ta, cha ta, ngươi, ngươi đã chạm vào màng trinh của ta. Uh-huh, uh-huh, tôi gần như làm vỡ nó rồi. Nhẹ nhàng nhẹ nhàng thôi, đừng, tôi không muốn phá trinh như thế này đâu, ôi ôi ôi ôi ôi, nhưng mà, thoải mái quá, sảng khoái quá…”

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,..., ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con trai, âm hộ của mẹ sướng quá, con chết mẹ rồi, mẹ sắp bay, và mẹ sẽ bay lần nữa, thôi nào, nào!"

"A a a a a... wu wu wu wu... Chị, chị cũng sắp bay rồi, Tiểu Nhung Nhung, em, em không thể thiên vị được, không thể cứ tăng tốc cho mẹ em, mà cũng tăng tốc cho dì của em, nó sắp bay rồi, nó đang tới, ngứa quá, muốn chết tôi rồi, cuối cùng tôi lại cảm nhận được loại hạnh phúc này, tôi hạnh phúc quá..."

Chắc chắn, họ thực sự là một cặp chị em song sinh. Khi họ bị cùng một người đàn ông chơi đùa, họ dường như có khả năng thần giao cách cảm. Họ đạt đến đỉnh cao của ham muốn cùng một lúc. Toàn thân chúng run lên dữ dội, chúng hét lên yêu cầu hai chị em chơi với chúng nhanh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Ninh Tố Tâm 8

"Ahhhhhh... Chịu không nổi nữa, nó đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, Tiểu Nhung Nhung, con của mẹ, con ngoan của mẹ, đang chơi với mẹ, chơi với âm hộ của mẹ thật mạnh, bay đi, mẹ sắp bay..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hai giọng nữ đỉnh cao giống hệt nhau cùng hét lên, vẻ ngoài quyến rũ giống hệt nhau. Đôi môi đỏ mọng của họ cùng lúc hơi hé ra, cả hai đều cố gắng hết sức để ngẩng cái đầu xinh đẹp của mình lên. Trong khoảnh khắc, hai cô gái xinh đẹp mê hoặc cùng lúc nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô co lại với nhau, phun ra nước ép tình yêu đặc quánh. Một ngón tay bị Tiểu Nhiên bao phủ, toàn bộ đều phun vào trong miệng Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên trải nghiệm hai bữa ăn khổng lồ!

"Ồ..."

Tiểu Nhiên rên rỉ trong hưng phấn và khoái cảm, sau đó ngậm một ngụm lớn, mút và nuốt thật mạnh, dùng lưỡi liếm mạnh vào âm hộ của dì, giúp dì đạt cực khoái hoàn hảo hơn, đồng thời tay bé siết chặt vào âm hộ của mẹ, đào ra tinh dịch bên trong âm hộ của bà! 

Hãy để mẹ đang lên đỉnh tận hưởng một dịch vụ hoàn hảo hơn, nheo mắt sung sướng và gương mặt trông thật thanh tú! 

Hai khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ, cộng với thân hình trắng nõn hoàn hảo và sắc hồng hồng hào, thật khó quên, khiến người ta muốn vuốt ve, chơi đùa. Tiểu Nhiên thậm chí còn hơn thế. Sau khi hai người phụ nữ thân thiết vui vẻ, đôi bàn tay còn đẫm nước tình đã chạm vào cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, vuốt ve và đùa giỡn với làn da mềm mại khiến hai người phụ nữ thở hổn hển! 

"Không, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa..."

Đối mặt với sự vuốt ve của Tiểu Nhiên, hai người phụ nữ đồng thời phát ra âm thanh cầu xin, khiến trong lòng Tiểu Nhiên tràn ngập cảm giác chinh phục. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên hoàn toàn không thể dừng lại, bởi vì hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành đã thỏa mãn, nhưng hắn lại không hề phát tiết. Con cặc lớn đã sưng tấy đến mức đau đớn. Nó đỏ bừng và nổi gân xanh, tất cả đều thể hiện dục vọng to lớn của anh. Trong mắt Tiểu Nhiên tràn ngập ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào hai thân thể trắng như tuyết chồng lên nhau. Anh muốn lao tới và đâm mạnh vào hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Âm hộ, nhưng mỗi lần bốc đồng, anh đều phải cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, bởi vì anh biết rằng mặc dù anh hoàn toàn có thể chiếm hữu mẹ ruột và dì của mình vào lúc này, nhưng dì của anh có thể không phản ứng đặc biệt vào lúc này, nhưng cho dù mẹ anh lúc này không thể phản kháng được thì lúc này bà nhất định sẽ cảm thấy áy náy. Ngay cả khi có Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần, cô vẫn sẽ yêu anh sâu sắc, nhưng đây không phải là điều Tiểu Nhung Nhung cần. Anh ta cần mẹ mình để có thể chào đón việc cưỡng hiếp con cặc của mình với sự phấn khích và vui vẻ!

Vì vậy, khi Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức gần như không khống chế được bản thân, anh đành phải hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng. Anh chỉ có thể chạm vào cơ thể của mẹ và dì bằng cả hai tay để giải tỏa ham muốn bên trong. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng càng chơi đùa với cơ thể của mẹ và dì, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Cuối cùng, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vô tình ấn vào âm hộ màu hồng và đầy bùn của mẹ cô, nhẹ nhàng mài giũa, chẳng mấy chốc nó đã ướt đẫm hoàn toàn. Tiểu Nhung khó có thể kiềm chế bản thân nhét nó vào âm hộ của mẹ và cưỡng hiếp người mẹ cao quý, trưởng thành, thánh thiện và lạnh lùng của mình! 

Tuy nhiên, khi Ninh Tô Tân, người mẹ đang lên đỉnh, cảm thấy con cặc cứng và nóng đang cọ vào âm hộ của mình, cô chợt tỉnh dậy. Có lẽ tiềm thức của cô chưa thể hoàn toàn chấp nhận được điều đó. Mặc dù bị ám ảnh bởi điều đó nhưng tiềm thức của cô vẫn chú ý đến con cặc của Tiểu Nhiên. Cô không muốn hoàn toàn gục ngã trước con trai mình, nên cô cần một khoảng thời gian để từ từ điều chỉnh trái tim mình, để có thể hoàn toàn sẵn sàng tiếp nhận sự xâm nhập của con cặc của con trai vào cơ thể mình. Vì vậy, khi con cặc của con trai bóp mở môi âm đạo, cô chợt tỉnh giấc! 

"A... đừng, dừng lại đi, con trai, con không thể, con không muốn bây giờ đâu mẹ, xin hãy cho mẹ một chút thời gian, được không? Mẹ thật sự rất sợ..."

Người mẹ đột nhiên tỉnh dậy, Ninh Tô Tân, dường như lập tức đứng dậy và đẩy con trai mình ra, nhưng cơ thể của chị gái vẫn đè lên cô, khiến cô không thể tự do cử động. Tuy nhiên, cô vẫn không biết sức mạnh đó đến từ đâu, đành phải đỡ lấy cơ thể của em gái mình. Bàn tay ngọc của cô ấy đã sẵn sàng. Cô ấy vươn tay giữa hai chân, nắm lấy Tiểu Nhiên và cố gắng đưa con cặc vào. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đập mạnh vào tay Ninh Tố Tâm. Ninh Tố Tâm bị kích thích có chút run rẩy, cô gần như buông tay, để con cặc tiến vào cơ thể mình...

Huhuhu...

Ý nghĩ nguy hiểm này khiến tim Ninh Túc đập loạn. Anh ta sợ hãi đến mức phải thở gấp để giảm bớt sự thôi thúc. Cuối cùng, bà đã ngăn được con cặc của con trai mình cưỡng hiếp âm hộ của mình! 

Đôi mắt vốn quyến rũ giờ đây tràn đầy khẩn khoản, hy vọng con trai có thể hiểu được cô. Hơn nữa, vào thời điểm này cô ấy đã cởi mở hơn. Âm đạo của cô tuy chưa bị con cặc của con trai đụ nhưng đã bị miệng anh ta ăn và bị tay anh ta đào. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô ấy ngã xuống. Cô chỉ cần từ từ điều chỉnh bản thân. Cô không muốn con trai mình lo lắng như vậy, để lại cho cô sự tiếc nuối! 

Nhìn vào ánh mắt van nài của mẹ, nhìn thấy người cô ngạc nhiên tỉnh dậy, quay lại nhìn cái nháy mắt mà bà dành cho mình, Tiểu Nhiên phải hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn đụ mẹ, đột nhiên thầm kêu lên nguy hiểm như vậy, suýt chút nữa đã phạm sai lầm! 

Miễn cưỡng đè nén ham muốn trong lòng, Tiểu Nhiên khó khăn di chuyển cặc của mình và rời khỏi âm hộ của mẹ. Khoảng cách của con cặc của Tiểu Nhiên khiến tâm trạng vô cùng sợ hãi và căng thẳng của Ninh Tố Tâm lập tức nhẹ nhõm đi rất nhiều. Ánh mắt bà nhìn con trai bỗng trở nên dịu dàng hơn một chút. Bà chỉ nhìn con trai mình một cách say mê, với một chút cảm kích, bà biết con trai mình thực sự quyết tâm đụ bà vào lúc này. Cuối cùng cô sẽ nhượng bộ và sau này sẽ không trốn thoát, nhưng cô sẽ luôn bất hạnh. Việc con trai cô bỏ cuộc vào lúc này khiến cô thấy rằng con trai cô thực sự yêu cô, không chỉ muốn đùa giỡn với thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

"Mẹ...con xin lỗi, con, con quá phấn khích. Tôi thực sự cảm thấy mình muốn có mẹ, vì vậy, đó là lý do tại sao tôi lại như thế này. Mẹ, mẹ đừng tức giận..." Tiểu Nhung chỉ có thể giải thích như vậy với mẹ, đối với bà mà nói, hai mẹ con đã ngoại tình với nhau, đối với bà mà nói, bà đã đi một bước lớn, cô thực sự không biết nên nói thế nào về mối quan hệ cấm kỵ như vậy, nhưng bây giờ đã đến nước này, cô không có khả năng quay đầu lại, chỉ có thể cúi đầu nhẹ giọng nói!

"Ừ... con trai, mẹ biết, mẹ cũng rất vui, nhưng, nhưng trong lòng mẹ vẫn có chút cảm xúc... Vì vậy, hãy cho mẹ một chút thời gian. Mẹ hứa với bạn rằng từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của bạn. Nhưng nếu điều đó xảy ra thì mẹ phải điều chỉnh lại tâm lý nhé?” 

Lần đầu tiên, trái tim Tiểu Nhung rung động khi nhìn thấy mẹ dịu dàng nói với cô một yêu cầu như thể cô là người đàn ông của chính mình. Anh tràn ngập niềm đam mê dâng trào. Anh hưng phấn nhìn mẹ, reo hò ầm ĩ: “Mẹ, có thật không? Mẹ ơi, điều mẹ nói là đúng. Cô thật sự đồng ý làm người phụ nữ của con trai tôi sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Nhiên trong mắt mẹ cô, Ninh Tô Tân, tâm trạng lo lắng vốn có của cô đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Bà không khỏi nhìn con trai mình, khẽ gật đầu, dịu dàng nói: “Được, mẹ đương nhiên đồng ý với con. Hơn nữa, mẹ và dì của bạn đã ngồi cùng bạn như thế này bao năm qua. Có quan hệ gì, cho dù ta không đồng ý, bóng dáng của ngươi đã xuyên thấu vào xương cốt của mẹ ta, bà không thể trốn thoát, còn có dì của ngươi, hai chúng ta đều là nữ nhân của ngươi, nhưng khi chúng ta chưa hoàn toàn điều chỉnh, ngươi, ngươi cũng không thể ép buộc!

Mẹ anh xác nhận một lần nữa, khiến Tiểu Nhiên hưng phấn muốn nhảy ra khỏi giường. Anh reo lên, lao về phía trước, ôm lấy mẹ và dì rồi hôn thật chặt lên đôi môi đỏ mọng của họ. Sau đó anh ấy hào hứng nói: “Con làm được rồi, cuối cùng con cũng làm được rồi, mẹ và dì ơi, con háo hức quá!”

“Con nhóc này, ta tưởng con đã lớn thật rồi, lại chơi với mẹ và dì như thế này, nhưng con vẫn nghịch ngợm như vậy. Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa. Mẹ và dì của bạn đã mất hết sức lực. Hãy nghỉ ngơi sớm nhé, được không?”

Mẹ và dì mỗi người đều đạt cực khoái hai lần, quả thực có chút mệt mỏi nhưng Tiểu Nhiên lại đột nhiên cảm thấy chán nản. Anh khó chịu liếc nhìn con cặc cà kheo của mình, buồn bã nói: “Mẹ, dì, con rất yêu hai người, nhưng hai người có thể giúp con trai con được không? Tôi, tôi thực sự rất buồn, các bạn đều đã lên đỉnh, nhưng tôi, tôi bây giờ vẫn cứng quá!”

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức nhắc nhở hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không thường xuyên bị nam nhân chơi đùa gần như không để ý tới sự tồn tại của cấp độ quan trọng này. Lúc này, nghe được lời nói của Tiểu Nhiên, hai người không khỏi nhìn con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Bang, khi bọn họ nhìn thấy con gà trống đỏ rực, khí tức rực lửa, con gà trống to, khỏe và dài, đôi mắt của bọn họ đột nhiên mở to, sau đó hơi thở đột nhiên ngắn lại, cơ thể khẽ lắc lư, đồng thanh kêu lên không tự tin!

"Ừ, nó xấu quá, nhưng nó dày quá, to quá và dài quá. Làm sao, làm sao có thể được? Chuyện của đàn ông không thể lớn như vậy được!”

Phản ứng tiềm thức là thực tế nhất. Nhìn thấy mẹ và dì choáng váng trước con cặc to lớn của mình, nhìn thấy niềm vui lấp lánh trong mắt hai người phụ nữ, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Dòng chữ “Tôi to, tôi dày, tôi dài, tôi kiêu hãnh” dường như dán trên mặt anh ấy, rất tâng bốc!

“Mẹ ơi, con buồn quá, mẹ và dì giúp con được không?” 

Đôi mắt khao khát của Tiểu Nhiên đương nhiên bị hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất nhìn thấy, nhưng họ lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Họ không biết làm cách nào để giúp Tiểu Nhiên. Họ biết, nam nhân muốn trút giận thì phải dùng âm hộ của mình, nhưng lúc này âm hộ không thể đưa cho Tiểu Nhung Nhung nên họ đành phải dùng phương pháp khác. Mẹ Ninh Tô Tân vốn rất thờ ơ với tình dục, mặc dù bà luôn có một số tình cảm cấm kỵ với Tiểu Nhung Nhung nhưng bà luôn kìm nén chúng. Đương nhiên, cô hiếm khi để ý đến những vấn đề liên quan đến nam nữ. Ngược lại, vì đảm nhận vai trò phát thanh viên, dì của cô tiếp xúc với rất nhiều thông tin về đàn ông và phụ nữ, nên khi nghe được mong muốn của Tiểu Nhung Nhung, phản ứng đầu tiên của cô là nghĩ ra cách khác để khiến đàn ông vui vẻ!

Tuy nhiên, những phương pháp đó khiến cô xấu hổ đến mức cô cảm thấy khó nói về chúng. Tuy nhiên, khi nhìn vào đôi mắt không giấu được khao khát chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô và em gái, anh không khỏi cảm thấy bàng hoàng. Sau cuộc trò chuyện ngày hôm nay với Tiểu Nhiên, mối quan hệ của anh và Tiểu Nhiên đã rõ ràng, cũng như sau khi trải qua mối tình chí mạng vừa rồi, dì Ninh Tô Tân của anh đã không còn sẵn sàng che giấu tình yêu và khao khát của mình dành cho Tiểu Nhiên. Hy vọng, cô không còn muốn làm một trinh nữ đã gần bốn mươi tuổi nữa. Cô mong mỏi Tiểu Nhung Nhung chiếm hữu cơ thể mình càng sớm càng tốt, muốn trao toàn bộ bản thân cho Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô chỉ có thể đợi đến khi em gái hoàn toàn buông bỏ trái tim mình. Vì vậy, lúc này trong đầu Ninh Tố Tâm chợt lóe lên việc Tiểu Nhiên từng bước xâm phạm phòng tuyến của chị gái mình trước đó. Đột nhiên hai mắt cô sáng lên, cô có suy nghĩ của riêng mình! 

Lúc đó, anh ta liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách nũng nịu và tự nhủ: "Tôi đang lợi dụng cậu đấy, đồ nhóc con!"

Nghĩ đến đây trong đầu, dì Ninh Tố Tâm đỏ mặt, nhẹ nhàng đến gần bên tai thanh tú của tỷ tỷ, thấp giọng ngượng ngùng nói gì đó? 

Nhìn thấy hành động của dì, Tiểu Nhiên bỗng trở nên háo hức hơn. Anh nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ và dì. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ, đầy giằng co và do dự vì những lời nói của dì, trong lòng Tiểu Nhiên chợt căng thẳng. Mặc dù anh không biết dì đã nói gì với mẹ anh? 

Nhưng anh biết dì anh không phản đối việc anh có được cô vào lúc này, vậy nên dì anh nhất định đang giúp anh chinh phục mẹ mình! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên háo hức! 

Lúc này dì đã nói xong, nhưng mẹ nàng Ninh Tố Tâm lại có chút không thể chấp nhận được, kêu lên: "A..."

Tuy nhiên, sau đó anh cảm thấy giọng mình quá lớn nên vội dừng lại. Anh vừa xấu hổ vừa tức giận liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó do dự nói nhỏ với em gái: “Anh rất muốn làm như vậy, nhưng làm như vậy không tốt, hơn nữa anh rất xấu hổ, anh, anh không thể làm được!”

"Chị, chẳng phải chị đã đồng ý làm người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung rồi sao? Trở thành người phụ nữ của anh ấy đương nhiên sẽ cho phép anh ấy tận hưởng cơ thể của cô ấy, nhưng hiện tại bạn vẫn đang chống lại điều đó. Anh ấy đã từ bỏ sức mạnh của mình để bạn có thể thích nghi. Tuy nhiên, bạn không thể để anh ấy hài lòng chút nào. Hơn nữa, việc đàn ông kìm nén sẽ có hại. Chị em chúng tôi sẽ phải nương tựa vào con trai của anh đến hết cuộc đời. Điều đó quá quan trọng đối với phụ nữ. Bạn, bạn không muốn em gái mình trở thành góa phụ với bạn đến hết cuộc đời phải không?"

Những gì dì Ninh Tô Tân nói có chút cường điệu. Mẹ Ninh Tố Tâm không phải kẻ ngốc, nhưng bà sẵn sàng tin lời chị mình. Cô lại do dự một lúc rồi cắn răng im lặng gật đầu, coi như đồng ý với lời nói của chị mình. Hơn nữa, bản thân cô cũng biết rằng, vì cô đã hứa với con trai mình, và con trai anh rất yêu cô nên cô không thể đối xử với người đàn ông hiện tại, con trai mình, như cô đã từng đối xử với chồng mình. Cô ấy nói rằng cô ấy như vậy là do cô ấy lạnh lùng với chồng. Cô ấy tràn đầy niềm đam mê nữ tính dành cho con trai mình! 

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn. Tuy rằng hắn không biết dì hắn sẽ làm gì với mẹ hắn, nhưng hắn biết sau này hắn sẽ thích thú! 

Quả nhiên, khi mẹ cô đồng ý, dì cô mỉm cười vui vẻ, sau đó liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung như muốn xin công. Trong ánh mắt khẳng định của Tiểu Nhiên, dì Ninh Tố Tâm của cô nắm lấy tay Tiểu Nhiên, đứng dậy khỏi giường. Tiểu Nhiên ngồi ở mép giường, ngay sau đó, dì nắm lấy tay mẹ Ninh Tố Tâm, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống hệt nhau bước ra khỏi giường. Mỗi chiếc gối đều được đặt trên mặt đất, vị trí đó là giữa hai chân dang rộng của Tiểu Nhung Nhung! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Nhiên mơ hồ đoán được dì sắp làm gì với mẹ mình, không khỏi càng thêm hưng phấn mong đợi! 

“Dì sẽ không lôi mẹ làm việc đó phải không?”

Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏa thân đang đứng trước mặt mình với đôi mắt sáng ngời. Anh hưng phấn đến mức toàn thân mềm nhũn. Giây tiếp theo, hành động của dì và mẹ Ninh Tố Tâm đã hoàn toàn xác nhận suy nghĩ của Tiểu Nhiên. Anh nhìn thấy hai người ngượng ngùng quỳ trước mặt Tiểu Nhung Nhung, quỳ trên chiếc gối giữa hai chân Tiểu Nhung Nhung. Hai đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng đột nhiên xuất hiện giữa hai chân Tiểu Nhung Nhung...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Ninh tỷ tỷ

Tiểu Nhiên nhìn mẹ Ninh Tố Tâm, cùng dì Ninh Tố Tâm, hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục cùng hai chị em đang quỳ trước mặt cậu. Cảm giác thành tựu khiến tâm trí anh chấn động, nhất là khi hai nữ thần hàng đầu nhìn con cặc to lớn của anh một cách say mê. Loại mùi thơm kích thích này đã truyền cảm hứng cho anh khiến Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng có một ham muốn mãnh liệt, thậm chí còn có một sự thôi thúc xấu xa. Anh ta muốn lạm dụng cặp phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Thở hổn hển nhanh chóng, Tiểu Nhiên đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, sau đó dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm hai mỹ nhân đỉnh cao, chờ đợi động thái tiếp theo của họ! 

Có lẽ đó là sự dè dặt của người phụ nữ. Hai người tuy rằng nhìn con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt nóng bỏng chưa từng có, nhưng đây là lần đầu tiên hai cô gái làm chuyện như vậy với một người đàn ông, nên trong lòng vẫn có rất nhiều do dự, có chút xấu hổ, nhất thời cảm thấy áy náy không biết phải làm sao? 

"Mẹ, dì, nhanh lên, con, con nóng lòng quá, con muốn quá!"

Đã lâu không nhìn thấy hành động của mẹ và dì, Tiểu Nhiên chợt lo lắng. Tuy rất thích vẻ mặt ngượng ngùng, khuất phục của họ, nhưng Tiểu Nhiên lại càng mong muốn hai người phụ nữ trưởng thành phục vụ mình, khiến mình thoải mái hơn nên không khỏi thúc giục cô, điều này thu hút hai cặp mắt ghen tị! 

"Tỷ tỷ, ta, ta thật sự không làm được, có chút khẩn trương, ngươi tại sao không tới trước!"

Cuối cùng, mẹ Ninh Tố Tâm muốn rút lui, nhưng khi nhìn thấy chị gái đột nhiên dùng ánh mắt kiên quyết nhìn mình, bà không khỏi ngượng ngùng nói rằng bản thân thực sự không muốn làm như vậy. Bà cảm thấy quá xấu hổ khi một người đàn ông nữ tính làm ra hành động như vậy, nhưng bà không thể từ chối ham muốn của con trai và sự nài nỉ của chị gái nên cuối cùng phải để em gái mình ra tay trước. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm theo lời đề nghị của chị gái mình và cô ấy sẽ không quá xấu hổ khi làm điều đó!

Nghe chị gái nói xong, Ninh Tố Tâm có chút bất đắc dĩ. Cô do dự một lát, khẽ cắn răng, cúi đầu về phía con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Chẳng mấy chốc, con cặc khổng lồ đã chạm vào chiếc cằm tròn trịa của cô Ninh Tô Tân. Đột nhiên, cái chạm nóng và cứng khiến dì tôi khẽ run lên, muốn bỏ cuộc. Nhưng lúc này, Tiểu Nhiên lại háo hức nói: "Dì, nhanh lên, con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Dì ơi, con yêu dì, con muốn dì phục vụ con thật tốt!"

Lời nói của Tiểu Nhiên giống như lời nhắc nhở cuối cùng. Anh lập tức từ bỏ ý muốn trốn thoát của dì Ninh Tố Tâm, tự nhủ: "Thôi, sớm muộn gì mình cũng thuộc về tiểu ác nhân này. Mình đã làm những điều cấm kỵ, việc đáng xấu hổ như vậy có ý nghĩa gì? Hơn nữa, bên cạnh mình còn có em gái!"

Nghĩ đến đây, dì Ninh Tố Tâm yên tâm hơn rất nhiều, không còn do dự nữa. Cô cúi đầu hôn con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng và hôn lên quy đầu đỏ rực của Tiểu Nhiên. Đột nhiên, cơ thể xốp mềm mại và hơi thở nóng bỏng trên quy đầu khiến dì Ninh Tô Tân của tôi cảm động sâu sắc. Trong lòng Ninh Tố Tâm đang run rẩy, cô cảm nhận được sự kích thích và xấu hổ khi con cặc của một người đàn ông đang sỉ nhục môi mình. Một loại hưng phấn khác dâng lên trong cô, khiến cô có chút hưng phấn. Sau khi thực hiện lần đầu tiên, phần còn lại đã đâu vào đấy. Vì vậy, sự lo lắng của cô giảm bớt đi rất nhiều, cô lại hôn con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Lần này, thay vì mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cô lại hơi hé mở, ngậm một phần quy đầu của Tiểu Nhiên vào miệng. Cô nhẹ nhàng nhéo và hôn nó, có cảm giác như đang mút. Khi cô ấy thực sự ngậm nó giữa môi, dì Ninh Tô Tân của tôi nhận ra rằng việc đó không khó thực hiện. Thay vào đó, nó làm cô hạnh phúc. Cô có thể phục vụ người đàn ông của mình và khiến anh ta cảm thấy thoải mái. Cô cũng rất vui! 

Vô tình, sau khi Ninh Tố Tâm buông quy đầu của Tiểu Nhung Nhung ra, trong mắt cô liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt yêu thương sâu sắc. Dưới cái nhìn rực lửa của Tiểu Nhiên, cô lại ngượng ngùng cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng thực sự trên con cặc lớn của Tiểu Nhiên! 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...~!"

Người dì đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra và thực sự ngậm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô ngậm nó trong miệng và mút nó như một cây kem. Sự chạm vào mềm mại bên trong môi, cảm giác bổ sung của chiếc lưỡi nhỏ và sự mút của dì Ninh Tô Tân Cảm giác đan xen thành một sự kích thích mãnh liệt hơn. Con cặc của Tiểu Nhiên chợt rung lên khiến trong lòng anh tràn ngập vui sướng. Đặc biệt là khi nhìn thấy dì quỳ xuống hôn con cặc của mình, cảm giác chinh phục thật hưng phấn! 

Không chỉ dì Ninh Tô Tân mà cả mẹ Ninh Tô Tân, người đang chứng kiến ​​em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, cuối cùng cũng vô cùng cảm động khi em gái hôn lên cặc của con trai mình. Hóa ra, miệng của phụ nữ thực sự có thể ăn được cặc của đàn ông. Mẹ Ninh Tô Tân chợt cảm thấy mình hiểu được tình yêu nam nữ trong xã hội này. Nó quá ít nên cô không biết con trai mình có thích không. Nghĩ đến đây, bà không khỏi lo lắng liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, lại phát hiện ra con trai mình trong mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy vui sướng khi cảm nhận được niềm vui sướng khi được em gái ăn thịt gà. Mẹ Ninh Tô Tân cuối cùng cũng có chút lo lắng, đồng thời thầm nghĩ mình nhất định có thể khiến con trai mình hạnh phúc như chị gái mình! 

Chỉ cần người phụ nữ dần dần chấp nhận một người đàn ông, cho dù cô ấy có khó khăn đến đâu để chấp nhận thân phận của người đàn ông đó, cô ấy cũng sẽ dần dần coi trọng người đàn ông đó trong lòng mình. Ninh Tố Tâm đương nhiên cũng không ngoại lệ. Không, lúc này cô ấy càng nghiêm túc hơn khi xem em gái mình ăn gà!

Càng nhìn, trong lòng Ninh Tố Tâm càng dâng lên một cảm giác kỳ lạ hơn. Là một người mẹ, cô muốn ăn cặc của con trai mình. Loại cảm giác này thực sự khiến người ta không dám nghĩ tới. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn!

"Chậc, chậc, chậc..."

Người dì khịt mũi và ăn con cặc của chính mình. Con cặc khổng lồ liên tục được dì khuấy động trong miệng và được dì liếm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Tuy kỹ thuật không thành thạo lắm nhưng Tiểu Nhiên lại rất thích thú với màu xanh này, bởi vì nó càng chứng tỏ rằng lần đầu tiên dì đã trao hết tất cả cho cậu, thỏa mãn dục vọng chiếm hữu mãnh liệt của cậu!

Huhu...

Đang thở dốc, không chỉ Tiểu Nhiên mà còn có dì Ninh Tô Tân đang ăn cặc của cậu và mẹ cậu Ninh Tô Tân đang theo dõi. Sự cám dỗ chết người này đốt cháy trong lòng ba người như thuốc phiện, khiến họ cảm thấy nghiện. Tiểu Nhiên vui mừng đến không muốn cử động chút nào. Người dì ăn con cặc và một lúc sau nôn ra ngoài. Điều khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hơn nữa là dì đã thè lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào lỗ cặc của Tiểu Nhiên, liếm dòng nước hưng phấn tiết ra từ đó vào miệng. Nuốt xong dì cũng nuốt luôn. , một lần nữa thè lưỡi liếm con cặc của Tiểu Nhiên. Một bàn tay ngọc tóm lấy cặc của Tiểu Nhiên, giơ lên ​​ấn vào bụng dưới của Tiểu Nhiên. Dì cúi đầu đi sâu vào trong háng Tiểu Nhiên, mút từ quả bóng, mút vào rồi nhẹ nhàng mút lông trên quả bóng. Một lúc sau, cô mở cái miệng đỏ mọng ra, cố gắng hết sức đưa con cặc của Tiểu Nhiên vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng trong miệng cô. Hai viên bi vẫn đang xoay tròn trong miệng dì, còn trống viên thịt thì đang quay. Sự kích thích khiến Tiểu Nhiên rên lên sung sướng!

"Ừ-huh, dì, dì ăn gà giỏi quá. Tuy hơi thô nhưng cũng thật thoải mái. Dì, cái miệng nhỏ của dì đúng là báu vật. Nó khiến con vui quá. Cố lên, con cần nhiều hạnh phúc hơn. Ôi ôi, dì ơi, nó đẹp quá. Lưỡi của dì liếm thật thoải mái. Đẹp quá. Dì ơi, con thật phấn khích. Dì đang ăn cặc lớn của cháu trai và bóng của cháu cháu. Ngon quá. thật thú vị!"

Tiểu Nhiên chửi rủa, tận hưởng khoái cảm trên cơ thể cũng như sự hưng phấn từ những lời tục tĩu trong miệng. Cô nhìn người dì nhút nhát của mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Ninh Tô Tân, dì của cô, bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên, tim cô đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô cũng đầy phấn khích. Vừa ăn túi thịt của Tiểu Nhung Nhung vừa ngẩng đầu trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, trách anh đã đối xử với cô như vậy, nhưng miệng cô vẫn không ngừng mấp máy mà còn cố gắng hơn nữa. Sau khi ăn túi thịt của cháu trai, dì Ninh Tố Tâm bắt đầu thè cái lưỡi nhỏ ra liếm từ trong túi thịt của Tiểu Nhung Nhung lên trên, liếm lưng cặc của Tiểu Nhiên, liếm đến đầu cặc của Tiểu Nhiên. Sau đó cô mở miệng, húp một tiếng lại đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào miệng, nhét thật sâu vào cổ họng cô! 

Lần đầu tiên cắm sâu như vậy, dì rõ ràng là không quen. Cô nôn khan hai lần rồi ngậm con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào miệng, không dám cử động nữa. Cô muốn tiêu hóa nó trước khi tiếp tục! 

Quy đầu nóng bỏng khổng lồ thọc vào cổ họng cô. Cảm giác đó khiến Ninh Tố Tâm chấn động. Mặc dù khó chịu nhưng lại không có cảm giác vui vẻ chút nào. Lúc này cô đã bối rối trước những lỗ thịt trên cơ thể người phụ nữ. Nó thực sự có thể làm cho một người đàn ông cảm thấy thoải mái và đồng thời khiến bản thân cô ấy hạnh phúc. Thật không thể tin được!

"Fufufu... ừm... dì ơi, thoải mái quá. Nhanh lên, nhanh bú cặc của con đi, ôi ôi ôi..."

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng hình chữ O của dì, nhìn dáng vẻ dâm đãng của dì đang ngậm con cặc trong miệng, trong lòng dâng lên những xung động vô song, muốn tóm lấy đầu cô mà thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên biết dì của cô chắc chắn sẽ không quen với việc lần đầu tiên lấy cặc của đàn ông, nên anh chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình, để cô tự mình làm điều đó! 

Hai kẻ ngoại tình đang phấn khích hoàn toàn không để ý rằng mẹ của họ là Ninh Tô Tân cũng cảm động vì đam mê khi chứng kiến. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đôi mắt quyến rũ của cô dán chặt vào con cặc to lớn của con trai, cô đang nhìn chằm chằm vào hình dáng và chuyển động của cô bé đang ăn con cặc, mút lên xuống. Nụ hôn giống như con cặc của một người đàn ông đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Lúc này, cô không khỏi nghĩ tới hương vị tuyệt vời khi con trai ăn âm hộ của cô. Cô chợt nghĩ có lẽ không chỉ phụ nữ mới vui mừng khi âm hộ của mình được ăn mà đàn ông cũng vui mừng như vậy! 

Đôi mắt của mẹ Ninh Tô Tân ngấn nước và đầy ám ảnh, nhất là khi chị gái nhét cặc của con trai vào cổ họng. Mẹ Ninh Tô Tân cũng kích động đến nghẹn ngào nuốt nước miếng. Có vẻ như người mẹ cũng rất hào hứng khi được ăn cặc của con trai mình và cảm nhận được cảm giác hồi hộp khi va chạm! 

Ô ô ô ô ô...

Dưới sự thúc giục của Tiểu Nhung Nhung, người dì phớt lờ cảm giác khó chịu trong cổ họng và bắt đầu vặn vẹo nhẹ trên cặc của Tiểu Nhung Nhung. Con cặc hình trụ dày cộm được đẩy vào ra khỏi cổ họng của dì. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của dì vẫn đang chạm vào cặc Tiểu Nhiên, vặn vẹo liếm theo lực đẩy. Niềm vui sướng này cũng khiến Tiểu Nhiên bắt đầu thoải mái ngân nga theo giọng mũi thút thít của dì! 

Ờ... ừ ừ ừ ừ...

"Đẹp quá dì ơi, dì biết ăn đấy. Dù con không đụ được cái lồn của dì nhưng con có thể cho dì ăn cặc của con. Con rất vui và hài lòng. Dì ơi, con rất thích miệng của dì!"

Tiểu Nhiên hào hứng và thô lỗ nói, với vẻ mặt đỏ bừng. Có thể thấy khát vọng của Tiểu Nhiên là vô bờ bến. Khi dì đang ăn cặc của mình, anh ấy phấn khích đến mức không nhịn được đưa tay sờ đầu dì, như thể đang vuốt ve con cặc của chính mình. Giống như nữ nô lệ của chính mình, anh chơi đùa với mái tóc của dì cô và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu cô. Hành động âu yếm này khiến cô thích thú. Cảm nhận được tình yêu và sự thân mật của Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi cố gắng hơn để ăn cặc của cháu trai mình!

Bàn tay ngọc cũng bắt đầu cầm quả cầu của Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng chơi đùa. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể dâng lên, khiến Tiểu Nhiên khẽ run lên vì bị kích thích. Đặc biệt là bắt đầu từ quả bóng, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến sống lưng anh run lên! 

Dì đã làm việc rất chăm chỉ, không chỉ ăn mà còn cảm nhận, dần dần thay đổi động tác để quen với cặc của Tiểu Nhung Nhung hơn, khiến Tiểu Nhiên càng cảm thấy khoái cảm hơn. Lúc này, mẹ ở một bên tựa hồ thật sự không kiên nhẫn, không nhịn được mà tiến lại gần con cặc của Tiểu Nhung Nhung. Mặc dù không tham gia nhưng cô ấy đã nhìn kỹ hơn vào con cặc của Tiểu Nhiên và bộ dạng đĩ điếm đang ăn con cặc của em gái mình! 

Động thái của cô đã thu hút sự chú ý của Tiểu Nhiên. Đột nhiên, trái tim Tiểu Nhiên rung động khi nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của mẹ. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ cô. Đột nhiên, sự dịu dàng khiến trái tim mẹ Ninh Tố khẽ run lên. Khi cô ấy nhìn Tiểu Nhung Nhung, trong mắt cô ấy tràn đầy ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lại càng thích thú và dịu dàng hơn! 

Mái tóc dài mềm mại, sờ vào rất dễ chịu, nhưng tâm điểm của Tiểu Nhung Nhung lại không ở chỗ này. Anh vuốt mái tóc dài của mẹ, xõa xuống và chạm nhanh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và nhéo nó. Người mẹ trêu chọc thật quyến rũ. Anh trợn mắt nhìn Tiểu Ran, nhưng Tiểu Ran lại càng cười dâm đãng. Anh lại hơi cúi xuống, lập tức nắm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mẹ cô và bắt đầu chơi đùa. Cô dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ rồi nhẹ nhàng vặn xoắn! 

"Ờ..."

Bộ ngực của Ninh Tô Tân đang bị con trai cô chơi đùa, khoái cảm cấm kỵ tràn ngập trong cô, khiến cô xấu hổ khi cảm nhận được trò chơi của con trai mình, nhưng cô càng bốc đồng hơn vì vẫn đang nhìn em gái mình ăn con cặc của con trai mình. Điều cấm kỵ trong việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ, mẹ con khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, sự phấn khích do cảm giác này mang lại thật khó hiểu đối với người bình thường. Cô mơ hồ cảm thấy tinh dịch đặc quánh lại tiết ra từ âm hộ của mình, cô càng ngượng ngùng hơn! 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy con trai mẹ lại chơi đùa với ngực của mẹ không? Mẹ cao quý của con, mẹ đang bị con trai chơi đùa, mẹ có đặc biệt hưng phấn không?"

"Tiểu khốn kiếp, không, đừng nói..."

Những lời xúc phạm của Tiểu Nhiên khiến mẹ cô Ninh Tô Tân cảm thấy rất xấu hổ. Dù cô sẵn lòng làm như vậy nhưng những lời nói đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cô cảm thấy khoái cảm khi xấu hổ. Dù rất thích nhưng cô không thể thừa nhận. Lời đáp vội vàng của bà khiến Tiểu Nhiên cười ác độc nói: “Nếu mẹ không nói gì thì con trai con sẽ chơi với mẹ nó thôi, được không? Mẹ ơi, sớm muộn gì con trai con cũng sẽ dùng con cặc to lớn của nó cưỡng hiếp con mèo nhỏ của mẹ nó. Hãy để nó đi.” Mẫu thân đã ân cần nhận lấy sự cưỡng hiếp của con trai mình, chịu đựng niềm vui của hai mẹ con." Tiểu Nhiên cười tà ác nói, lập tức khiến trái tim Ninh Tố Tâm run rẩy kịch liệt. Tuy nhiên, vì lời nói của con trai, trong lòng bà dường như có một vết nứt mở ra. Bà phát hiện sau khi thừa nhận mình muốn làm người phụ nữ của con trai mình, bà lại thực sự rất thích thú với những lời xúc phạm của con trai hắn, giờ phút này không khỏi hưng phấn!

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng của mẹ, tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, lập tức vui mừng khôn xiết. Anh biết mẹ cô đã dần dần hòa nhập với anh. Trong cơn ngây ngất, Tiểu Nhiên đã buông bầu vú của mẹ ra và chạm vào mặt mẹ. Cô sẽ không bao giờ chán khuôn mặt xinh đẹp đó. Chơi xong, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng chơi đùa. Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên cười nham hiểm, đưa ngón tay vào miệng mẹ cô. Lúc đầu, mẹ cô thà rằng Tô Tân chưa hiểu hành động của con trai mình, nhưng khi con trai đưa tay vào miệng và nhẹ nhàng chơi đùa với lưỡi của cô, bà vô tình nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của em gái mình đang ăn cặc của con trai mình, và bà ngay lập tức nghĩ đến một số cảnh dâm dục. Trong lúc nhất thời, mặt cô đỏ lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, khi hơi thở của cô tăng lên, cô không chống cự được hành động của con trai mình. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng lè lưỡi và liếm ngón tay của con trai mình. Đột nhiên, bầu không khí trong phòng càng thơm hơn!

Tiểu Nhiên cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, lập tức vui mừng. Cô không nhịn được rút ngón tay ra, ấn đầu mẹ, nghĩ đến việc ấn vào háng mẹ. Chẳng mấy chốc, mặt mẹ cô áp vào dương vật của Tiểu Nhiên, con cặc lộ ra nhẹ nhàng cọ sát vào mặt mẹ cô. Bà cô đang ăn phần trên của con gà cảm thấy em gái mình đến gần liền vội vàng nhường chỗ. Đột nhiên, hai người phụ nữ sinh đôi xinh đẹp trưởng thành ngã xuống trước cặc của Tiểu Nhiên và bắt đầu phục vụ Tiểu Nhiên! 

Nhìn thấy hành động của con trai mình, Ninh Tố Tâm có chút xấu hổ, nhưng lại càng hưng phấn thở dài. Là một người mẹ, cô muốn ăn cặc của con trai mình. Trong lúc phấn khích trước điều cấm kỵ như vậy, cô lại không thể cưỡng lại được. Khi đến gần con cặc của con trai, mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, nhẹ nhàng liếm vào phần hở ra trên con cặc của con trai. Đột nhiên, cảm giác đó Những động tác dâm đãng và hơi thở nóng bỏng của con gà trống khiến trái tim Ninh Tố Tâm chấn động, khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. Tuy nhiên, lúc này cô đã nghiện rồi nên sau lần thử đầu tiên, cô bắt đầu mạnh dạn liếm, đôi môi đỏ mọng áp vào một bên con cặc, cô mở ra và mút, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng kẹp lại, mút và liếm. Các loại động tác dường như đều là tự học, đều mang lại cho Tiểu Nhiên niềm vui không gì sánh bằng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Ninh tỷ 2

Ninh Tố Tâm chú ý đến hành động của con trai mình, trong lòng có chút xấu hổ, nhưng lại càng hưng phấn thở dài. Là một người mẹ, cô muốn ăn cặc của con trai mình. Trong lúc phấn khích trước điều cấm kỵ như vậy, cô lại không thể cưỡng lại được. Khi đến gần con cặc của con trai, mẹ hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và nhẹ nhàng liếm vào phần lộ ra trên con cặc của con trai. Đột nhiên, những động tác dâm đãng như vậy cùng với mùi nóng hổi của con gà trống khiến trái tim Ninh Tố Tâm chấn động, khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. Tuy nhiên, lúc này cô đã nghiện rồi nên sau lần thử đầu tiên, cô bắt đầu mạnh dạn liếm, đôi môi đỏ mọng sát một bên cặc mở ra và mút, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng kẹp lại, mút và liếm. Các loại động tác dường như đều là tự học, đều mang lại cho Tiểu Nhiên niềm vui vô song! 

Hãy nghĩ mà xem, người mẹ bình thường cao quý và đàng hoàng của bạn, người mẹ ruột lạnh lùng và tao nhã của bạn, đầy khí chất của một nữ hoàng kinh doanh, đang dâm dục bằng miệng cho con trai ruột của bạn và ăn cặc của con trai bà ấy. Cảnh dâm dục đó thơm quá, kích thích quá, cảm giác đắc thắng mà bạn đã chinh phục được! 

Loại khoái cảm này là độc nhất vô nhị, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ ruột của mình. Vì vậy, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được ngồi lên giường, toàn thân run rẩy. Anh ta đặt một tay lên đầu một người đàn ông, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve, tận hưởng sự phục vụ của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tiểu Nhiên rất tự hào!

Uh-huh-uh...tsk, tsk, tsk, tsk...ồ ồ ồ ồ...

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nước dãi của gà trống và khoái cảm của người đàn ông đan xen trong phòng. Lúc này, Tiểu Ran đã rất hưng phấn. Khi ham muốn đạt đến mức nhất định, Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa và buông tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó, anh ta giữ đầu của dì bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tiểu Nhiên đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng cô và đụ miệng cô như một con mèo. Niềm vui được thọc sâu khiến Tiểu Nhiên rên rỉ tuyệt đẹp! 

"À ừ ừ..."

Bị Tiểu Nhiên bất ngờ tấn công, dì Ninh Tố Tâm nhất thời không có phản ứng. Khi cô tỉnh dậy, Tiểu Ran đã nhanh chóng đụ miệng và cổ họng. Cảm giác thọc mạnh vào cổ họng khiến dì Ninh Tố Tâm cảm thấy một loại cảm giác tục tĩu và nhục nhã khác. Cảm giác đó thật khó tả, hạnh phúc và xấu hổ đan xen, hưng phấn và hưng phấn. Minh, cô đột nhiên cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, chỉ có thể bị động chịu đựng những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung. Sau khi cổ họng dần dần thích ứng, cô mở đôi mắt ngấn nước quyến rũ, ngâm nga theo động tác của Tiểu Nhiên bắt đầu đáp lại việc Tiểu Nhiên cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa thật sâu vào và dùng lưỡi liếm cặc Tiểu Nhiên. 

Đồng thời, cổ họng hơi co rút, kẹp chặt quy đầu của Tiểu Nhiên. Đột nhiên, như có chức năng tự khóa, tâm hồn Tiểu Nhiên vui sướng bay lên trời! 

“Ừm… Dì ơi, dì giỏi quá, làm tiếp đi, con háo hức quá, yêu quá!”

Tiểu Nhiên cảm nhận được sự quan tâm của dì và vẻ đẹp cổ họng của dì, đôi mắt đẹp chợt sáng lên. Anh ta càng đụ miệng dì cô mạnh hơn, trong khi mẹ ở bên cạnh không thể tiếp tục ăn con cặc của Tiểu Nhiên vì Tiểu Nhiên đang ôm dì. Tuy nhiên, mẹ cô, người vốn đã bị ám ảnh bởi con cặc của Tiểu Nhiên, đã quên mất sự khiêm tốn của chính mình. Cô ấy càng cúi người hơn, đồng thời hơi nghiêng người, chui vào háng Tiểu Nhung Nhung, ngậm bi của Tiểu Nhung Nhung vào miệng và bắt đầu mút! 

Tiểu Nhiên giật mình trước màn trình diễn của mẹ, sau đó niềm vui trong lòng không còn có thể diễn tả được nữa. Anh rên rỉ, rồi tăng tốc độ thâm nhập vào miệng dì. Một lúc sau, Tiểu Nhiên dường như bị kích thích bởi sự phấn khích của mẹ ruột và dì ruột. Anh sắp xuất tinh nhưng làm sao anh có thể kết thúc chuyện đó với hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời như vậy? Anh ta chưa tận hưởng đủ và đã đụ cái miệng nhỏ bé của mẹ mình. Đột nhiên, toàn thân Tiểu Nhung Nhung căng cứng, anh nén tinh dịch lại, giảm tốc độ đâm vào đôi môi đỏ mọng của dì mình! 

Sự nhạy cảm dần qua đi, dì cũng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên thở mạnh, nhưng khuôn mặt duyên dáng lại càng hồng hào hơn, đôi mắt hồng như hồ nước suối. Lúc này cô sẽ không phản kháng Tiểu Nhiên chút nào, bởi vì cô đã chìm sâu rồi! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã buông dì ra, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi miệng, rồi vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào của mình trong ánh mắt nghi ngờ của dì. Sau đó, Tiểu Nhiên nắm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo mẹ cô đang ăn túi thịt của chính mình xuống phía dưới. Khi nó bật ra, mẹ cô cảm thấy tóc hơi đau, liền kêu lên một tiếng, sau đó dùng sức của Tiểu Nhung Nhung ngẩng đầu lên, nhưng Tiểu Nhung Nhung đã nhanh chóng ôm mặt cô lại. Trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ, Tiểu Nhiên đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng nghiền nát nó vài lần, Ninh Tố hiểu được ý đồ của con trai mình, đột nhiên cảm thấy tim mình lỡ nhịp, khá căng thẳng. Cuối cùng khi phải đối mặt với con cặc của con trai mình, cô cảm thấy khó chấp nhận được. Tuy nhiên, có thể đó là sự kích thích ham muốn, hoặc có thể là do nhìn thấy em gái mình ăn nó. Biểu diễn gà trống nên khi con cặc của con trai cô nghiến chặt đôi môi đỏ mọng của cô, cô đã bị hơi thở nóng đến ngạt thở. Dù đang lo lắng nhưng cô vẫn vô thức hé mở đôi môi đỏ mọng của mình. Đột nhiên, Tiểu Nhung nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!

"Ờ..."

"Ồ..."

Người mẹ rên rỉ xấu hổ khi dương vật của con trai được đưa vào miệng nhưng cơ thể trần truồng trắng trẻo của cô bắt đầu run lên vì phấn khích. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại nóng lòng muốn đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và tận hưởng vẻ đĩ điếm của bà nên quá háo hức đưa vào, miệng mẹ vẫn chưa há ra hết. Anh nhét nó vào và ngay lập tức bị răng của mẹ đánh ngã. Ngay lập tức, một cảm giác đau nhức ập đến khiến anh rên rỉ vì phấn khích và khó chịu. Có lẽ bởi vì ý nghĩa của việc địt cái miệng nhỏ của mẹ, cho bà ăn cặc của con trai mình là phi thường nên dù đau nhưng Tiểu Nhiên vẫn nhét nó vào!

Vì làm nhục mẹ ruột nên anh không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Anh chỉ nghe thấy một tiếng phập phồng, và con cặc của Tiểu Nhiên đã thọc sâu vào cổ họng sâu của mẹ anh khi mẹ cô lần đầu tiên ăn con cặc đó. Sau khi dì của cô làm quen với nó, cô chỉ có thể ăn được một nửa con cặc khổng lồ, nhưng Tiểu Nhiên đã hơn hai phần ba trong số đó được đưa vào trong một lần. Ngay lập tức, bà mẹ gần như tròn mắt trước cặc của Tiểu Nhiên. Tiếng nôn ói vang lên khiến Tiểu Nhiên chợt tỉnh giấc. Tiểu Nhiên cảm thấy có chút khó chịu, vội vàng rút ra một ít. Điều này khiến mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy thoải mái hơn. Sau đó, cô ấy đưa cho con trai mình một cái nhìn quyến rũ!

Tuy nhiên, Ninh Tô Tân, người từ lâu đã bị con cặc của con trai mình dụ dỗ vì em gái ăn nó, đã hoàn toàn gạt bỏ nỗi xấu hổ của một người mẹ, chủ động dùng hai tay nắm lấy đùi con trai mình. Sau đó, cô bắt đầu di chuyển, bắt chước các động tác của chị gái, dùng môi quấn lấy cặc của con trai mình và bắt đầu lên xuống, đẩy và bú. Con cặc của con trai cô không ngừng ra vào trong miệng mẹ cô, thọc sâu vào cổ họng bà, khiến trong lòng Ninh Tố Tâm tràn ngập hưng phấn cấm kỵ!

Hãy thử nghĩ xem, đây là con ruột của bạn, và với tư cách là một người mẹ, bạn đang ăn cặc của con trai mình. Thật là đam mê biết bao!

Ninh Tố Tâm dần dần bị con trai và em gái bắt giữ, dần dần chìm xuống. Cô tràn đầy phấn khích khi ăn con cặc của con trai mình. Cô bắt chước chị gái và để con cặc của con trai trượt vào và ra khỏi miệng cô. Sau đó, bà nhổ cặc của con trai ra và bắt đầu quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu, vặn vẹo mút, liếm rồi đặt lưỡi lên bụng con trai. , lông mu, túi thịt, con cặc bị liếm mút, mút rồi đút vào miệng. Những động tác lặp đi lặp lại mang đến sự kích thích mạnh mẽ, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Cô nắm lấy mái tóc dài của mẹ, thỉnh thoảng ấn mạnh rồi luồn vào sâu hơn. Thỉnh thoảng cô lại vuốt ve đầu và mặt mẹ, dần dần mở ra hàng phòng ngự của mẹ như một sự sỉ nhục!

"Uh-huh...Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai mẹ đang ở trong miệng mẹ. Con cặc của con trai mẹ cứ ra vào miệng mẹ. Mẹ ăn con cặc của con trai mình một cách dâm đãng và dùng lưỡi liếm nó. Mẹ ơi, nhìn bây giờ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng. Mẹ ăn cặc của con trai và nắm lấy quy đầu của con trai mình. Mẹ đang cố làm hài lòng con trai mình. Mẹ ơi, con trai mẹ hưng phấn quá. Mẹ có phấn khích hay không?" 

Cú đâm vô liêm sỉ của Tiểu Nhiên như một thanh kiếm sắc bén xuyên vào trái tim mẹ cô Ninh Tố Tâm, khiến bà xấu hổ không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, cảm giác kích thích khiến cô càng phải nỗ lực hơn để đưa con cặc của con trai vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mình!

"À ừ ừ..."

Mẹ rên rỉ mạnh mẽ. Dù không nói được nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn thích nghe giọng mũi thanh thoát của cô. Tất nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích hơn nữa chính là dáng vẻ đĩ điếm của mẹ cô khi ăn gà trống, khuôn mặt đỏ bừng và đôi má phồng lên!

"Ồ ồ ồ, ah ah, mẹ, mẹ, con trai của con đang đút cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Rít, sướng quá. Mẹ rất giỏi ăn cặc của con trai, mẹ làm con trai sướng quá. Mẹ ơi, kiếp này con trai mẹ sẽ muốn mẹ nó ăn cặc của con trai mình, nó sẽ đụ cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh!"

Tiểu Nhiên hào hứng nói. Anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa nên lúc này Tiểu Nhiên đã dùng hết sức ấn vào đầu mẹ và đẩy con cặc của bà ra vào. Khi hưng phấn càng mãnh liệt và ham muốn càng mạnh, Tiểu Nhiên thở hổn hển mấy lần, sau đó buông mẹ ra và rút cặc ra khỏi miệng!

Hừ hừ... khụ khụ khụ khụ...

Lực đẩy quá mạnh khiến mẹ Ninh Tố Tâm bị kích thích gần như nghẹt thở. Sau khi con trai của cô được rút ra, cô ho một cách đau đớn. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên quá hưng phấn nên không quan tâm. Anh liếc nhìn mẹ, rồi nhìn sang một bên với đôi mắt mờ mịt, nhìn chằm chằm vào em gái mình đang ăn thịt chính con trai mình với đôi mắt hồng hào ẩm ướt. Thật là hỗn loạn ~~ Ham muốn trong lòng cô bùng nổ trước cảnh tượng khiêu dâm. Nếu không dám quấy rầy tâm trạng hiện tại của Tiểu Nhung Nhung thì đã sớm lao vào tấn công cô rồi. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn bắt đầu chạm vào mình khi ở một mình, một tay xoa bóp ngực và tay kia nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình. Cô ấy có vẻ cẩn thận hơn với âm đạo còn trinh của mình. Bà muốn để lại màng trinh cho cháu trai mình để hắn phá trinh của bà!

Tuy nhiên, khi đang hưng phấn, cô lại cảm nhận được ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này Tiểu Nhiên hưng phấn nói: "Dì, dì thật là nịnh nọt!"

Dì Ninh Tố Tâm tựa hồ muốn vặn lại, nhưng lúc này Tiểu Nhiên đã ôm đầu yêu cầu nàng quỳ xuống đất. Sau đó, với ánh mắt nghi ngờ, cô kéo mẹ sang một bên và để mẹ quỳ cạnh nhau. Lúc này, Tiểu Nhiên lại dùng con cặc to lớn của mình nhét vào miệng mẹ cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai má của mẹ cô và ấn thật mạnh. Tiểu Nhiên đẩy nhanh hơn nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mong muốn của Tiểu Nhiên lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm mặt mẹ và đâm thật mạnh, lần nào cũng nhét vào sâu trong cổ họng mẹ. Anh ta đẩy nó hàng trăm lần liên tiếp. Môi và cổ họng của mẹ anh tê dại trước những cú thúc nhanh như vậy, nhưng trong lòng anh lại càng hưng phấn hơn, có cảm giác khổ dâm! 

Sau khi thưởng thức miệng và cổ họng của mẹ, Tiểu Nhiên đẩy con cặc của mình ra khỏi miệng dì, đôi mắt co lại phả ra hơi thở rực lửa. Dưới cái nhìn ẩm ướt và lo lắng của cô, anh bắt đầu đụ đôi môi đỏ mọng của cô. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giống như môi của mẹ cô. Sau hàng trăm lần, hắn lại chuyển sang mặt mẹ cô, dùng con gà trống tát vào mặt mẹ cô, làm nhục lòng tự trọng của bà. Khi mẹ cô gần như sắp khóc vì xấu hổ và tức giận, Tiểu Nhiên lại nhét nó vào miệng mẹ. Sau bao nhiêu lần đùa giỡn với miệng của mẹ và miệng của dì, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng không nhịn được mà buông ra. Đột nhiên, cơn cực khoái đầu tiên trong ngày cuối cùng cũng đến!

Tiểu Nhiên nổ tung trong miệng dì Ninh Tố Tâm. Ngay lập tức, con cặc nóng bỏng lại nở ra. Quy đầu rung lên. Tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ bắn vào miệng cô. Dì bỗng nhiên rên lên một tiếng. Cô ấy quyến rũ như một quả đào, ngậm thịt Tiểu Nhung Nhung trong miệng. Cây gậy nuốt tinh dịch do Tiểu Nhiên xuất tinh vào cổ họng và vào bụng. Tiểu Nhung Nhung vừa xuất ra tinh dịch đặc, lại kẹp tinh dịch lại, nhỏ giọng gọi nhanh với mẹ đang ngơ ngác nhìn cô bé nuốt tinh dịch: “Mẹ ơi, lớn lên cái miệng nhỏ của con đi!”

Có lẽ giọng nói của Tiểu Nhiên quá trầm, hoặc có lẽ là do tốc độ nhanh và bá đạo. Mẹ cô Ninh Tố Tâm rất nghe lời, lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng. Lúc này, Tiểu Nhiên đã kẹp chặt tinh dịch của mình để giữ lại tinh dịch, rút ​​con cặc trong miệng dì ra. Cô nhanh chóng di chuyển vị trí của mình và đưa nó vào miệng mẹ cô với một tiếng bốp. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên càu nhàu và hoàn toàn tận hưởng cảm giác được ôm. Giây tiếp theo, tiếng xuất tinh lộp bộp lại vang lên, nhưng lần này là xuất tinh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Ngay lập tức, dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đậm đà đầy hương vị nam tính được phun vào miệng người mẹ. Người mẹ hơi giật mình, sau đó ngượng ngùng nhìn con trai, nhưng miệng lại không hề chậm rãi chút nào. Dù không muốn nhưng bà cũng phải nuốt lượng lớn tinh dịch do con trai mình phóng ra. Giờ đây, ngay cả cuộc chiến ăn vặt lúc nửa đêm cũng đã kết thúc! 

Phải nói rằng suy nghĩ của Tiểu Nhiên vô cùng tà ác và tính chiếm hữu của hắn vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả khi anh ấy xuất tinh, anh ấy cũng muốn mẹ và dì của mình, hai người phụ nữ cùng ăn cặc của anh ấy, nếm thử tinh dịch của anh ấy, để lại dấu vết tinh dịch của anh ấy trong miệng, cổ họng và cơ thể họ, tượng trưng cho hai mỹ nhân mê hồn này thuộc về anh ấy, Tiểu Nhiên! 

Nhìn thấy mẹ và dì ăn tinh dịch của chính mình với sự thích thú và ám ảnh đầy dục vọng, lòng kiêu hãnh của Tiểu Nhiên tăng vọt. Cuối cùng, dòng tinh dịch cuối cùng cũng được xuất vào miệng mẹ cô. Tiểu Nhung Nhung vui mừng nhắm mắt đưa dương vật của mình vào miệng mẹ, cảm nhận được sự mềm mại trong miệng mẹ. Anh ta còn lắc mông và nghiến răng trong miệng mẹ cô!

Lúc này, hai nữ thần hàng đầu đã kết thúc trận chiến nhìn nhau. Ánh mắt ngượng ngùng và bất lực của họ tỏ ra rất không hài lòng với hành động xuất tinh của Tiểu Nhung Nhung nhưng lại nhất quyết yêu cầu cả hai cùng nếm thử tinh dịch của anh. Tuy nhiên, sâu thẳm trong đôi mắt họ lại tràn đầy sự ngọt ngào. Suy cho cùng, Tiểu Ran càng hành động như vậy thì nó càng thể hiện địa vị của hai người phụ nữ trong đầu anh! 

Đêm đã khuya lặng lẽ. Tiểu Nhiên đã vật lộn mấy tiếng đồng hồ, giờ đang nằm trên giường lớn với mẹ và dì trong tay. Cả ba người đều không nói gì. Mẹ và dì của cô ở hai bên trái phải của Tiểu Nhiên, nằm trong vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, tựa vào vai anh. Trên môi nở nụ cười ngọt ngào dày đặc, cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung. Lần đầu tiên cô chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện và bình yên như vậy! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của mẹ và dì, vuốt ve tận hưởng, nhắm mắt lại, cảm nhận nhịp tim bình yên của hai người thân yêu rồi dần dần chìm vào giấc ngủ! 

Điều mà Tiểu Nhiên không biết là khi anh quyết định trong một trận chiến quan trọng như vậy, mẹ và dì sẽ hoàn toàn thuộc về mình thì trong một căn phòng cách đó không xa có một người phụ nữ hoàn toàn thuộc về Tiểu Nhiên. Em gái thứ hai của anh, Tiểu Nhu, cách đây vài giờ đang ôm chị cả Tiểu Yến một cách khao khát, thấp giọng nói chuyện với chị cả, như thể đang cầu xin điều gì đó? 

"Chị ơi, ngày mốt chúng ta lại có một kỳ nghỉ cuối tuần nữa. Hai ngày chúng ta có thể ra ngoài vui chơi được không? Chúng ta có thể đến khu du lịch ngắm cảnh nghỉ ngơi thoải mái trong hai ngày được không?"

Sở dĩ Tiểu Như như vậy, tự nhiên là bởi vì cô nghĩ tới lời nói trước đó của Tiểu Nhiên. Cô đã bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp và chiếm hữu, cô không muốn rời xa anh trai mình. Vì muốn mãi mãi là người phụ nữ của anh trai mình nên cô đương nhiên phải dọn đường cho chính mình. Những người phụ nữ trong gia đình là trở ngại cho việc cô có thể công khai yêu anh trai mình, vì vậy theo ý tưởng của Tiểu Nhiên, cô đang tìm cách đánh bại chị cả Tiêu Nham!

Đi ra ngoài chắc chắn có lợi hơn! 

Những suy nghĩ xấu của Tiểu Nhu hoàn toàn không được Tiểu Yến chú ý đến. Cô, người chị cả, sẽ nghĩ rằng em trai và em gái mình đang gặp rắc rối. Tiêu Nham cũng có chút cảm động. Cô nhìn em gái mình, háo hức và do dự. Cô hiếm khi ra ngoài kể từ khi còn nhỏ vì ngoại hình và cặp song sinh. Cô cũng khao khát điều đó. Nhưng nghĩ đến sự nghiêm khắc của mẹ, cô không khỏi khẽ lắc đầu, có chút tiếc nuối nói: “Chị tôi cũng muốn làm, nhưng mẹ tôi sẽ không đồng ý!”

Nhắc đến mẹ, cảm xúc của Tiểu Như có chút phức tạp. Cô không khỏi tự hỏi, liệu có phải anh trai cô nói rằng mẹ và dì cô có mối quan hệ đặc biệt với anh ta hay không. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến cảnh mẹ mình bị anh trai cưỡng hiếp và đụ một cách dâm đãng, trái tim cô tràn ngập hưng phấn, hơi thở hưng phấn của cô đột nhiên ngắn lại. Trong tâm trí cô, người mẹ cao quý của cô đã bị anh trai cưỡng hiếp. Nó đơn giản là không thể tin được và cực kỳ điên rồ!

Tiêu Nham vừa nói xong liền nhận thấy tình cảnh của em gái mình có chút kỳ lạ, cô còn tưởng rằng mình đang tức giận. Cô không khỏi nói: "Chị, không phải em không muốn, mà là em rất muốn chơi với chị, nhưng mẹ em không đồng ý. Chị cũng biết hoàn cảnh của chúng ta!"

Nhìn thấy chị gái mình dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, Tiểu Như không khỏi khẽ run lên. Cô vội vàng điều chỉnh cảm xúc, nhỏ giọng nói: "Chị ơi, lần này khác rồi. Hôm nay em tìm thấy em trai mình, nó nói ngày mốt sẽ đi nghỉ dưỡng, nên em đã cầu xin anh ấy đưa chúng ta đến đó. Chị có nghĩ rằng mẹ em yêu em trai mình đến mức chỉ cần nó bảo đi, mẹ nhất định sẽ không phản đối. Khi đến lúc đó anh trai em xin đưa chúng ta đi cùng, mẹ em chắc chắn sẽ không phản đối. Sau đó, chúng ta có thể vui vẻ, anh trai em lại giàu có như vậy, hehe, chúng ta." lúc đó sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Dù là nói đùa, tuy tiền không nhiều nhưng họ vẫn có nhiều hơn gấp bội so với những gia đình giàu có bình thường. Xét cho cùng, nhà họ Tiêu là gia tộc đầu tiên ở Trung Quốc, vì có em trai nên gia đình này có quan hệ trực tiếp với nhà họ Tiêu nên nhìn chung gia đình này tương đối giàu có!

Nghe chị gái nói, trên khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của Tiêu Viêm hiện lên một nụ cười, đột nhiên nở ra như bông sen tuyết. Nó thuần khiết và xinh đẹp đến nỗi ngay cả Tiểu Như, một cô gái vô cùng xinh đẹp cũng có chút mê mẩn!

"Như vậy tôi mới yên tâm. Thế thì tốt quá. Chị tôi cũng muốn ra ngoài chơi!"

Trong khi nói chuyện, Tiêu Nham nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở em gái mình. Cô không khỏi nghĩ tới nụ cười vừa rồi của mình. Cô cảm thấy xấu hổ. Cô vội vàng trở lại bình thường, hơi nghiêng người, nhẹ nhàng nói: "Chị, đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta cùng anh trai nói chuyện vui vẻ nhé, có lẽ ngày mốt chúng ta có thể rảnh rỗi hai ngày!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 phong cách buổi sáng sớm

Sau một đêm tuyệt đẹp, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng hoàn thành đòn tấn công đầu tiên vào chị em Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân. Khỏi phải nói toàn mỹ nhân, ngay cả đêm nay anh cũng nở nụ cười hưng phấn ngay cả trong giấc ngủ. Không thể nói trong mộng có vô số mỹ nữ khiến hắn không nỡ rời đi! 

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ lên chiếc giường lớn trong phòng. Ánh sáng vàng chiếu vào ba cơ thể trần trụi của một nam một nữ đang ôm nhau trên giường, như thể họ được tắm trong ánh sáng thần thánh, tỏa ra một chút rực rỡ! 

Tiểu Nhiên, một cô gái trẻ hơn mười ba tuổi, lúc này có vô số niềm vui tình dục. Một cặp chị em song sinh với thân hình hoàn hảo và vẻ ngoài vô song đang được anh ôm chặt trong vòng tay. Đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của một trong hai người phụ nữ. Chúng hơi chìm trong tay anh. Sự đụng chạm mềm mại khiến Tiểu Nhung thỉnh thoảng vui vẻ nhào nặn chúng ngay cả trong giấc ngủ! 

Hơn nữa, cặp chị em này thật phi thường, một người là mẹ ruột yêu quý của anh, người còn lại là người cô vô cùng xinh đẹp của anh! 

Thậm chí, mối quan hệ huyết thống này cũng đủ khiến người ta vô cùng hưng phấn! 

Khi Tiểu Nhiên mở mắt ra, cậu đang đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say của mẹ mình với nụ cười mãn nguyện. Phong thái tuyệt thế đó phản chiếu vào trong mắt Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhiên lập tức tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Làn da trắng nõn và thanh tú, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc mũi thanh tú, mọi thứ đều đẹp. Nó thật hoàn hảo, đặc biệt là dưới ánh nắng vàng, khiến mẹ cô Ninh Tô Tân trông vô cùng thánh thiện. Tiểu Nhung Nhung nhìn thấy liền cảm thấy bốc đồng và muốn gây chiến với mẹ ngay lập tức. Tuy nhiên, nghĩ đến lời hứa với mẹ, Tiểu Nhiên đành phải kìm nén tâm trạng bốc đồng của mình! 

Tuy nhiên, tình yêu đôi khi nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi nghĩ đến thân hình hoàn hảo và quyến rũ của mẹ. Bàn tay đang ôm ngực mẹ cô bất giác lại cử động, nghịch nghịch ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn được nhào nặn trong tay Tiểu Nhiên. Núm vú đỏ bừng run lên từng đợt. Ngay cả trong giấc ngủ của cô, chúng cũng dần trở nên cứng rắn! 

"Ừm... ừm..."

Ninh Tô Tân, người mẹ đang ngủ, cảm thấy ngực mình bị xoa bóp nhẹ nhàng. Cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ khe khẽ. Đôi mày xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, sau đó thả lỏng, có chút thích thú, như thể cô đang mơ rằng con trai mình lại yêu mình!

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, Tiểu Nhiên lập tức hưng phấn. Anh chơi đùa với bầu ngực của mẹ, đồng thời từ từ rút bàn tay đang đặt dưới người dì ở bên kia ra. Tuy có chút tê dại nhưng đối với Tiểu Nhiên mạnh mẽ thì chẳng là gì cả. Anh hơi nghiêng người sang một bên và nhìn mẹ anh thưởng thức. Trên mặt cô ấy có vẻ xấu xa. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chúng mềm và thơm. Đây chính là cảm giác mà đôi môi đỏ mọng của mẹ mang lại cho Tiểu Nhung Nhung. Hơi thở của Tiểu Nhung như nghẹn lại, cậu không khỏi lè lưỡi liếm cái miệng nhỏ của mẹ cô hai lần! 

"Ừm... ừm..."

Mẹ lại rên rỉ, Tiểu Nhiên cười khúc khích, sau đó nghiêng người, nhẹ nhàng đẩy mẹ, đẩy thân thể mẹ nằm thẳng trên giường. Tiểu Nhiên rút tay ra khỏi cổ mẹ. Sau đó, Tiểu Nhiên đứng dậy nhìn thân thể trần truồng của mẹ. Đột nhiên, thân hình trần trụi trắng như tuyết và sáng bóng hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác đẹp đẽ khiến hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên ngắn lại! 

Ngay cả khi nằm, bộ ngực săn chắc, mềm mại của cô cũng được nâng lên cao chứng tỏ bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời. Hai núm vú màu đỏ đột ngột đứng ở phía trên, vòng cung tròn trịa duyên dáng khiến người ta phải mở to mắt. 

Cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở, nhưng khiến người ta không khỏi muốn đùa giỡn với nó. Ở bụng dưới, đám cỏ đen cuộn tròn thành hình tam giác ngược. Qua đám cỏ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi hơi nhếch lên của mẹ! 

Bị đôi chân tròn trịa và thon gọn kẹp chặt lại càng khiến cô thêm quyến rũ! 

Tiểu Nhiên nhìn thi thể của mẹ, không khỏi hưng phấn. Mẹ cô đã mở lòng mình từ tối qua. Chỉ cần cô huấn luyện nó một chút, cô sẽ có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời của mẹ mình với con cặc to lớn của chính mình. Chỉ cần Tiểu Nhiên nghĩ tới đây, con cặc to giữa hai chân sẽ thở dài đứng lên, bộ dạng màu đỏ của nó thể hiện sự hưng phấn và ham muốn! 

Huhu...

Tiểu Nhiên thở gấp, không nhịn được mà tựa vào người mẹ. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ, mút và liếm nhẹ nhàng. Anh rất thích cảm giác lén lút ăn thịt cô, cũng không đánh thức cô nhanh như vậy! 

Thế nên anh ấy ăn nó thật nhẹ nhàng và cẩn thận! 

Bộ ngực căng mọng run rẩy trong miệng Tiểu Nhung Nhung, núm vú cứng cáp bị lưỡi của Tiểu Nhung Nhung trêu đùa! 

Dù nhẹ nhàng nhưng vẫn tràn ngập niềm vui. Sau khi mẹ rên rỉ hai lần trong lúc ngủ, cơ thể mẹ nhạy cảm đến mức hơi vặn vẹo! 

"Ừm... ồ... con trai... con... ruột của tôi..."

Nàng giống như nằm mơ thấy con trai yêu thương cùng chơi đùa với mình, điều duy nhất có thể kích thích nàng chính là con trai mình, vì vậy Ninh Tố Tâm không khỏi gọi điện cho con trai mình. Tiểu Nhiên nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi ăn vào ngực mẹ, vươn tay ra, nhẹ nhàng kéo và đùa giỡn với ngực mẹ! 

Những ngón tay của tôi đang vòng quanh bãi cỏ của mẹ tôi! 

Sau khi ăn vú mẹ được một lúc, Tiểu Nhiên thè lưỡi ra ấn vào ngực mẹ, sau đó di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve. Chẳng mấy chốc, cô đã đến bãi cỏ hình tam giác ngược giữa hai chân mẹ. Rít lên, cô mút mạnh rồi ngậm cỏ của mẹ vào miệng, liếm nhẹ nhàng. Chẳng mấy chốc, cỏ khô đã bị nước bọt của Tiểu Nhiên làm ướt! 

Và chẳng bao lâu sau, Tiểu Nhung Nhung không nhịn được mà cúi xuống hôn lên đôi môi của mẹ đang siết chặt giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm thêm nữa! 

Sau khi thưởng thức xong, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy hai chân của mẹ, dang rộng ra. Mẹ cô trong lúc ngủ có chút run rẩy, nhưng cũng không có phản ứng quá lớn, bị Tiểu Nhiên ngăn cách! 

Đột nhiên, cái lỗ nhỏ hoàn toàn lộ ra. Tiểu Nhiên hai mắt lóe lên, hưng phấn cúi đầu, liếm lưỡi từ đáy lỗ nhỏ hướng lên phía trên! 

"Ồ..."

Âm hộ của mẹ cô quá nhạy cảm, chỉ trong khoảnh khắc này đột nhiên khơi dậy ham muốn trong cô. Cô run rẩy kịch liệt, thân thể đột nhiên vặn vẹo, muốn kẹp hai chân lại nhưng bị Tiểu Nhiên giữ lại. Lúc này, Ninh Tố Tâm vốn tưởng rằng mình đang bị con trai đùa giỡn trong mộng, cuối cùng cũng tỉnh lại và tỉnh dậy. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, ngay sau đó cô mở mắt ra. Lúc này cô ấy vẫn có vẻ hơi bối rối, nhưng ngay sau đó cô ấy cảm thấy một chiếc lưỡi ướt át giữa hai chân đang liếm âm hộ của mình. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Ninh Tố Tâm cau mày, nhưng đôi mắt quyến rũ lại lóe lên tia sáng ẩm ướt. Khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt đỏ mặt, nghĩ đến một khả năng nào đó, bất giác ngẩng đầu lên, nhưng lại tình cờ nhìn thấy con trai mình đang quỳ giữa hai chân cô, hếch mông lên, cố gắng ăn vào âm hộ của cô! 

Lại bị con trai ăn thịt, Ninh Tố trong lòng dâng lên một tia hưng phấn, nhưng lại càng xấu hổ hơn. Cô không khỏi kẹp chặt chân mình, lại kẹp vào đầu con trai mình. Cô xấu hổ rên rỉ: "Ừm... con trai... con trai, sao... con có thể... à... à... à... à... con... con... con... tệ...chết rồi, sáng sớm...làm phiền...mẹ...âm hộ của con...con có vị rất...thoải mái, nhưng...đúng, nhưng...trong ánh sáng ban ngày, con...con...con không thể...như thế này, ồ...ồ ồ...ồ ồ...ồ, đừng...liếm nó, nó thật...không thể nào quên...cảm giác..."

Ngẩn ngơ rên rỉ, Ninh Tố Tâm lại đột nhiên ngã xuống giường, không thể làm gì được. Bà chỉ có thể vặn eo lắc lư mông để đón nhận nụ hôn của con trai. Một cảm giác tê dại xuất phát từ âm đạo của cô, và một cảm giác trống rỗng dâng lên trong lối đi bên trong âm đạo của cô. Cô cảm thấy mình có ham muốn nhưng lại cố tình kìm nén!

Tsk...tsk...tsk...

Tiếng nước bọt chảy ra từ âm hộ vang lên. Không rõ đó là nước bọt của Tiểu Nhung Nhung hay tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ cô. Dù sao thì Tiểu Nhiên cũng đã cảm nhận được tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ mình. Anh ta cuộn lưỡi và nuốt nó vào bụng! 

Tiểu Nhung Nhung đang gặm lồn mẹ nhưng tay vẫn chưa ngừng nghỉ. Lúc mẹ đang vặn cái mông xinh đẹp của cô, Tiểu Nhiên nhét vào, nắm lấy hai cái mông hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn. Cô ôm lấy cặp mông đầy đặn trong tay. Nó thật đẹp. Tiểu Nhiên hưng phấn lè lưỡi đưa vào trong âm hộ của mẹ. Chẳng mấy chốc, anh bắt đầu đụ cô vào âm hộ! 

"Uh... uh uh... uh... mạnh quá con trai... con trai, đừng..., trời sáng sớm quá..., mẹ... không chịu nổi nữa, ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ, mẹ... con... con, mẹ... mẹ càng nói nhiều, mẹ càng... đến... mạnh quá, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi tăng lên. Khi cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo dữ dội trên giường, tinh dịch từ lỗ nhỏ tiết ra, chảy vào miệng Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là phần mông được Tiểu Nhung Nhung ôm. Bởi vì không thể sử dụng chút sức lực nào, cô chỉ có thể vặn vẹo nửa treo. Dưới tác động của khoái cảm này, mẹ nhanh chóng bắt đầu thở dốc, bộ ngực đầy đặn lại càng căng mọng hơn vì nhịp thở gấp gáp!

Trong phòng, cậu con trai đang cưỡng hiếp và làm nhục mẹ ruột của mình. Cảnh khiêu dâm mãnh liệt hơn bất kỳ tình yêu nam nữ nào, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp lại nồng nàn và dâm đãng như vậy. Bạn có thể tưởng tượng sự cám dỗ!

Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong tình yêu không để ý rằng ở bên kia, mí mắt đang khép chặt của một người cô, Ninh Tô Tân, người trông giống hệt mẹ cô, Ninh Tô Tân, khẽ run lên. Hiển nhiên, cô cũng bị cảnh giác trước những tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái mình, đặc biệt là vào sáng sớm thế này, khi dục vọng của con người tương đối mạnh mẽ. Vừa tỉnh dậy, cô đã cảm nhận được cháu trai mình lại đang sỉ nhục mẹ ruột, một làn sóng kích thích khiến cô hưng phấn!

Đôi mắt cô hơi trợn ngược, muốn giả vờ như chưa tỉnh lại, nhưng cơ thể cảm xúc lại khiến cô hơi vặn vẹo! 

Động thái của dì Ninh Tố Tâm lập tức khiến Tiểu Nhiên đang ăn âm hộ của mẹ cảm nhận được. Một tia hưng phấn lóe lên trong mắt cô. Tiểu Nhiên càng nỗ lực hơn, đưa miệng vào trong âm hộ của mẹ. Lưỡi anh tiến sâu hơn và liếm vào thành thịt của âm hộ mẹ cô. Sự phấn khích khiến mẹ cô hát lớn! 

Lúc Tiểu Nhung Nhung đang chơi đùa với mẹ một cách hào hứng, sau khi cô cô trở nên say mê, cậu không khỏi đưa bàn tay đang chơi đùa với mông của mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Đột nhiên, người dì nhiệt tình cảm nhận được sự vuốt ve của chàng trai nhỏ bé của mình, bà càng hưng phấn vặn vẹo nhanh hơn. Một tiếng vo ve phát ra từ mũi cô, tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm!

Đôi tay to lớn của anh đang vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của dì. Rất nhanh, tay Tiểu Nhung Nhung đã luồn vào giữa hai chân cô, vuốt ve đám cỏ của dì. Sau khi chơi đùa nhẹ nhàng một lúc, Tiểu Nhiên nhanh chóng chạm vào âm đạo của dì. Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt ập đến, dì cô bắt đầu chảy nước sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ Ninh Tố Tâm!

Tiểu Nhiên rất vui khi được chơi với âm hộ đầy đặn và mọng nước của dì. Anh không nhịn được nắm lấy ngón tay, nhẹ nhàng bóp mở môi âm hộ của dì, nhét vào trong âm hộ của dì, nhanh chóng di chuyển vài lần. Đột nhiên, dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô trỗi dậy, cô không khỏi rên rỉ!

"Ừm... ừ... ừ... ừ... à... à... à... à... à... ồ ồ... ồ... ồ... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu... Ran, chơi với... âm hộ của dì, đừng... dừng lại!"

Sự phấn khích của dì chắc chắn khiến trái tim mẹ Ninh Tố run rẩy. Cô hơi quay đầu lại và nhìn thấy em gái mình đang đỏ bừng mặt. Lúc này, chị gái quay đầu lại nhìn em gái mình. Hai nữ thần hàng đầu không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Sau đó họ quay đầu lại không nhìn nhau nữa, vì họ không dám nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của nhau khi bị con trai hay cháu trai mình chơi đùa! 

Tuy nhiên, hai chị em đều do cùng một người đàn ông thủ vai và họ cũng là hậu duệ trực hệ của họ. Trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ hưng phấn cùng kích thích khó tả!

"Hmm... ừm... ừ... ồ... ồ... ồ... à... à à... à... đẹp quá..."

"Fufufu... đừng, không, ở đây liếm không được, ôi ôi ôi ôi, sướng quá con trai, con giỏi quá, liếm chết mẹ rồi..."

Mặc dù dì và mẹ đã bị khống chế, nhưng dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, chẳng mấy chốc họ cùng nhau rên rỉ lớn tiếng, tiếng rên rỉ lần lượt tràn ngập căn phòng, thơm quá! 

"Không..., con trai... con trai, đừng... làm... mẹ... mẹ, con, con... tệ quá..., ồ... ồ... ồ... ồ... mới sáng sớm... mẹ kiếp... mẹ... wu... wu... wu wu... ôi, mẹ... mẹ... mẹ... bị con giết chết, con trai... con trai, mẹ... không bắt chước... tệ, phải chăng mẹ... quá nịnh bợ... để con trai mình... làm bẽ mặt mẹ như thế này..."

"Chị...chị, thật...vui mừng, ồ...ồ...ồ...ồ...chị có cảm thấy...? Xiaoran...đang chơi với chúng ta...chị em, quá...vui mừng, chị em của chúng ta...thực sự...bị hãm hiếp...làm nhục...bởi chính...con cái của họ, ah...ahhh...ahhh...thật tuyệt...thật...thú vị, chị ơi, chúng ta...hai người sẽ bị chiếm giữ bởi cùng một...người đàn ông...chà...ummm...ừm..."

Tiếng rên rỉ không chỉ kích thích hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu mà còn kích thích tinh thần của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên thở hổn hển và cố gắng hơn để ăn âm hộ của mẹ!

"Không... không, mạnh quá... con trai, mẹ không chịu nổi nữa, đừng... ăn nữa, không... nếu không, mẹ... mẹ sẽ bay... ồ... ồ ồ... ồ... à... ah... ah... ah, đẹp quá... với con, thoải mái quá... tới... tới... tới, con trai, nhanh lên, nhanh lên, ăn... âm hộ của mẹ ...Lồn, nhanh ăn đi...mẹ nhỏ...lồn, ah...ahhh...ahhh...lưỡi, lưỡi...đầu, nhét...sâu hơn một chút, mẹ ơi...gần đến rồi, à...ahhh...ah...ah, con trai con làm...mẹ thích quá, con là một con đĩ, con thực sự đã để...con trai con ăn âm hộ của mẹ, à...ahhhh...ah...đến đây, ôi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên vang lên, đột nhiên, một sự kích thích kỳ lạ từ sâu trong cơ thể tiến vào tâm trí bà. Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của cô như bị bong ra, cô hưng phấn cong người lên, âm hộ đầy đặn của cô khẽ co lại, ngay sau đó, những dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của người mẹ. Dưới sự liếm láp của con trai và tiếng hét dâm đãng của em gái, mẹ Ninh Tố Tâm càng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Cô ấy không tồn tại được lâu trước khi đạt cực khoái hoàn toàn! 

Cảm nhận được tình trạng của mẹ, Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn mở miệng, hôn vào âm đạo của mẹ rồi mút mạnh hơn, hút hết tinh dịch trong âm đạo của mẹ ra rồi nuốt hết vào bụng. Hơn nữa, trong khi ăn tinh dịch của mẹ, Tiểu Nhiên còn thè lưỡi liếm chỗ nước tình còn sót lại trong âm đạo của mẹ! 

Hừ... hử... hử...

Mẹ Ninh Tô Tân đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên từng đợt đỏ bừng. Quan trọng hơn là trải qua sự sỉ nhục tục tĩu của chính con trai mình, trong lòng bà lại có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có! 

Sau khi giải quyết xong mẹ, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung hướng về dì. Những ngón tay của anh vẫn đang chơi đùa với âm hộ của cô. Dì cô vặn vẹo, la hét đầy phấn khích, đặc biệt là đoạn cao trào hưng phấn cuối cùng của chị gái, dường như khơi dậy ham muốn mạnh mẽ nhất trong cơ thể cô. Cô háo hức hét lên: "Tiểu Nhiên...ồ...ồ...ồ...ôi...cháu ơi...cháu ơi, thôi nào... ...Nào, chị...chị...em đang xuất tinh, và dì của em...muốn...ăn âm hộ của dì...của dì, dì...đưa cho em, em sẽ cho anh mọi thứ, chỉ cần...Xiaoran...yêu dì, dì...có thể cho đi linh hồn của em, ồ...ồ ồ...ồ...nhanh lên...nhanh lên, em không thể chịu đựng được nữa dì ơi...buồn quá...con chết mất, làm ơn..."

Người dì không ngừng la hét, thân hình xinh đẹp càng vặn vẹo dữ dội hơn. Lúc này cô không có khả năng suy nghĩ. Cô chỉ muốn để Tiểu Nhiên tự hạ nhục mình để được kích thích tình dục mãnh liệt hơn! 

Tiểu Nhiên nghe dì gọi, không khỏi hưng phấn di chuyển vị trí. Cô bé đi từ chân mẹ đến giữa hai chân dì. Nhìn kỹ hơn, cô lập tức thấy âm hộ trắng hồng của dì đã lấm lem bùn đất. Tinh dịch do ngón tay Tiểu Nhiên đào ra tràn ra, dính vào khu vực xung quanh âm hộ. Ngoài ra còn có những vết lốm đốm trên tấm trải giường! 

Hừ... hử... hử...

Tiểu Nhiên bị cảnh tượng tuyệt vời này hấp dẫn, không khỏi trợn tròn mắt xanh, nhìn chằm chằm vào hang sói của cô cô, kêu lên một tiếng, đâm sâu vào trong chân cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Cái giá cho hạnh phúc của Ninh Tố Tâm

Con mèo đỏ mềm mại của người dì khẽ đóng mở, ham muốn dâng cao khiến âm hộ của cô co lại không thể kiểm soát. Việc mở và đóng âm hộ quyến rũ như đôi môi đỏ mọng. Giữa âm hộ, dịch âm đạo lấp lánh từ từ chảy ra, đầy bùn cám dỗ khiến người ta không khỏi nuốt nước bọt. Tiểu Nhiên dựa vào trước âm hộ của dì, cẩn thận quan sát. Vẻ đẹp đó thật sự rất cảm động. Tiểu Nhiên không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng mở ra âm đạo của dì, nhìn vào bên trong. Đột nhiên, cô nhìn thấy da thịt hồng hào ở cả hai bên. Màu sắc tuyệt đẹp thật tuyệt vời. Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng liếm liếm thịt hai bên! 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... đẹp quá, thật... thoải mái, đừng... dừng lại, ôi... ồ... ồ... bé... Ran, nhanh lên... ăn... âm hộ của dì... dì ơi, dì... cảm giác thật dễ chịu... Con... yêu mẹ, con rất... yêu mẹ, mẹ... Xiaoran, làm ơn... yêu... yêu bé... dì của con!"

Sự liếm nhẹ của Tiểu Nhiên đã kích thích sâu sắc ham muốn mãnh liệt của dì cô. Âm hộ đột nhiên run rẩy, dòng nước càng lúc càng dữ dội. Đặc biệt là tiếng rên rỉ của dì cô, khiến người ta nghe mãi không chán. Tiểu Nhiên rất thích nó. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không tiếp tục vì anh muốn trân trọng âm hộ còn trinh của dì cô! 

Nhìn vào phần thịt đỏ mọng, Tiểu Nhiên không khỏi kéo môi dì mình ra mạnh hơn, cẩn thận nhìn vào bên trong. Đột nhiên, anh nhìn thấy một viên pha lê trong suốt, đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Anh chợt nghĩ đó là biểu tượng cho sự trong trắng trinh nguyên của dì anh. Màng trinh của dì anh, trinh tiết của một người phụ nữ trưởng thành, đơn giản là sự tồn tại hấp dẫn nhất trên thế giới. Nếu không có người mẹ xinh đẹp của cậu thì người mà Tiểu Nhiên yêu quý nhất chắc chắn là dì của cậu. Tất nhiên, vì dì và mẹ anh là chị em song sinh nên việc đụ bà ấy cũng giống như đụ mẹ ruột của anh vậy. Vì vậy, Tiểu Nhiên có một tình cảm đặc biệt dành cho dì của mình mà những người phụ nữ khác không thể dành được, nên tình yêu của cậu dành cho dì cũng không kém gì mẹ ruột của mình!

"Dì ơi, dì... con nhỏ... của dì đẹp quá. Con thấy...trinh...trinh của dì. Nó thật...xinh...dì. Dì, dì phải...bảo vệ...cho nó thật tốt. Cái này thuộc về con. Khi mẹ có thể...chấp nhận được, con sẽ đến nhặt...trinh của dì!"

"Dì ơi, dì có thích không?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến dì cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng lại có niềm vui ngọt ngào nhất, bởi vì bà cảm nhận được sự khao khát sâu sắc của Tiểu Nhung Nhung đối với cơ thể mình. Người đàn ông của cô có suy nghĩ như vậy, cô có thể vui mừng cũng đã muộn rồi. Chỉ là sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô không dám nói gì. Cô chỉ ậm ừ khe khẽ nói: “Chào... Huân, cô... là của cô..., tất cả... là của cô, giữ cho cô..."

Cô muốn nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của Tiểu Nhiên trong im lặng, nhưng ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể cô không ngừng hành hạ cô, vì vậy cuối cùng cô không thể chịu đựng được và hét lên: "Xiao...ran, em...đừng...hành hạ dì tôi nữa, dì thật...buồn...con...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn."

Thân hình quyến rũ giãy dụa trên chiếc giường lớn, mỹ nữ tràn đầy cám dỗ. Một người cô xinh đẹp như vậy đơn giản là phúc âm của Chúa. Đó là điều hạnh phúc nhất đối với bất kỳ người đàn ông nào khi có được nó, chưa kể đến một âm hộ tuyệt vời như vậy, khiến cô ấy càng thêm hạnh phúc về mặt tình dục!

"Này... Này dì, cháu phát hiện dì cũng... nghịch ngợm quá. Cô giống hệt... mẹ. Ngoan... đến... để cháu trai cưng chiều dì đi. Cháu trai của cháu nên nếm thử... con mèo nhỏ của dì đi!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của dì, đồng thời trong miệng nhục mạ dì. Sự kích thích tuyệt vời này khiến người phụ nữ trưởng thành hưng phấn nhất, người dì cũng vậy, đặc biệt là mối quan hệ huyết thống giữa hai người. Việc giải thoát bản thân lại càng khó khăn hơn. Nghe những lời đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên, dì cô rên rỉ hai tiếng, âm hộ bất ngờ phun ra tinh dịch. Đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, hơi thở trở nên gấp gáp!

"Ừm... ừm... ừm... hơi tệ... khốn nạn, không... đừng... nói thế, nhanh lên... thể hiện chút tình cảm... dì ơi!"

Hừ... hử... hử... hử...

Tiểu Nhiên cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của dì, không khỏi hưng phấn cúi đầu xuống, hôn vào âm hộ của dì rồi mút thật mạnh. Dì đã đạt đến cực khoái, ham muốn trong cơ thể rất mạnh nên sự kích thích mãnh liệt của Tiểu Nhiên lập tức khiến toàn thân cô run rẩy, cô không khỏi rên rỉ: "Ugh... ugh... …Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...thoải mái quá...thoải mái, nhanh lên...một chút thôi, Tiểu Nhiên, dì là thật...kích động, dì...là một...người phụ nữ xấu, hãy để cháu trai của chính mình...làm nhục cô ấy, wu...wuwuwu...wu, tôi rất...vui mừng, thật tuyệt vời...cảm giác, ăn..., Xiaoran...ăn..., yah...yah...yah... Vâng... dì... mọi thứ là của cô... của cô, Xiao... Ran, cô thật... Tôi yêu cô rất nhiều... dì, tôi sẽ là một... người phụ nữ tốt và nghe lời Xiaoran... cho đến hết cuộc đời tôi cuộc đời, wu... wuwuwu... wuwuwuwu... wu... sướng quá... dì..., dì sắp... bay mất rồi!"

Tiểu Nhiên không chỉ ăn vào âm đạo của dì mà còn đưa lưỡi của mình vào sâu trong đó. Anh cố gắng hết sức để chạm vào màng trinh của dì, nhẹ nhàng liếm và mân mê nó. Hơn nữa, Tiểu Nhiên còn nhìn chằm chằm vào màng trinh của dì, đẩy sâu vào âm đạo, như muốn đâm thủng cái màng... màng... phụ nữ đó! 

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ, không... không... tôi không thể... à... à... à... à... à, Tiểu... Ran, đừng... chạm vào... cái đó, nó mỏng manh quá... yếu, nếu... vâng, nếu... nó vỡ, dì... không thể... đưa nó cho cháu, ồ... ồ... ồ... Tiểu Nhiên... ngoan... đừng... à... vậy... chua, lưỡi của Tiểu Nhiên... ...màng trinh của dì tôi... sẽ... thối,... Wuwuwu... Wuwuwu... Wu, không... được rồi, có chút đau, Tiểu Nhung Nhung, không, dì muốn... cơ thể... hoàn hảo nhất của dì cho con, không, à... cảm giác sướng quá, bé nhỏ... nhưng, dì sắp... chết, nhanh lên, ăn cái... lỗ nhỏ của dì, chơi với ngực của dì, ta không thể chịu đựng được nữa, ta háo hức quá..."

Tiếng rên rỉ của dì cũng khiến Tiểu Nhiên tỉnh giấc một chút. Anh vội vàng buông màng trinh của dì ra, quay sang tấn công vào da thịt non nớt của dì. Anh ta bắt đầu cạo âm đạo của dì và không ngừng thu thập tinh dịch do dì tiết ra. Sau đó, theo mong muốn của dì, hai tay của Tiểu Nhiên giơ lên, nắm lấy ngực của dì, bóp thật mạnh!

Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến mẹ Ninh Tố Tâm sau khi lên đỉnh có chút choáng váng tỉnh táo lại. Cô quay lại thì thấy con trai mình lại đang chơi đùa và làm nhục dì bằng đôi mắt ươn ướt. Đôi mắt quyến rũ đó hiện lên một tia ngượng ngùng, một cảm giác khoái cảm kích thích những điều cấm kỵ ập đến khiến cô khó thở, gần như muốn tham gia!

May mắn thay, cô đã kiềm chế được. Dù sao trời cũng đã là ban ngày, cô còn rất nhiều việc phải làm. Cô không thể đi cùng Tiểu Nhiên. Ngoài ra, Tiểu Nhiên còn phải đi học. Cô chỉ cần chơi một lát thôi. Có rất nhiều thời gian vào buổi tối. Lúc này mẹ Ninh Tố Tâm thậm chí còn không cảm thấy mình đã nóng lòng muốn con trai làm nhục và chơi đùa với mình. Cô nóng lòng muốn màn đêm buông xuống!

Hơn nữa, mẹ Ninh Tô Tân nhận thấy ham muốn tình dục của con trai bà đặc biệt mạnh mẽ. Khi nghĩ đến con cặc to lớn không thể so sánh với đẳng cấp hàng đầu thế giới của con trai mình, bà thở gấp, cảm thấy hai chị em sợ khó có thể thỏa mãn con trai mình. Nghĩ đến đây, mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng nảy ra một ý tưởng hay, nhưng nó chỉ lướt qua, bà không thể nắm bắt được. Đang lúc cô muốn suy nghĩ lại thì lại nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chị gái mình!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu, ah... Ahhh... Ahhh... Ah, Xiaoran, cháu trai của tôi, người đàn ông của tôi, người yêu của tôi... chồng, lực, ồ... ồ... ồ ồ... ồ, vậy thôi, nhanh lên, nhanh lên, dì... sắp bay rồi, dì... đưa nó cho dì, tất cả... cho con, bất cứ điều gì con muốn, dì sẵn sàng cho con... tất cả vẻ đẹp của cô ấy... , Wu... Wuwuwu... Wu, đẹp quá... Dì, con muốn hiến thân mình... cho Khi bạn... có dì của tôi, tôi sẽ... cho bạn... một nhóm con gái khi lớn lên, chúng sẽ không bị... những người đàn ông khác làm hại, và tất cả sẽ bị bố của bạn tiếp quản... không ổn, ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... "

Dì vui mừng đến mức có chút phát điên. Cô nói những lời này khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Hãy thử tưởng tượng cô có một cô con gái, Tiểu Nhiên thực sự không muốn để người đàn ông khác chơi cùng mình, có lẽ cô có thể giữ chuyện đó cho riêng mình. Rồi hãy tưởng tượng rằng cô ấy đã chiếm hữu mẹ ruột của mình và con gái cũng không có gì to tát. Ngoài ra, có lẽ nó sẽ ngon hơn! 

Những suy nghĩ này không chỉ lóe lên trong đầu Tiểu Nhiên mà còn lóe lên trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm. Mẹ cô không khỏi trừng mắt nhìn em gái, nhưng hiếm khi bà không bình luận gì mà chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào con trai mình, đứa con trai khiến bà tràn đầy ham muốn nam nữ trẻ trung! 

Ngay lúc đó, cô cũng có suy nghĩ giống như chị mình! 

"Woo... Wu... Vũ Vũ... Wu, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự... không thể làm được nữa, ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... nó đang bay, lần này nó thực sự sắp bay rồi, à... à à... à à... đây rồi, Tiểu... Ran, nhanh lên, ăn... nước âm đạo của dì, ôi..."

Cô cô hét lớn một tiếng, ngay sau đó, cô không nhịn được đẩy mình đứng dậy, âm hộ đột nhiên co rút, phát ra tiếng lộp bộp. Âm hộ của dì phun ra chất dịch tình đặc quánh, tất cả đều vào miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên càu nhàu, nuốt hết rồi liếm âm hộ của dì, để cô tận hưởng hương vị còn tuyệt vời hơn sau khi đạt cực khoái! 

Hừ... hử... hử...

Không chỉ dì, mà còn có mẹ của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm, cộng thêm Tiểu Nhiên, ba nam nữ dâm đãng đều thở hổn hển, điều này cho thấy cảnh tượng lúc này hấp dẫn đến mức nào!

Hai nữ thần hàng đầu đều đạt đến đỉnh cao cuộc đời dưới sự tấn công của Tiểu Nhiên. Nằm trên giường, bọn họ nhìn có chút yếu ớt, lại càng lười biếng. Vẻ ngoài quyến rũ của họ thật hấp dẫn. Tiểu Nhiên bất đắc dĩ phải buông hai người phụ nữ này, mẹ ruột của mình. Mối quan hệ kiểu này với dì của mình thực sự là điều mà một người đàn ông không thể dừng lại. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên chuẩn bị ra tay, mẹ Ninh Tố Tâm bỗng trợn mắt nói với Tiểu Nhiên: "Được rồi, không, đừng gây rắc rối nữa. Đã muộn rồi, con, con còn phải đi học!"

"Mẹ, con, con có thể nghỉ học được không? Con không muốn rời xa mẹ và dì. Con rất muốn tiếp tục chơi với mẹ và dì như thế này..."

Tiểu Nhung Nhung không nhịn được, bởi vì mẹ và dì là tình yêu đích thực trong lòng anh, anh không đành lòng để họ ra đi, đặc biệt là hai người phụ nữ xinh đẹp này, Tiểu Nhung Nhung không nhịn được! 

Lời nói của con trai khiến trái tim mẹ Ninh Tố đập thình thịch, trong lòng bà dâng lên một cảm giác vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào. Cô không khỏi nhìn đứa trẻ bằng ánh mắt dịu dàng, người sau này có thể được gọi là chồng cô. 

Suy cho cùng, mối quan hệ kiểu này quá khó để chấp nhận! 

"Con trai à, con đã biến mẹ con thành như vậy rồi, sao mẹ không thể là người phụ nữ của con được? Con, con có rất nhiều cơ hội để yêu mẹ. Hơn nữa, buổi tối mẹ và dì con sẽ về ở với con, con, con muốn, tối nay thế nào?"

Từ đêm qua mẹ đã yêu con trai khiến bà vui mừng. Bà nói với sự dịu dàng chưa từng thấy và hứa với con trai mình. Đột nhiên, Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng, hưng phấn nhìn mẹ!

“Mẹ, thật sự từ nay về sau mẹ phải vâng lời con trai sao?” 

"Nghịch ngợm, đừng thay đổi quan niệm. Mẹ chỉ nói con nên yêu mẹ và dì. Làm sao mẹ và dì có thể nghe lời con trai mình? Được rồi, nhanh đi dọn dẹp đi. Chúng ta đi xuống đi, nếu không chị và em gái con nhìn thấy sẽ rất tệ!"

Khi mẹ Ninh Tô Tân kể về năm cô con gái của mình, trong lòng bà chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Là một người mẹ, con trai cô đã sở hữu cô rồi. Là vợ của một đứa con trai, liệu những đứa con gái sau này nhất định sẽ xinh đẹp của bà có được tha không?

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, trái tim của mẹ cô Ninh Tố Tâm đập thình thịch, cô cảm thấy có chút sợ hãi. Nhưng cô không biết tại sao, có lẽ là vì cô đã vi phạm điều cấm kỵ loạn luân. Sau khi cô hơi sợ hãi, trong lòng cô dâng lên một sự hưng phấn cực lớn. Cô vui mừng đến mức con gái mình được con trai đụ cùng nhau. Cảnh tượng đó khiến cô phấn khích đến mức suýt ngất đi. Cũng chính lúc này, cô chợt nghĩ, sau này cô và con trai sẽ công khai yêu nhau ở nhà, mà con gái sẽ là trở ngại lớn nhất!

Từ "chướng ngại vật" hiện lên, mẹ Ninh Tố Tâm chợt giật mình. Cô ấy giật mình. Bà thực sự muốn làm hại con gái mình, thậm chí còn muốn đẩy con gái mình vào háng Tiểu Nhiên. Lúc này sắc mặt cô tái nhợt, cô vội vàng lắc đầu, không dám nghĩ xa hơn. Tuy nhiên, có năm tháng xuất hiện rồi lại tiêu tan dễ dàng như vậy!

"Được rồi mẹ, dậy đi!" 

Tiểu Nhiên không hề ngạc nhiên trước lời xin lỗi của mẹ. Mẹ cô có thể cho phép cô xoa mạnh, yêu thương cô trên giường, không thể phản kháng, nhưng dưới gầm giường, cô vẫn là mẹ cô. Cho dù là người phụ nữ của chính mình, cô cũng phải duy trì loại kính sợ này. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể hưng phấn hơn khi đụ cô ấy! 

Vừa nói, Tiểu Nhiên không khỏi nở nụ cười dâm đãng, vươn tay nắm lấy một nắm ngực của mẹ. Đột nhiên, Ninh Tố Tâm đang chìm trong dòng suy nghĩ đột nhiên tỉnh dậy. Sự kỳ lạ của bộ ngực khiến cô không thể suy nghĩ được điều mình vừa nghĩ. Cô vội vàng che người lại, nũng nịu nói: "Con nhỏ này, con còn làm trò nữa, mẹ bị con chơi lâu như vậy rồi, được rồi, nhanh mặc quần áo vào đi!"

Buổi sáng, khoảnh khắc tuyệt vời nhất, Tiểu Nhiên tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc, sau đó cô bé được mặc quần áo cùng mẹ và dì. Đối mặt với mẹ và dì cao lớn, Tiểu Nhiên không khỏi trầm trồ và nghịch nghịch quần áo của bà. Sau khi chơi đùa, cuối cùng cô cũng mặc hết quần áo vào. Tuy nhiên, vào lúc này, Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân đã đỏ mặt, cơ thể vẫn ướt đẫm tình dục. Tuy nhiên, lúc này, họ phải dậy chuẩn bị bữa sáng cho các con trước khi tắm rửa sạch sẽ! 

Không khí bữa sáng có chút kỳ lạ, đặc biệt là chị hai Tiểu Như. Thỉnh thoảng cô lại mơ hồ nhìn mẹ, dì và Tiểu Nhiên, tự hỏi liệu tối qua ba người ngủ chung giường có xảy ra như cô nghĩ hay không. Nghĩ đến con cặc lớn của anh trai, mặt Tiểu Như đỏ bừng, hô hấp có chút rối loạn! 

Lúc này mẹ Ninh Tố Tâm rất nhạy cảm với dị thường của con gái thứ hai, không khỏi nghi ngờ hỏi: “Ruru, sao vậy?”

"À..."

Câu hỏi đột ngột của mẹ khiến Tiểu Như cảm thấy rất có lỗi. Dù biết mẹ cũng thường xuyên bị anh trai giống như mình quấy rối, trêu chọc nhưng cô vẫn không thể tin được rằng một người mẹ cao quý và duyên dáng như vậy lại loạn luân với con ruột của mình. Nhưng nghĩ đến bản thân mình, cô phải tin rằng ánh mắt nhìn mẹ lúc này mang đầy màu sắc kỳ lạ, nhưng cô vẫn cố gắng giấu đi và nói: "Không, mẹ, con, con đang nghĩ gì đó!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Mẹ Ninh Tố Tâm nhận thấy con gái mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi hỏi. Bà nhìn vào đôi mắt lạ lùng của con gái mình và tim bà không hiểu sao lại đập nhanh. Cô thực sự có cảm giác như mình bị bắt gặp đang quan hệ tình dục với con trai mình! 

Nhưng dường như điều đó là không thể nên cô hỏi một cách tự nhiên nhất có thể! 

Tiểu Như liếc nhìn em trai, có chút suy tư, sau đó nhìn mẹ có chút tiếc nuối, nói: "Mẹ, hôm qua khi con tìm thấy em trai con, nó nói tâm tình không tốt, cho nên ngày mai cuối tuần, nó muốn cùng chị gái con và ba người đi đến khu nghỉ dưỡng Hương Sơn. Con sợ mẹ không đồng ý nên không dám hỏi, cho nên, cho nên..."

Nói đến đây, Tiểu Như rất khẩn trương, bởi vì cô làm theo yêu cầu của anh trai mình. Chị cả Tiểu Yến là mục tiêu tấn công của anh trai cô, và đó cũng là khởi đầu cho việc Tiểu Nhu có thể ở bên anh trai mình trong tương lai nên cô khá căng thẳng! 

Nghe được câu hỏi của con gái, mẹ Ninh Tố Tâm chợt thở phào nhẹ nhõm. Dường như ánh mắt kỳ lạ vừa rồi của con gái bà là vì háo hức vì từ nhỏ đã không ra ngoài chơi chứ không phải vì phát hiện ra điều gì đó! 

Mẹ cô nhìn Tiểu Nhung Nhung, khi nhìn con trai, trong mắt bà hiện lên một tia dịu dàng, nhưng Tiểu Như, người luôn quan tâm đến mẹ, lại nhìn rõ ràng, trong lòng run lên, cô lập tức tin rằng mẹ cô quả thực đã có quan hệ như vậy với anh trai cô từ lâu. Nghĩ rằng người mẹ cao quý và lạnh lùng đã bị em trai tiếp quản, cô không có gì phải lo lắng. Chỉ cần chăm sóc được chị cả cuối cùng thì ba em gái lại càng dễ dàng chăm sóc hơn nên chị hai Tiểu Như lại vui vẻ hơn bao giờ hết! 

"Ừ, con đã nói như vậy rồi. Mẹ ơi, vì ngoại hình và địa vị của chúng con nên gia đình chúng con hiếm khi được hưởng tự do một mình. Cho nên con muốn ra ngoài thư giãn, để cho chị cả và chị hai cũng được thư giãn, được không?"

Lời của Tiểu Nhiên đã xác nhận ý của Tiểu Như. Mẹ Ninh Tô Tân không nghĩ nhiều về điều đó vì mối quan hệ đặc biệt của bà với con trai mình. Hơn nữa, con trai bà đã không còn là người bình thường, an toàn đã được đảm bảo nên bà cũng không ngăn cản. Ngoài ra, bà cũng muốn con trai cho mình một chút thời gian để tiêu hóa mối quan hệ cấm kỵ với con trai mình! 

Khẽ gật đầu, mẹ Ninh Tố Tâm nói: "Được rồi, đi thôi, chú ý an toàn, đừng chơi điên cuồng!"

"Mẹ, mẹ đồng ý rồi, vâng, mẹ vạn tuế!"

Em gái thứ hai, Tiểu Nhu, nhìn thấy sự việc đã xong, nhảy lên vui mừng, thậm chí còn đưa ánh mắt tinh tế cho em trai mình, như thể đang đòi công lao. Ngay cả cô em gái thường lạnh lùng Tiểu Yến cũng nở nụ cười khi được mẹ đồng ý, rõ ràng là cảm thấy phấn khích hơn! 

Chỉ có dì Ninh Tố Tâm đầy ẩn ý liếc nhìn Tiểu Như và Tiểu Nhiên, sau đó ánh mắt rơi vào Tiêu Viêm. Một tia sáng lóe lên trong mắt cô, nhưng cô không nói gì. Ngược lại, cô cúi đầu bốc cháo lên uống để giấu đi cảm giác kỳ lạ trong lòng! 

Tiểu Nhiên, Tiểu Như và Tiêu Viêm đều vô cùng hưng phấn, đặc biệt là Tiểu Nhiên. Anh đã mơ mộng về cảnh tượng quyến rũ và thú vị khi chiếm hữu chị cả của mình. Tuy nhiên, anh không nhận ra rằng Ninh Tô Tân, người mẹ luôn mỉm cười nhìn ba người họ, trong mắt lại có những cảm xúc phức tạp. Là nữ hoàng kinh doanh, suy nghĩ của mẹ cô Ninh Tô Tân rất đơn giản. Bà chỉ không muốn cho con trai mình xem chúng mà thôi! 

Trong lúc hai mắt con trai sáng lên, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi nghĩ đến ý nghĩ kỳ lạ vừa lóe lên ở giữa phòng ngủ. Đôi mắt sáng nhưng ẩm ướt lạ lùng của bà liếc nhìn năm cô con gái mà không để lại dấu vết. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn và do dự. Cuối cùng, ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt phấn khích của Tiểu Nhung Nhung. Nghĩ đến mình, một người phụ nữ có mẹ đã là con trai mình, trong lòng không khỏi khẽ thở dài. Vẻ mặt phức tạp đó thật sâu đè nén trong lòng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Hạ Huệ Vân đau khổ

Bữa sáng có vẻ rất hài hòa. Ngoại trừ ba cô bé còn quá nhỏ để ra ngoài, khuôn mặt ai cũng tràn ngập nụ cười. Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng, chỉ một cuộc trò chuyện đơn giản như vậy lại có thể quyết định hoàn toàn về thể chất và tinh thần của tất cả những người phụ nữ tốt nhất trong gia đình, để sau này khi được cùng một người đàn ông yêu thương, họ sẽ luôn ghen tị và âm mưu ban đầu tan vỡ! 

"Mẹ, chúng ta đi học!"

Tiểu Nhu vui vẻ nói với mẹ Ninh Tô Tân rằng cô đã hoàn thành được điều mình hằng mong ước, trong lòng không còn gánh nặng nào nữa ~! 

Trong niềm vui sướng, cô nắm tay chị cả Tiểu Yến bước ra ngoài. Chỉ có Tiểu Nhung Nhung ở phía sau bước đến gần mẹ và dì dưới ánh mắt trìu mến của họ và hôn tạm biệt họ như thường lệ. Tiểu Ran ôm mẹ. Trước đây, cô luôn hôn lên trán hoặc mặt mẹ. Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên trong lúc những người khác không để ý, đột nhiên cúi đầu trước sự kinh ngạc của mẹ. Với ánh mắt hoảng hốt, anh hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ hồng của cô, đầu lưỡi tham lam khuấy động trong miệng mẹ cô rồi bất đắc dĩ buông mẹ cô ra. Mẹ chưa kịp phản ứng, Tiểu Nhung đã quay người ôm lấy dì rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Sau đó cô ấy cười ác độc và để cô ấy đi!

"Mẹ, dì, con yêu dì. Chúng ta đi học thôi!" 

Tiểu Nhiên xách túi bỏ chạy, bỏ lại hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngượng ngùng nhìn nhau, sau đó nhổ nước bọt, cực kỳ nũng nịu, tội lỗi nhìn ba cô em gái còn lại đang chơi đùa xung quanh. Thấy bọn họ không để ý, hắn mới thở phào nhẹ nhõm!

Mặc dù Tiểu Nhiên thường xuyên hôn môi anh trước mặt các con gái ở nhà nhưng khi đó trong đầu họ không có suy nghĩ nào khác. Bây giờ họ đã dấn thân vào con đường loạn luân với Tiểu Nhiên nên đương nhiên cảm thấy áy náy. Hơn nữa, Tiểu Ran khi hôn bọn họ trông thật tà ác. Không ai có thể tin rằng mối quan hệ giữa họ là mẹ con hay dì và cháu!

Sau khi rời khỏi tòa nhà số 1, Tiểu Nhiên từ xa nhìn thấy một bóng người gầy gò, buồn bã, nhưng đó chính là Tiểu Linh Nhi, người mà cô đã không gặp đã mấy ngày. Tiểu Lýng'er vẫn đang đợi cậu bé của mình cùng nhau đến trường như mọi khi. Nhiều ngày không gặp, cô tưởng rằng anh trai Tiểu Nhung Nhung không còn yêu cô nữa. Cô không biết những ngày này cô đã khóc bao nhiêu lần. Khi cô nhìn thấy anh trai Tiểu Nhiên từ xa, trái tim cô đột nhiên đau đớn, đôi mắt thông minh của cô tràn đầy nước mắt, cô gần như đã khóc!

Tiểu Nhiên hơi giật mình khi nhìn thấy Tiêu Linh Nhi, sau đó trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. Cô bé này đã bị anh ám ảnh từ khi còn nhỏ, thậm chí anh còn đụ cả người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của cô. Hơn nữa, cô đã mất trinh khi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Lẽ ra anh phải chăm sóc cô thật chu đáo trong khoảng thời gian đó nhưng vì quá nhiều chuyện nên anh đã bỏ bê người con gái yêu anh trước. Bực mình, Tiểu Nhiên không khỏi tăng tốc chạy tới chỗ Tiêu Linh Nhi!

"Tiểu Linh Nhi, ca ca đã về rồi, có nhớ ta không? Đến ôm ta một cái đi!" 

Ánh mắt yêu thương của Tiểu Nhiên chợt tràn như suối ngọt ngào trong trái tim non nớt của bé Ling'er. Đúng lúc này, mọi ân oán trước đó ập đến, cô bé đột nhiên òa khóc, òa khóc. Tuy nhiên, cô lại càng khao khát tình yêu của anh trai Tiểu Nhung Nhung, nên lao vào trong vòng tay của anh trai Tiểu Nhung Nhung, anh có chút hoảng sợ hét lên: "Anh Tiểu Nhung Nhung, anh không còn yêu Tiểu Linh Nhi sao? Tiểu Linh Nhi nhớ em nhiều lắm. Tiểu Linh Nhi mỗi ngày đều ở đây đợi em, nhưng anh ấy không thể đợi em được, em trai Tiểu Nhung Nhung. Tiêu Linh Nhi sợ anh trai mình sẽ không cần Tiểu Linh Nhi nữa!"

Nghe được giọng nói sợ hãi của Tiêu Linh Nhi, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng đau đớn. Anh chợt cảm thấy mình chưa quan tâm đủ đến người phụ nữ của mình. Anh không khỏi vuốt ve lưng của Tiểu Linh Nhi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Linh Nhi ngoan, đừng khóc. Anh trai ta không có ở nhà trong khoảng thời gian này bởi vì anh ấy có việc phải làm. Tại sao anh ấy lại không yêu Tiểu Linh Nhi? Tiểu Linh Nhi là cô vợ nhỏ trong lòng ta. Ngoan ngoan đừng khóc!"

Lúc Tiểu Nhiên đang an ủi Tiểu Linh Nhi, ánh mắt vô tình liếc nhìn một góc. Ở đó, người phụ nữ đã ám ảnh Tiểu Nhiên là mẹ của Tiểu Linh Nhi, dì Mu. Dì Mu là người phụ nữ đầu tiên của Tiểu Nhiên. Trong lòng Tiểu Nhiên, cô có địa vị thấp hơn mẹ mình, Ninh Tố Tâm một chút. Nhìn thấy dì Mộc, trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, cảm giác áy náy càng dâng trào! 

Bất giác, Tiểu Nhiên chăm chú nhìn dì Mu ở phía xa hơn. Thị lực của Tiểu Nhiên rất mạnh và cậu có thể nhìn rõ. Anh nhìn thấy vẻ mặt mê đắm của dì Mục và một chút buồn bã. Tiểu Nhiên đã nhiều ngày không đến thăm mẹ con. Cung nữ thần không hề thay đổi yêu Tiểu Nhiên, nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Bạn biết đấy, đêm đó là đêm con gái bà mất trinh. Cũng chính trong đêm đó, Tiểu Nhung Nhung dường như biến mất, khiến cô hoảng sợ, sợ Tiểu Nhung Nhung không còn muốn hai mẹ con mình nữa! 

Khi đôi mắt buồn bã gặp ánh mắt quan tâm của Tiểu Nhung Nhung, dì Mộc vội vàng đè nén nỗi buồn trong lòng, nhìn nam nhân nhỏ bé của mình với nụ cười dịu dàng. Tiểu Nhiên cảm nhận được sự thay đổi của dì Mục, không khỏi càng đau lòng hơn. Anh thầm thở dài. Có vẻ như anh phải tìm thời gian để giải quyết vấn đề của người phụ nữ của mình. Nếu ở xa nhau quá, có lẽ anh ấy sẽ không thể chăm sóc em ấy mọi lúc được! 

Diện bộ váy trắng, dì Mụ vẫn trông dịu dàng dịu dàng như vậy. Mái tóc dài bồng bềnh, làn da trắng nõn, dáng người bụ bẫm vẫn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động. Nếu không phải sai thời điểm, Tiểu Nhiên nhất định sẽ ôm dì Mu và yêu thương dì, đặc biệt là bộ ngực. Một cặp ngực đầy đặn cao chót vót, gần bằng mẹ, chiều cao vừa phải nhưng lại có một đôi chân thon. Tiểu Nhung Nhung nhìn chằm chằm dì Mộc, ánh mắt chứa đựng tình yêu sâu đậm, khiến bao ngày sợ hãi của dì Mộc chợt tiêu tan, dường như có chút kích động, suýt chút nữa đã khóc! 

"Anh yêu em, dì Mộc, người phụ nữ của anh, đợi anh quay về!"

Vì em gái nên Tiểu Nhiên không thể công khai an ủi dì Mu. Anh chỉ có thể nói với dì Mu bằng miệng. Bởi vì sự kết nối giữa hai trái tim, trong một phạm vi nhất định, dì Mộc hoàn toàn có thể cảm nhận được tâm tình của Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, trên khuôn mặt hiền lành của dì Mộc hiện lên hai nét. Thân thể Hồng Hạ khẽ run lên, thực ra có chút xúc động. Cô khao khát liếc nhìn Tiểu Nhiên, sau đó bất đắc dĩ quay người rời đi. Cô cũng đang đợi người đàn ông nhỏ bé của mình ở nhà. Những ngày này bà vẫn đứng từ xa để quan tâm đến con gái mình. Cô muốn gặp Tiểu Nhung nhiều hơn, dù chỉ là nhìn thoáng qua! 

Sau khi dì Mục rời đi, Tiểu Nhiên lại nhẹ nhàng an ủi bé Ling'er. Sau khi Tiêu Linh Nhi cười trở lại, anh dẫn cô bé ra khỏi khuôn viên ủy ban thành phố! 

Cô bé nhạy cảm hơn và liên tục nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhung Nhung không phản đối, đó là sự đền bù cho việc không chăm sóc tốt cho cô sau khi cô mất trinh! 

Dọc đường, Nhị tỷ Tiêu Như vẫn không sao, nhưng chị cả lại nhìn em trai mình và Tiêu Linh Nhi với vẻ mặt kỳ quái, thỉnh thoảng lại lắc đầu, coi như bất lực trước “tình yêu cún con” của hai đứa nhỏ, nhưng cô lại không biết rằng đã có người để ý đến chị ruột của mình. Sắp tới chỉ sợ em gái cô cũng sẽ bị em trai áp chế, chiếm đoạt cô! 

Trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải luôn sôi động vào thời điểm này. Nếu có ai tính, nhất định đi học nhất định sẽ nhìn thấy rất nhiều người nổi tiếng ở cổng trường, nhiều loại xe cao cấp cũng đưa đón tới đây! 

Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhiên và những người có thể giữ thái độ khiêm tốn khác, họ thậm chí còn không nhận thấy điều này! 

Bốn người họ tách ra sau khi vào khuôn viên trường. Hai chị em học cấp 3, Tiểu Nhiên và Tiểu Linh Nhi học cấp 2. Tuy nhiên, chị hai Tiểu Nhu lại nhìn anh trai mình khá quyến rũ trước khi rời đi, tràn đầy tình bạn sâu sắc! 

"Ngoan nào, vào lớp đi. Tan học chúng ta cùng nhau về nhà. Anh trai em sẽ không đột nhiên biến mất đâu!"

Tiểu Lýng'er không muốn xa anh trai Tiểu Nhiên, nhưng Tiểu Nhiên phải an ủi anh. Một lúc sau, Tiểu Lýng'er bĩu môi và đi về lớp của mình, nhưng Tiểu Nhiên cứ nhìn Tiểu Lýng'er vào lớp, rồi anh ấy quay mặt đi! 

Tuy nhiên, anh không có ý định đến lớp học. Vì vừa rồi chạm vào người phụ nữ của mình, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân mà cậu đã nhiều ngày không gặp. Anh thầm thở dài trong lòng. Có vẻ như anh thực sự phải nắm bắt thời gian để tạo ra một môi trường an toàn và ấm áp cho người phụ nữ của mình. Nếu không, ở xa như vậy sẽ khó chăm sóc cho anh ấy! 

Nghĩ tới Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên nhịn không được đi về phía Hạ Huệ Vân văn phòng. Mấy ngày nay Hạ Huệ Vân đều ở trong khách sạn không về nhà. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cảm giác tội lỗi của Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đến trước cửa phòng làm việc của giáo viên Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên giơ tay gõ cửa, nhưng vừa gặp bọn họ, cửa liền cọt kẹt mở ra. Tiểu Nhiên giật mình, bối rối nhìn quanh, mới thấy văn phòng trống rỗng, chẳng có ai cả! 

Nhưng rõ ràng là cửa đang mở! 

Tiểu Nhiên cau mày bước vào, nhìn quanh cũng không tìm thấy gì. Tiểu Nhiên miễn cưỡng ngồi xuống cạnh bàn làm việc. Tuy nhiên, vừa ngồi xuống, Tiểu Nhiên đã phát hiện ra chiếc điện thoại di động màu đỏ của cô Hạ Huệ Vân trên bàn! 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Điện thoại của anh cứ để ở đó, dễ dàng bị lấy đi!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, cầm điện thoại di động của Hạ Huệ Vân lên, ấn nút. Đột nhiên, điện thoại sáng lên, nhưng khi nhìn thấy màn hình, Tiểu Nhiên đột nhiên cau mày, nhìn thấy trên đó có một tin nhắn đang mở! 

"Hạ Huệ Vân, con khốn hôi hám này, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối cùng, lập tức đến văn phòng của ta, nếu không hậu quả ngươi sẽ phải chịu!"

Nhìn thấy tin nhắn này, Tiểu Nhiên đột nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Nhìn lại thời gian, anh thấy đã gần nửa giờ trôi qua. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt thắt lại, khuôn mặt tuấn tú vốn bình tĩnh vốn dĩ bỗng trở nên u ám! 

"Cầu nguyện, nếu ngươi dám chạm vào người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

Tiểu Nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó duỗi người lao ra khỏi phòng làm việc của Hạ Huệ Vân. Anh ta thậm chí không cần phải suy nghĩ kỹ và lao về phía tòa nhà văn phòng lãnh đạo nhô ra khỏi khuôn viên trường! 

Tiểu Nhiên tuy hiếm khi hỏi thăm chuyện học đường nhưng anh cũng biết chồng của một nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Huệ Vân chính là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải! 

Đối với những nhân vật có thế lực trong trường, các mối quan hệ khác nhau tương đối minh bạch! 

Sáng nay, nhiều học sinh phát hiện một cơn gió lạ đột nhiên thổi qua xung quanh khi họ đang đi bộ, cơn gió kỳ lạ này không ai khác chính là Tiểu Nhiên, người đang dốc hết sức lực! 

Tốc độ của hắn đã đạt tới tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Trong chớp mắt, anh lao tới tòa nhà nơi đặt văn phòng lãnh đạo của trường! 

Nhìn tầng trên cùng, Tiểu Nhiên cười khẩy, không ngừng bước lên! 

Đúng lúc này, trong một văn phòng với cơ sở vật chất tráng lệ ở tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy, một cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra! 

Trong văn phòng, một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp mặc bộ đồ màu đỏ rực đang tựa người vào tường một cách lo lắng. Cơ thể cô run rẩy, bộ đồ lộn xộn như bị xé nát một cách thô bạo. Những chiếc cúc trên ngực cô đã bị rách từ lâu và cô không biết chúng để ở đâu. , bên trong, chiếc áo sơ mi trắng cúp ngực hơi bị xé toạc, lộ ra một mảnh trắng như tuyết, lộ ra vẻ quyến rũ thầm lặng, nhất là ở giữa, hai bên ngực hơi lộ ra và khe ngực sâu, quyến rũ vô hạn, khiến người nhìn phải rung động. Tuy nhiên, như thế này Phong cảnh mùa xuân tươi đẹp lẽ ra để cho nam giới thưởng thức một cách cẩn thận và dịu dàng, nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này tràn ngập xấu hổ và sợ hãi sâu sắc, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi, như thể cô ấy đang sợ hãi và cử động bạo lực. Do thở gấp nên chúng phồng lên và co lại, khiến chúng trông có vẻ nặng nề hơn!

"Đồ khốn nạn, để tôi nói cho anh biết, tôi đã chịu đủ rồi. Nếu anh còn dám tái phạm, tin hay không tôi sẽ báo cảnh sát ngay lập tức?" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gầm lên vừa xấu hổ vừa tức giận, hai tay căng thẳng túm lấy quần áo, cố gắng che đi vẻ đẹp của bộ ngực. Tuy nhiên, vào lúc này, mục tiêu xấu hổ và tức giận của cô lại nhìn người phụ nữ này với vẻ thích thú như thể cô không quan tâm chút nào, trầm giọng nói đùa. : "Huiyun, em đừng đùa giỡn với tính khí của em nữa được không? Anh là chồng em, anh đụ em là chuyện đương nhiên. Anh đang nói là anh đã bỏ rơi em những năm qua. Đây không phải là cơ hội để bù đắp cho em sao? Đừng trốn tránh nữa. Thôi, để chồng em yêu thương em một cách đàng hoàng đi!"

Hai người đang bế tắc trong văn phòng là cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân, người phụ nữ mà Tiểu Nhiên nóng lòng muốn cứu, còn người đàn ông còn lại là chồng hợp pháp ban đầu của Hạ Huệ Vân, La Tiên Quân!

Mấy ngày nay Lạc Tiên Quân vẫn luôn quấy rầy Hạ Huệ Vân. Nếu là trước đây, Hạ Huệ Vân có lẽ đã từ chức chồng rồi. Rốt cuộc họ đã là vợ chồng. Tuy nhiên, vào lúc này, Hạ Huệ Vân đã không còn là Hạ Huệ Vân của ngày xưa nữa. Cô đã bị Tiểu Nhiên chiếm hữu hoàn toàn. Trong lòng cô chỉ có một người đàn ông, đó chính là Tiểu Nhung Nhung. Loại tình yêu bất diệt này không có người đàn ông nào có thể chạm tới, cho nên khi đối mặt với sự vướng mắc của chồng, cô đã phản kháng rất quyết liệt, đó là lý do khiến cô lúc này trông rất xấu hổ! 

Vốn dĩ Hạ Huệ Vân đang tìm cơ hội để cùng Lạc Tiên Quân bàn bạc chuyện ly hôn. Cô muốn hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên, nhưng cô lại cho rằng Lạc Tiên Quân này căn bản sẽ không buông tay. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, La Tiên Quân sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bị một con lừa đá vào đầu. Vì vậy, tình trạng bế tắc vẫn tiếp tục. 

Đặc biệt trong hai ngày qua, chứng kiến ​​thái độ kiên quyết ly hôn của Hạ Huệ Vân, tên khốn kiếp này còn tìm mọi cách uy hiếp Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân ban đầu không quan tâm, nhưng tên khốn này không biết thủ đoạn vô liêm sỉ mà hắn học được ở đó, thậm chí còn dùng chính con gái mình để uy hiếp chính mình. Nếu Hạ Huệ Vân không nghe lời hắn, hắn sẽ thay Hạ Huệ Vân bằng con gái có phần giống Hạ Huệ Vân để thực hiện nghĩa vụ của vợ. Tức là, nếu Hạ Huệ Vân không nghe lời hắn, hắn sẽ cưỡng hiếp chính con gái mình. Khi Xia Huiyun nghe được tin tức này, chắc chắn đó là một tiếng sét từ trời xanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Bóng tối trong lòng Hạ Huệ Vân

"Dương La! Ngươi chỉ là một con thú, vì chọc tức ta, còn đánh vào sự chú ý của chính con gái mình, ngươi căn bản không phải là người!"

Tâm trạng của Hạ Huệ Vân có vẻ đặc biệt hưng phấn, khuôn mặt đáng lẽ phải quyến rũ của cô lại tràn ngập sự tức giận. Cô căm ghét hét lên với Dương Lạc, người đang nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng! 

Tuy nhiên, đã nhiều năm như vậy, anh không thể lấy được một người vợ xinh đẹp như vậy vì không có khả năng tình dục. Dương La, người đã bị tâm lý méo mó từ lâu, sẽ quan tâm đến điều này. Khi Yang Luo biết rằng mình không thể sử dụng sức mạnh của một người bình thường nữa, tâm trí của anh ấy đã bị tha hóa, và anh ấy đang nghiên cứu và quan sát đằng sau sự thiếu hiểu biết của chính mình. Biết bao bộ phim hành động lãng mạn ở đảo quốc đều hy vọng ngày đó anh có thể nhìn thấy kỳ tích và lấy lại vẻ nam tính của mình. Tuy nhiên, những thất bại lặp đi lặp lại đã khiến tâm trí anh bị bóp méo ở nhiều điểm. Người vợ xinh đẹp nằm cạnh anh là một sự cám dỗ rất lớn. Trong hoàn cảnh như vậy, người đàn ông nóng nảy này bắt đầu tìm cách trút giận! 

Anh ấy thật may mắn khi được tham gia một câu lạc bộ, một câu lạc bộ toàn những người đàn ông và phụ nữ trụy lạc, nơi bạn không phải lo lắng về những ham muốn bên ngoài cũng như sinh lý bên trong của mình. Chỉ cần bạn muốn, bạn có thể tìm thấy đủ loại lối thoát, chưa kể việc hoán đổi vợ, trong đó một phụ nữ và N đàn ông tận hưởng niềm vui khi vợ mình bị cưỡng hiếp, thậm chí cả SM và các hành vi lạm dụng khác cũng có sẵn. Điều mở ra cánh cửa mới cho thế giới của anh là anh đã phát hiện ra sự cám dỗ của loạn luân cha con mẹ con trong những cuộc trao đổi giữa những người đàn ông và phụ nữ lăng nhăng đó! 

Sau khi tận hưởng đủ loại điên cuồng thậm chí là ngược đãi, tên biến thái càng muốn bộc lộ bản thân hoàn toàn. Anh tìm mọi cách để có được loại thuốc có thể giúp anh tận hưởng lại hạnh phúc của phụ nữ, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng vợ anh không còn sẵn lòng để anh tận hưởng nữa. Sự kích thích khổng lồ này khiến anh phát điên và muốn trả thù! 

"Hạ Huệ Vân, đừng giả vờ với anh, anh là người đàn ông của em, em sẽ không cho anh chạm vào em. Được, vậy thì anh sẽ tìm con gái của chúng ta. Tại sao không? Xã hội này lăng nhăng chết tiệt. Đừng nói với anh về đạo đức. Trong xã hội này, những thứ này đã sớm bị ném vào thùng rác, ném xuống địa ngục. Anh hãy mở mắt ra và nhìn cho kỹ thế giới này. Không có chuyện loạn luân. Anh có thể làm gì nếu anh yêu con gái của chúng ta? Hơn nữa, ta còn chưa có quan hệ với ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời, ta có thể cam đoan chỉ có ngươi, không phải con gái của chúng ta, hehe...!

Dương La điên cuồng hét vào mặt Hạ Huệ Vân. Là hiệu trưởng của một trường học, dù bề ngoài có vẻ bề ngoài nhưng anh lại có danh tiếng xuất sắc. Thậm chí không có bất kỳ quy tắc ẩn nào trong khuôn viên trường. Đương nhiên, đây chỉ là bởi vì hắn hiệu trưởng là một kẻ bất tài. Nếu không, anh sẽ không thể có ý đồ xấu với nhiều nữ giáo viên quyến rũ như vậy. Đây là trường hợp trong xã hội này. Bạn có muốn mèo ở đây không ăn cá không? 

Trừ khi mặt trời mọc dưới chân mình, đã bao nhiêu lần anh nhìn những nữ giáo viên quyến rũ đó mà ước gì họ có thể bị đè xuống dưới mình và nhào lộn dữ dội, dùng roi, nến và ghế hổ, từng người một, để làm nhục họ một cách dữ dội. Chỉ là anh ta không có năng lực làm đàn ông, lại vì oán hận trong lòng nên không bao giờ cho phép người khác có được thứ mình không có nên rất nghiêm khắc với tinh thần học đường! 

Đối mặt với loại điên cuồng này, nếu tất cả các nhà lãnh đạo đều giống anh ta, e rằng thế giới sẽ hoàn toàn hài hòa! 

"Điên rồi, anh điên thật rồi!"

Hạ Huệ Vân tức giận đến toàn thân run rẩy. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông đối diện vô cùng ghê tởm. Cô đã ở bên anh hơn mười năm mà cô không hề để ý đến điều đó. Cô phải nói người đàn ông này đạo đức giả đến mức nào! 

"Phải, tôi chỉ điên thôi. Bây giờ tôi mới biết trên thế giới này có những trò chơi vui nhộn và hấp dẫn như vậy. Hehe, bạn thử nghĩ xem, bạn có thể chơi đùa và làm nhục con gái ruột của mình, dùng dây trói nó lại rồi treo cổ lên, bạn có thể tùy ý tra tấn và huấn luyện nó. Thật là một điều tuyệt vời!"

Dương Lạc lại nheo mắt thích thú, vẻ mặt đã được chuẩn bị sẵn đến mức thú vật! 

Nó kích thích sâu sắc Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân rất yêu con gái mình. Lúc này, tình mẫu tử khiến cô nổi lên cơn tức giận chưa từng có. Cô gầm lên: "Dương La, tôi sẽ đấu với anh. Nếu ngươi dám động đến con gái của ta, ta sẽ không dễ dàng cho ngươi!"

Hạ Huệ Vân lý trí choáng váng, thật sự sợ sau này con gái mình sẽ bị tên khốn này làm tổn thương, thậm chí còn nảy sinh ý định cùng Dương Lạc chết. Lúc này Hạ Huệ Vân trong lòng cảm thấy vô cùng buồn bực. Điều gì đã xảy ra với cô ấy trong thời gian này? 

Sự tan vỡ của gia đình, sự bất thường của chồng và sự khủng hoảng của con gái khiến trái tim vốn chưa từng trải qua của cô bỗng trở nên kiệt sức. Vào thời điểm dễ bị tổn thương nhất này, Hạ Huệ Vân không khỏi nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của mình và sự chiếm hữu điên cuồng của anh ta đối với cô. Tuy thủ đoạn của anh ta cũng đáng khinh không kém, nhưng anh ta vẫn tốt hơn nhiều so với người đàn ông ghê tởm trước mặt cô! 

"Tiểu Nhiên, tiểu tử của ta, ngươi ở đâu? Bạn có biết rằng Yunyun bé nhỏ của bạn đã gặp phải cơn khủng hoảng lớn nhất không? Tôi nên làm gì?"

Hạ Huệ Vân, người không có chỗ dựa trong lòng, chỉ có thể thể hiện sức mạnh của mình một cách nghiêm khắc và ủ rũ! 

Tuy nhiên, thật vô lý, cô lại quên mất rằng mình lúc này chỉ là một con cừu trắng như tuyết trong căn phòng này, còn kẻ có vẻ biến thái đối diện chính là con sói đói đang ăn thịt cừu! 

Khi Dương Lạc nhìn thấy Hạ Huệ Vân lao về phía mình, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng mạnh mẽ, dâm đãng, điên cuồng và hung bạo! 

Dường như anh ta đang dùng mọi thủ đoạn tra tấn phụ nữ trên đời để hạ nhục người vợ mê hoặc của mình. Khi Hạ Huệ Vân lao về phía cô, thay vì lùi lại, cô lại hướng mặt về phía trước. Đây là một cơ hội tuyệt vời! 

Hạ Huệ Vân nhìn thấy ánh mắt biến thái của Dương Lạc, tim cô đập thình thịch. Cô chợt tỉnh táo hơn và nhận ra sai lầm của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không còn chỗ để rút lui vì Dương Lạc đã lao vào anh! 

"Bùm...!"

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Dương La ôm lấy cơ thể của Hạ Huệ Vân và ném anh ta xuống đất. Khoảnh khắc tiếp theo, giữa tiếng hét sợ hãi của Hạ Huệ Vân, anh ta cười điên cuồng: "Hahaha ... Đi nào, đi nào, tôi sẽ cho bạn nếm thử cảm giác được huấn luyện. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, anh thật may mắn khi có em, haha...!"

Dương Lạc cười điên cuồng, đưa tay túm lấy áo khoác của Hạ Huệ Vân, dùng sức kéo mạnh. Với một tiếng nổ lớn, gần như toàn bộ cúc áo phía trước của cô bị xé toạc. Bên trong chiếc áo khoác rộng mở, chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh không còn có thể ngăn cản được Dương Lạc... Xâm nhập, đôi bàn tay mạnh mẽ đó tóm lấy áo của Hạ Huệ Vân, xé rách một cái, nó vỡ vụn. Đột nhiên, chiếc áo ngực màu đỏ bên trong lộ ra, cộng thêm làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót run rẩy, khe ngực sâu khiến người ta mê mẩn! 

"A... Thả ta ra, ngươi biến thái súc sinh, thả ta đi, nếu không, cho dù chết ta cũng sẽ không để ngươi đi!"

Cảm nhận được tình trạng của cô và cảm giác mát lạnh trong cơ thể, Hạ Huệ Vân thực sự sợ hãi. Hình bóng Tiểu Ran hiện lên trong đầu cô. Người đàn ông nhỏ bé đó đang ở đó vào lúc này. Bạn có biết rằng người phụ nữ của bạn đang bị đe dọa rất lớn! 

Tuy nhiên, sau khi Dương La nhìn thấy bộ ngực tuyệt vời của Hạ Huệ Vân, anh ta càng cáu kỉnh hơn và nói một cách hào hứng: "Nào, em là vợ anh. Hãy để tôi đụ bạn thật tốt. Tôi sẽ bù đắp tất cả những khoản nợ tôi đã nợ bao năm qua. Tôi cũng sẽ sử dụng nhiều phương pháp huấn luyện để bạn trải nghiệm cảm giác hạnh phúc của một người phụ nữ được huấn luyện. Đến lúc đó, ngươi sẽ hưng phấn đến mức quỳ trước mặt ta như một con điếm cầu xin ta, để ta cưỡng hiếp ngươi một cách hung bạo như một nữ nô lệ. Ha ha...!"

Dương Lạc đang trong trạng thái điên cuồng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm bộ ngực khủng trên ngực Hạ Huệ Vân. Ngay lúc anh đang định đưa tay cởi chiếc áo ngực màu đỏ của Hạ Huệ Vân ra thì đột nhiên nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Hạ Huệ Vân: "Không, không, Tiểu Nhiên... lại đây...!"

Thoáng chốc, vừa rồi Hạ Huệ Vân bỗng nhiên cảm thấy trong lòng run rẩy, trong lòng vô cùng sợ hãi. Sự chấn động này khiến cô vô cùng quen thuộc. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác an toàn chân thành. Lúc này, cô chợt nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của mình và mối liên hệ tuyệt vời giữa cơ thể cô và người đàn ông nhỏ bé Tiểu Nhiên. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và cô hét lớn!

Dương Lạc có chút giật mình. Khi nghe đến cái tên này, anh có chút bối rối. Tuy nhiên, trước khi anh kịp phản ứng, một tiếng động lớn đột nhiên vang lên bên tai anh: "Bang...!"

Trong tiềm thức, anh ngẩng đầu lên và nhìn về hướng có tiếng động lớn. Trong nháy mắt, hắn sợ hãi đến toàn thân đổ mồ hôi. Anh nhìn thấy cánh cửa văn phòng vốn được khóa chặt đã bị một lực rất lớn lay động mở ra. Sau đó, cánh cửa quay như một cánh quạt khổng lồ kèm theo tiếng rít. Dần dần, trong mắt anh, nó to dần lên, cuối cùng với một tiếng nổ, nó che khuất hoàn toàn khuôn mặt anh. Một cỗ lực lượng hung bạo từ ngoài cửa truyền tới, tác động vào cơ thể hắn, bay về phía sau. Trước khi kịp hét lên, anh đã bị choáng váng đến chết. Dù vậy, cơ thể cường tráng của anh cũng đập mạnh vào bức tường phía sau bàn làm việc!

"Bùm...!"

Cứ như thể cả sàn nhà đang rung chuyển!

Một hiệu ứng đáng kinh ngạc như vậy đơn giản là không thể tin được. Tuy nhiên, giờ phút này chỉ có Hạ Huệ Vân tỉnh táo, lại không để ý tới tình huống bất thường này sao? 

Đôi mắt của cô đã bị thu hút sâu sắc bởi một bóng dáng có vẻ trẻ tuổi nhưng cực kỳ cao lớn đang chậm rãi bước vào từ cửa! 

Đôi mắt vốn tràn đầy sợ hãi giờ chỉ còn sự phấn khích và ngạc nhiên. Một vệt nước mờ nhạt hiện ra từ nhãn cầu, khiến chúng trông cực kỳ sáng bóng! 

Trong hoàn cảnh như vậy, ai có thể khiến Hạ Huệ Vân hưng phấn như vậy, ngoài Tiểu Nhiên, người đàn ông nhỏ bé hòa quyện với dục vọng tâm linh của cô? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy hưng phấn và hạnh phúc, thậm chí còn có cảm giác vui mừng như được thoát khỏi cái chết. Cô hé đôi môi đỏ mọng, muốn gọi người đàn ông của mình để an ủi tâm hồn đang sợ hãi và bất lực của mình.

Tuy nhiên, khi cô đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên, cô đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt u ám và đáng sợ của Tiểu Nhiên. Trong lòng cô chợt nhớ đến ngày cô giao thân thể của mình cho Tiểu Nhung Nhung, vì sự khác lạ của cơ thể cô, anh cho rằng cô đã phản bội anh. Nhưng bây giờ?

Quần áo của anh ta bị xé toạc và anh ta cũng bị nhìn. Liệu Tiểu Nhiên có hiểu lầm anh lần nữa không?

Nghĩ tới đây, khuôn mặt hồng hào của Hạ Huệ Vân trong nháy mắt tái nhợt. Kể từ khi trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, cô ấy đã toàn tâm toàn ý. Cô không có ý nghĩ so sánh mình với Tiểu Nhiên. Hơn nữa, những chuyện xảy ra mấy ngày nay quả thực đã phá vỡ sự hiểu biết của cô về thế giới, khiến cô cảm thấy lúc này thật mong manh, trên thế giới này điều duy nhất cô có thể dựa vào chính là người đàn ông bé nhỏ của mình. Nếu Tiểu Nhiên trách nàng, nàng thật sự không biết làm sao có thể sống sót!

Nhấn nhấn nhấn...

Những bước chân vững vàng nhưng nặng nề của Tiểu Nhiên dường như mỗi bước đi đều đập vào trái tim Hạ Huệ Vân, khiến cô cảm thấy khó thở. Vì quan tâm quá nhiều nên cô ấy hơi quá đà một chút. Tiểu Nhiên mặc dù có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, nhưng anh lại có niềm tin tuyệt đối vào người phụ nữ mình chiếm hữu, cho nên anh không hề có ý trách móc Hạ Huệ Vân. Ngược lại hắn lại cảm thấy thương hại nàng, nhưng Hạ Huệ Vân lại không biết!

Vì vậy, khi Tiểu Nhiên với vẻ mặt u ám đi đến gần cô, cô, người quan tâm đến ý kiến ​​của Tiểu Nhung Nhung về bản thân, đã vô thức đứng dậy khỏi mặt đất trong cơn hoảng loạn. Cô thậm chí không dám đứng lên, hoảng sợ như đang quỳ gối nói: "Tiêu, Tiểu Nhiên, tôi, tôi, tôi không muốn nhìn thấy người đàn ông này, nhưng, nhưng, tôi, tôi, anh ta, anh ta...!"

Hạ Huệ Vân sợ Tiểu Nhiên hiểu lầm mình, nhất thời ngơ ngác. Cô thậm chí không thể nói bất cứ điều gì và không biết cách thể hiện bản thân. Phản ứng của cô khiến Tiểu Nhiên cảm thấy đau lòng. Người phụ nữ này dường như đang sợ hãi trước những hành động trong quá khứ của mình!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy trước đây mình thật non nớt. Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến anh cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình, người phụ nữ của cô ấy cũng đã phải chịu cảnh này do sự sơ suất của anh. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ tức giận quái dị, đối với người mình vừa trừng phạt có ý sát nhân mãnh liệt!

Tuy nhiên, sự bất thường của anh khiến Hạ Huệ Vân lầm tưởng rằng người đàn ông của cô thực sự đang đổ lỗi cho cô. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô bỗng trở nên đau khổ. Cô sợ hãi quỳ xuống trước mặt Tiểu Nhung Nhung, vội vàng giải thích: “Tiểu Nhiên, tôi, tôi không xin lỗi. Ngươi, ta không có phản bội ngươi, Dương Lạc muốn ức hiếp ta, nhưng ta vẫn luôn phản kháng, tuyệt đối sẽ không để hắn thành công. Bạn phải tin tôi! Thực sự, nếu bạn không tin tôi, bạn có thể kiểm tra cơ thể của tôi. Tôi thực sự yêu bạn, và tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng!"

Lời cầu xin của người phụ nữ này ngay lập tức khiến trái tim Tiểu Nhiên càng đau hơn. Anh vội vàng đưa tay kéo Hạ Huệ Vân đứng dậy khỏi mặt đất, ôm chặt cô vào lòng, trong lòng tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Hạ Huệ Vân, dịu dàng âu yếm an ủi cô: “Anh biết, anh biết, anh luôn biết em là một người phụ nữ tốt. Người đàn ông tốt, người vợ tốt, tôi không hề nghi ngờ em. Tôi chỉ tức giận vì đã phớt lờ bạn và đẩy bạn vào cuộc khủng hoảng này. Tôi có lỗi với bạn, Yunyun bé nhỏ, đừng trách tôi, cũng đừng làm điều này. Nó làm cho trái tim tôi đau đớn. Được rồi, không sao đâu. Có tiểu tử của ngươi ở đây, không ai có thể bắt nạt ngươi nữa!

Sự an ủi của Tiểu Nhiên lập tức khiến Hạ Huệ Vân đang sợ hãi có chút giật mình. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng dưới sự an ủi của Tiểu Nhiên. Tâm trí mong manh của cô dường như đột nhiên được tiếp thêm năng lượng sống. Toàn bộ tâm trạng của cô bỗng bừng bừng sức sống, đặc biệt là đôi mắt vốn đã đầy màu xám vô hồn lóe lên ánh sáng rực rỡ, sau đó càng lúc càng sáng hơn!

Huhu...

Sau khi cảm nhận được sự nâng niu và yêu thương từ trái tim nam nhân nhỏ bé của mình, Hạ Huệ Vân sững sờ một lúc rồi đột nhiên thở dốc, vùng vẫy đứng dậy khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, rồi nhìn khuôn mặt và đôi mắt dịu dàng đầy áy náy của Tiểu Nhung Nhung. Cô đã phải chịu đựng một áp lực rất lớn và sự thay đổi đột ngột của cuộc sống, giờ phút này, cô cảm thấy lòng và vai mình được thư giãn, một niềm hạnh phúc to lớn kéo theo. Sự ngọt ngào sâu sắc trong tình yêu và sự tin tưởng của người đàn ông của cô ngay lập tức tràn ngập trái tim cô, và cả thế giới chỉ còn lại tình cảm của Tiểu Nhiên!

"Tiểu Nhiên... Tiểu Nhiên của ta...!"

Cô háo hức đến mức muốn bày tỏ cảm xúc của mình nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. Tất cả những gì còn lại trên môi cô là một tiếng thì thầm. Tuy nhiên, sau khi lẩm bẩm, trái tim vốn đã được giải tỏa khỏi căng thẳng và đau buồn của cô lại vỡ òa nỗi buồn sâu sắc. Đó là tất cả những bất bình đã được trút bỏ cùng một lúc! 

“Ồ……!”

Với sự hỗ trợ, người phụ nữ mong manh này vẫn có thể chịu đựng được. Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này đã ngấn lệ, cô nhào vào vòng tay người đàn ông của mình mà khóc lóc thảm thiết! 

"Ngoan nào, đừng khóc. Đó là lỗi xấu của tiểu nam nhân của em. Anh ta không để ý đến em, sự ngờ vực ban đầu của anh đã để lại bóng tối cho em. Tin anh đi, sau này anh sẽ yêu em bằng cả trái tim. Em là người phụ nữ của anh, không ai có thể bắt nạt em. Ngoan nhé, đừng khóc. Chồng em đang ở đây!"

Tiểu Ran cảm thấy có lỗi trong lòng. Anh ôm Hạ Huệ Vân đang khóc và không ngừng an ủi cô. Phải mất một thời gian cô mới thoát khỏi nỗi đau buồn và hoảng sợ. Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân gấp gáp. Nghe được âm thanh này, Tiểu Nhiên nheo mắt lại, vội vàng buông Hạ Huệ Vân ra, nói: "Giữ quần áo cẩn thận, cậu có thể về phòng làm việc đợi tôi, để tôi xử lý!"

"À...nhưng, nhưng, thế này được không?"

Cô sợ Tiểu Nhung Nhung không chịu nổi. Dù sao đây cũng là phòng hiệu trưởng! 

Tiểu Nhung thấy người phụ nữ của mình quan tâm đến mình như vậy, không muốn để anh ra đi vào lúc này. Anh không khỏi mỉm cười gãi mũi Hạ Huệ Vân, nói: "Em quên tôi là ai rồi à? Mặc dù các học sinh không biết về tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng không có lãnh đạo nào trong trường này không biết tôi. Được rồi, xin hãy nhanh chóng rời đi!"

Hành động véo sống mũi của Tiểu Nhiên khiến trong lòng Hạ Huệ Vân khẽ run lên, trong lòng hiện lên một cảm giác ngọt ngào không gì sánh được. Điều này khiến cô có cảm giác như được quay lại với mối tình đầu. Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt quyến rũ, vẻ quyến rũ thầm lặng. , mặt đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng kéo áo sơ mi lên, sau đó cài chặt một nút áo khoác lại. May mắn thay, ngay cả khi bộ đồ định hình cơ thể này thiếu một vài chiếc cúc cũng sẽ không có gì bất thường. Nói xong, cô bất đắc dĩ liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi nhanh chóng rời đi! 

Mãi đến khi bóng dáng Hạ Huệ Vân biến mất, Tiểu Nhiên mới cau mày liếc nhìn cánh cửa bị phá hủy. Đầu óc anh đang chạy đua, nghĩ cách giải quyết. Anh liếc nhìn Dương La, người đã bất tỉnh trên mặt đất với máu trên đầu. Tiểu Nhiên muốn giết hắn ngay tại chỗ, nhưng sau khi nhìn thấy tấm thẻ hiệu trưởng trên bàn hắn, sau khi kết hôn, trong mắt Tiểu Nhiên lóe lên, hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ rất âm hiểm. Hiệu trưởng nhà trường tuy chức vụ thấp kém nhưng lại rất có ích trong trường. Có lẽ một ngày nào đó anh ấy sẽ có thể sử dụng nó. Đương nhiên, tiền đề của việc giữ lại thứ lãng phí này là Tiểu Nhung Nhung có quyền khống chế tuyệt đối, huống chi là làm hại người phụ nữ của chính mình! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tiểu Nhiên không khỏi lẩm bẩm nói: "Bởi vì ngươi thân phận hiệu trưởng, lại bởi vì ta có thân phận nữ nhân của ngươi, cho nên ta sẽ cho ngươi một cơ hội sống sót, để ta thử hiệu quả thần kỳ thu hồn được ghi lại trong thuật khống chế nữ thần. Là nô lệ đầu tiên của ta, ngươi nên cảm thấy tự hào!"

Nói xong, Tiểu Nhiên cười nham hiểm, xoay người đi về phía cửa. Đầu tiên anh phải đối phó với những giáo viên hoặc lãnh đạo của trường đã bị thu hút bởi vụ nổ và chấn động vừa rồi. Về phần Dương Lạc, hắn chính là kẻ thua cuộc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Trong văn phòng

Khi Tiểu Nhiên quay lại văn phòng của Hạ Huệ Vân, anh nhìn thấy Hạ Huệ Vân đang bồn chồn lo lắng nhìn về phía cửa văn phòng. Khi bóng dáng của Tiểu Nhiên xuất hiện, Hạ Huệ Vân liền kêu lên một tiếng, vội vàng đứng dậy chào đón! 

Lúc này cô đã toàn tâm toàn ý đóng vai người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, nên khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung, cô dịu dàng đi tới, nắm lấy tay nam nhân nhỏ bé của mình, quan tâm hỏi: "Sao rồi? Xong rồi à? Không có chuyện gì sao?"

Trong khi họ đang nói chuyện, hai người họ đã đến ghế sofa. Tiểu Nhiên kéo Hạ Huệ Vân chậm rãi ngồi xuống. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, trong lòng anh không khỏi run lên. Đã nhiều ngày rồi anh chưa được nếm thử hương vị tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành này. Tiểu Nhung Nhung phát hiện mình nóng lòng muốn gặp cô như vậy, ánh mắt không khỏi nóng lên! 

Tuy nhiên, anh ta nói một cách trêu chọc: "Cái gì? Bạn quan tâm đến anh ấy hay tôi?"

Đương nhiên, anh ta đang ám chỉ người chồng thú tính Dương La của Hạ Huệ Vân. Nghe xong câu hỏi của Tiêu Nhiên, sắc mặt Hạ Huệ Vân tái nhợt. Một người phụ nữ phản bội chồng luôn sợ người đàn ông hiện tại sẽ nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ nên có chút sợ hãi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Nhìn bộ dáng của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy áy náy, thầm mắng mình biết nữ nhân này sợ nhất hiểu lầm mình, thế nhưng hắn vẫn cùng nàng đùa giỡn như vậy! 

"Được rồi, đừng sợ, tôi chỉ trêu cậu thôi!"

Tiểu Nhiên có chút áy náy liếc nhìn Hạ Huệ Vân, sau đó vỗ nhẹ vào bàn tay đang nắm tay mình của cô. Nước da của Hạ Huệ Vân bây giờ trông khá hơn. Cô có chút buồn bã nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Em thật tệ, em biết trong lòng người ta chỉ có em mà thôi, em, em còn hù dọa người ta như vậy!"

Hạ Huệ Vân, trái tim đã hoàn toàn bị Tiểu Nhiên chiếm giữ, đã hoàn toàn hòa nhập thân phận nam nữ nhỏ bé khi nói chuyện với Tiểu Nhiên, cho nên có một chút làm nũng! 

Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Tiểu Nhung rung động! 

Tôi ước gì tôi có thể ôm người phụ nữ này vào lòng và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn! 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Em bị mọi người ăn thịt mà vẫn còn sừng sỏ như vậy. Được rồi, nói nhanh cho anh biết đi, anh thực sự rất lo lắng, và anh không muốn vì em mà để lại ảnh hưởng xấu cho em!" Hạ Huệ Vân tuy chỉ là một giáo viên, nhưng với tư cách là một phụ nữ từng là hiệu trưởng, cô vẫn biết rằng địa vị của con cháu cấp cao hoặc quan chức càng nhạy cảm, một hành động xấu sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn! 

Cảm nhận được sự quan tâm chân thành của người phụ nữ bị mình cưỡng bức chiếm hữu, Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Thấy ánh mắt Hạ Huệ Vân dịu đi không ít, anh tự tin nói: "Được rồi, em đừng lo lắng quá. Tiêu gia của anh không phải là một trong những quan chức cấp thấp hay gia tộc chính trị hạng hai hay hạng ba. Gia tộc Tiêu của anh là gia tộc chính trị đầu tiên. Đây chỉ là một chuyện nhỏ thôi, không có ảnh hưởng gì. Mặc dù anh giữ thái độ khiêm tốn, nhưng anh không sợ lời đồn đại. Em biết đấy, cục cưng của anh!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa trêu chọc, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũi thẳng của Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân lại một lần nữa cảm động trước cử chỉ thân mật này, nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt ươn ướt, tràn đầy yêu thương nhưng lại có chút ngượng ngùng. Vốn dĩ, dựa theo tính cách biến thái của Tiểu Nhiên, nhìn thấy lời ám chỉ như vậy, chỉ sợ hắn sẽ liều mạng vồ lấy Hạ Huệ Vân, một phụ nữ trưởng thành, lột trần cô, sau đó chiếm hữu cơ thể cô một cách hung bạo. Tuy nhiên, vào lúc này, đối mặt với ánh mắt cuồng nhiệt của Hạ Huệ Vân, anh ta không hề lộ ra vẻ dâm đãng của kẻ biến thái mà đột nhiên nghiêm túc nhìn Hạ Huệ Vân! 

"Em yêu bé nhỏ của anh! Bây giờ anh nghiêm túc xin lỗi em, vì chuyện lần trước đã để lại cho em vết thương tâm lý, khiến em sợ hãi đến mức không tin tưởng anh. Anh thực sự có lỗi. Em đừng lo lắng, từ nay trở đi, anh sẽ không bao giờ nghi ngờ em nữa. Anh nhất định sẽ rất yêu em. Hãy tin anh, được không?"

Khi Tiểu Nhiên nói, ánh mắt của anh dịu dàng đến mức có thể khiến phụ nữ tan chảy. Hạ Huệ Vân không khỏi bị mê hoặc khi nhìn vào khuôn mặt của Tiểu Nhiên, bóng đen trong lòng hoàn toàn tiêu tan. Lúc này cô chỉ cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. Cô đã có được sự tin tưởng vô song và tình yêu sâu sắc của người đàn ông nhỏ bé của mình, điều này khiến trái tim vốn có phần mong manh của cô bỗng nhiên lắng xuống rất nhiều! 

"Ngu ngốc, ta không trách ngươi!"

Hạ Huệ Vân đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu, say mê lẩm bẩm. Nhưng vào lúc cô cúi đầu xuống, Tiểu Nhiên nhìn thấy trong mắt cô có sự đụng chạm và cảm xúc sâu sắc. Đúng lúc này, Tiểu Nhiên vừa mới nghiêm túc đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Bàn tay do Hạ Huệ Vân nắm giữ nhẹ nhàng rút ra, trong ánh mắt nghi ngờ của Hạ Huệ Vân, anh nắm lấy bộ ngực đặc biệt uy nghiêm trên ngực cô và nhẹ nhàng bóp chặt! 

Sau đó hắn nói với một nụ cười dâm đãng: "Này... Yunyun bé nhỏ của ta, bây giờ chúng ta đã bàn chuyện công việc xong, chúng ta có nên bàn một số chuyện riêng tư không? Nào, để tiểu tử nhà ngươi kiểm tra thân thể của ngươi đi. Trong cái xã hội tai hại này, chúng ta phải luôn giữ gìn thân thể khỏe mạnh. Cố lên, chồng ta sẽ kiểm tra ngươi!"

"A...!"

Hạ Huệ Vân kêu lên khi ngực cô bất ngờ bị tấn công. Đặc biệt là cú véo nhẹ nhàng lên ngực, cảm giác nóng bỏng khiến cô lập tức xúc động. Cô chợt cảm thấy mình có thể nhạy cảm như vậy, đối với nam nhân nhỏ bé của mình gần như không có chút phản kháng nào! 

Hehe...

Nụ cười dâm đãng của Tiểu Nhiên khiến sắc mặt Hạ Huệ Vân càng thêm hồng hào. Cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó có chút khó chịu nói: "Giang, vừa rồi anh nghiêm túc đấy à? Anh bạn, tôi thật sự tưởng rằng anh đã thay đổi tính tình rồi! Không bao lâu sau, người ta đã phát hiện ra anh đúng là một kẻ biến thái, còn biết làm chuyện nhục nhã như vậy!"

Hạ Huệ Vân ngượng ngùng nói, nhưng cô cũng không có phản kháng hành động của nam nhân nhỏ bé của mình. Cô cảm nhận được cảm giác bàn tay anh đang ôm lấy ngực cô. Hơi thở nóng bỏng như một luồng không khí tan ra từ ngực cô rồi dọc theo ngực xuyên vào tim cô, kích thích trái tim nhỏ bé của cô đập! 

"Ồ...? Em cho rằng anh sai sao? Cục cưng nhỏ của anh không muốn thứ đẹp đẽ như vậy sao? Quên đi!"

Tiểu Nhiên nói và thực sự dừng lại. Tay anh rời khỏi bộ ngực cao lớn của Hạ Huệ Vân. Ngay lập tức, lực chơi đùa với ngực biến mất. Trong lòng Hạ Huệ Vân hiện lên một loại cảm giác mất mát, khiến nàng càng thêm háo hức. Cô biết đây chính là bộ ngực nhỏ của mình. Người đàn ông này đang tự giễu cợt mình, hắn cũng biết mình muốn hạ nhục chính mình. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu. Anh trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, buồn bã nói: “Được rồi, anh, em cũng muốn, được rồi, chồng tốt, nhanh yêu người phụ nữ của anh đi! Hình như em cũng muốn!”

Hạ Huệ Vân nghe theo sở thích đặc biệt của Tiểu Nhung Nhung, không khỏi kiềm chế sự ngượng ngùng của mình. Cô ấy quyến rũ như một con đĩ khao khát tình yêu của một con cặc lớn. Cô ta nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt dâm đãng, dùng một chút quyến rũ để dụ dỗ dục vọng của Tiểu Nhiên. Lúc này, dục vọng quyến rũ kêu gọi, khiến Tiểu Nhiên hai mắt hơi sáng lên, sau đó hắn lại nhìn Hạ Huệ Vân, nhưng vẫn không nhúc nhích. Ngược lại, anh ta hỏi một cách hứng thú: "Ồ, em muốn gì? Em muốn gì? Nói với chồng em đi!"

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm ta xấu hổ chết đi!"

Nhìn nụ cười dâm đãng của người đàn ông nhỏ bé này, Hạ Huệ Vân không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ và tức giận nói. Tuy nhiên, ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên cùng sự xấu hổ và tức giận kích thích không gì sánh bằng đã khơi dậy dục vọng trong lòng Hạ Huệ Vân, khiến cô khó có thể khống chế được bản thân. Dục vọng giống như một ngọn lửa nhỏ, trong lòng cô chậm rãi bốc lên, khiến Hạ Huệ Vân cảm thấy bồn chồn!

"Huhu..."

Hạ Huệ Vân đang tự hưng phấn đột nhiên thở hổn hển hai lần, nhìn Tiểu Nhung bằng ánh mắt xấu hổ như nước suối: "Em, em thật tệ, người ta nói còn chưa đủ, ồ... ồ... ồ... ồ... người đàn ông nhỏ bé của anh, người phụ nữ của anh đói quá, hình như cô ấy muốn tình yêu của anh, cô ấy thực sự muốn anh hôn ngực cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, như thể anh đang xé nát quần áo của cô ấy như một con thú hoang vậy, lột trần cô ấy, sau đó đè lên người cô ấy, thô bạo xoa bóp, chiếm hữu cô ấy, ăn lồn cô ấy, dùng con cặc to của anh cưỡng hiếp cô ấy, chơi với cô ấy như một con đĩ! Wu... Wuwu... Wu... Wu... Em hưng phấn quá, chồng yêu ơi, nhanh lên địt em đi, em không chịu nổi nữa... ừ... ừ... ừ..."

Hạ Huệ Vân đột nhiên hét lên điên cuồng, điều này khiến Tiểu Nhiên khá ấn tượng. Tuy nhiên, trong lòng cô lập tức tràn ngập hưng phấn. Hơn nữa, Hạ Huệ Vân lại thực sự xúc động khi hét lên như vậy. Thân thể cô giống như một con rắn nước trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vặn vẹo trước mặt Tiểu Nhiên. Trong lúc vặn vẹo, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy ửng hồng dày đặc, lộ ra một dục vọng to lớn. Khi bước ra, cô có cảm giác như một con đĩ bị một người đàn ông Áo cưỡng hiếp. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực cao lớn của cô đung đưa lên xuống nhanh chóng, đầy cám dỗ. Đặc biệt là trong lúc cô rên rỉ, đôi tay trắng nõn của Hạ Huệ Vân lại nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Cùng với tiếng rên rỉ của mình, cô ấy giống như một gái điếm! 

Với khí chất cao quý, khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài dâm đãng, một người phụ nữ trưởng thành như vậy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Khi nhìn thấy cô trong tình trạng như vậy, hơi thở của Tiểu Nhiên càng đặc hơn, một đôi mắt nổ tung nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm vặn vẹo của Hạ Huệ Vân! 

Ánh mắt rực lửa đó dường như xuyên thẳng vào quần áo của Hạ Huệ Vân. Nhìn da thịt trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ rực bên trong quần áo, mọi thứ đều đẹp đẽ biết bao. Hạ Huệ Vân cảm giác được dục vọng dần dần bộc phát trong lòng nam nhân nhỏ bé, cảm giác muốn xoa bóp hành hạ dần dần dâng lên, trong lòng cô chợt hưng phấn! 

Những ngày này, cô thật sự đã phải chịu đựng quá nhiều, sự vướng mắc của những tên đàn ông biến thái, sự vắng mặt của người đàn ông của chính mình, cảm giác không có nơi nương tựa, khiến cô tuyệt vọng đến thế. Lúc này, người đàn ông cô yêu sâu sắc đã quay trở lại, trái tim trống rỗng và sợ hãi của cô cũng đã tìm được bến đỗ, cô cần được trút giận. Cho dù là kỹ nữ hèn hạ nhất, cô cũng không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, bởi vì cô hèn hạ trước mặt người đàn ông của mình! 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất phấn khích! 

Trong lúc mơ hồ, sắc mặt Hạ Huệ Vân đột nhiên đỏ bừng, nhưng chính vì vừa rồi rên rỉ như con hoang nên nàng cảm động đến mức cái lồn nhỏ nằm sâu trong chân đã tiết ra tinh dịch hưng phấn! 

Lần này, cô càng háo hức được cưỡng hiếp bởi cặc của một người đàn ông. Trong khoảnh khắc, đôi mắt rực lửa của cô nhìn Tiểu Nhiên với sự khao khát sâu sắc. Bàn tay ôm ngực cô thực sự xé toạc áo cô. Chẳng mấy chốc, làn da trắng như tuyết trên ngực cô đã lộ ra! 

Bùm...

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa, trong lòng Tiểu Nhiên chấn động. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Thở hổn hển, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hạ Huệ Vân và dùng sức kéo tay cô ra. Anh ước gì mình có thể cởi được quần áo của phụ nữ. Vẻ đẹp cởi bỏ quần áo và bí ẩn che đậy một nửa là thú vị nhất! 

Chiếc áo sơ mi lộn xộn nhanh chóng bị xé toạc trong tay Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, chiếc áo lót màu đỏ hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Với chiếc áo sơ mi buông xõa tự nhiên, bộ ngực che đi một nửa đã lộ ra khung cảnh huyền bí. Bàn tay hưng phấn của Tiểu Nhiên run rẩy duỗi ra! 

"Ồ...!"

Lúc này Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân đều đồng thời rên rỉ. Sự kích thích trong lòng họ cùng với niềm vui sướng khi đôi tay Tiểu Nhiên nắm lấy hai bầu ngực khiến trái tim họ khẽ co giật. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời!

“Đẹp quá, mềm quá, cô ơi, cô giáo của em, người phụ nữ của em, ngực em mềm quá, to quá, em sướng quá, hehe…!”

Lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên lập tức kích thích Hạ Huệ Vân, khiến sắc mặt Hạ Huệ Vân có chút xấu hổ. Cô cảm nhận được sự thích thú khi được Tiểu Nhiên xoa nắn ngực mình, đồng thời vặn vẹo nhẹ nhàng, phục vụ Tiểu Nhung Nhung và tự chơi đùa, nói: "Dừng, đừng nói nữa, thật xấu hổ, em, em, a... a... a... thoải mái quá, ừm... ừm... ừ...!"

Hạ Huệ Vân đã khơi dậy dục vọng của Tiểu Nhiên đối với cô nên cô không dám bạo dạn như trước. Tuy nhiên, cô chỉ muốn can ngăn Tiểu Nhiên thì Tiểu Nhiên bất ngờ dùng lực rất mạnh nắm lấy ngực cô. Lúc này, cô có cảm giác như ngực mình bị bóp chặt không có khả năng chìm xuống. Sự kích thích mạnh mẽ này ngay lập tức khơi dậy niềm vui khổ dâm trong lòng cô. Đôi mắt cô chợt mờ đi, cô ngẩng đầu lên và hét lớn. Giọng nói say đắm, mang theo tình yêu vô bờ bến, tiếng hét khiến trái tim cô cháy bỏng vì lo lắng...

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ..., thật tuyệt vời, xin hãy nhẹ nhàng, Tiểu Nhung Nhung, anh, tiểu nhân của em, em, xin anh nhẹ nhàng đi, mạnh quá, anh chịu không nổi, wu... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá, khỏe quá, ngực anh sắp bị em cào rồi, ừ... ừ... ừ..., ngứa quá, tuyệt vời quá, em thích quá, à... a a... a... a... a...!"

Tiếng hét phấn khích của Hạ Huệ Vân tràn đầy sự phóng túng không gì sánh được. Vào lúc này, làm sao cô còn có thể nghĩ tới việc duy trì hình ảnh của chính mình?

Khoản dự trữ mà tôi vừa có đã bị thất lạc từ lâu. Lúc này, tôi chỉ muốn triệt để tận hưởng khoái cảm do người đàn ông của mình mang lại và tận hưởng tác động của phụ nữ ~! 

"Hehe... Thầy ơi, thầy thật quyến rũ. Nhìn dáng vẻ hiện tại của thầy, thầy có dáng vẻ của một giáo viên. Thầy giống như một con đĩ. Thầy còn la hét điên cuồng hơn, nhưng con rất thích. Thầy ơi, thầy có cảm thấy không? Học sinh của thầy đang nghịch ngực và nắm lấy ngực của thầy. Hehe, thầy có phấn khích khi bị chính học sinh của mình chiếm hữu không? Học sinh chơi với thầy, một giáo viên đàng hoàng như thầy, có phải rất thú vị không? Nói đi!"

Lời nói của Tiểu Nhiên như một cây búa khổng lồ đánh vào tâm trí Hạ Huệ Vân, nhưng lúc này, cô không phải vì sự giằng co giữa học sinh và giáo viên, mà là do lời nói của Tiểu Nhiên kích thích mạnh mẽ, khiến cô cảm thấy xấu hổ như một giáo viên và một học sinh. Sự phấn khích thiêu đốt tâm trí cô, khiến cô ngây ngất trong lời nói của Tiểu Nhung Nhung và nghịch ngợm ngực cô. Cô ấy có niềm vui chồng chéo, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích. Đôi mắt cô đầy quyến rũ khi liếc nhìn Tiểu Nhiên, sẵn sàng di chuyển, như thể cô bị kích động bởi những lời nhục mạ của Tiểu Nhiên. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng một cách gợi cảm. Cô ấy trông đĩ như cô ấy muốn!

"Woo... Wuwu... Wuwu..., mạnh hơn, vâng, dùng lực nhiều hơn. Bạn đang ôm lấy ngực của giáo viên cảm thấy thoải mái quá, giáo viên phấn khích quá, ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..., giáo viên... là giáo viên tồi, giáo viên đĩ, giáo viên đĩ, giáo viên dâm đãng, giáo viên thích chơi với học sinh nhất... chết tiệt, wu... wuwu... wuwu..., Tôi, giáo viên, thích bị cưỡng hiếp và bị học sinh cưỡng hiếp nhiều nhất, ahh... ah... Ahhh...ahhh...ahhh, các bạn thấy chưa? Cơ thể tôi đầy cảm xúc khi bị học sinh của mình đùa giỡn, còn ngực của tôi vẫn đang bị cậu học sinh xấu xa này nắm lấy và nhào nặn, wu...wuwu...wuwu...wu, không, Không, đừng trêu cô giáo nữa, học trò ngoan của tôi, mau cởi đồ cô giáo ra đi, cô giáo muốn khỏa thân cho học sinh của tôi tận hưởng, và để cô cưỡng hiếp âm hộ của tôi, ồ... ồ... ồ ồ... ồ... ồ..."

Đôi mắt ngấn nước của Hạ Huệ Vân tràn đầy dục vọng. Cô có chút mất kiểm soát với ham muốn của mình. Tuy nhiên, đối mặt với người đàn ông nhỏ bé của mình, cô biết rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ bị anh ta huấn luyện trở thành một con điếm nói chuyện tục tĩu. Vì vậy, thay vì chống cự, cô lại hợp tác và bắt đầu học cách rên rỉ. Từ miệng cô thốt ra đủ loại lời lẽ tục tĩu, không chỉ kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên mà còn khiến Hạ Huệ Vân chân thành hưng phấn! 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ, ah...ahhh...ahhh...ahhh...ah..., tôi là nữ giáo viên dâm đãng nhất thế giới, con đĩ dâm đãng nhất thế giới, nhưng, miễn là đối tượng của sự dâm đãng là ông chồng bé nhỏ của tôi thì không có vấn đề gì cả, woo... woo woo... …Woo...Woo, ông xã nhỏ, cơ thể con đĩ nhỏ của anh trống rỗng quá, nó đang nhỏ giọt nước. Nhanh lên đứng dậy và dùng con cặc to của bạn để đụ âm hộ con đĩ của bạn, hãm hiếp cô ấy, làm nhục cô ấy và chà xát cô ấy! Wu… Wuwu… Wu… Wu… Wu… Tôi không thể chịu đựng được nữa…!”

Những lời tục tĩu không ngừng phát ra từ trong miệng Hạ Huệ Vân, khiến Tiểu Nhiên hô hấp gấp gáp, đôi mắt sáng ngời gầm lên! Anh ta lao về phía trước một cách quyết liệt! 

"Xé...!"

Chiếc áo sơ mi vốn đã rách nát đã bị Tiểu Nhiên xé nát. Chẳng bao lâu, mỹ nhân đỉnh cao Hạ Huệ Vân đã bị Tiểu Nhiên lột sạch hoàn toàn, đặc biệt là chiếc áo ngực màu đỏ quấn quanh ngực. Cô không biết mình bị Tiểu Nhung Nhung đẩy lên từ lúc nào. Hai bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy trong không trung, với đường cong cao chót vót. , màu tuyết trắng dịu dàng, cùng núm vú hồng hào cương cứng trên đó đều rất đẹp. Hai tay Tiểu Nhung Nhung nắm thẳng từ núm vú, nhào nặn thật mạnh. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn bị Tiểu Nhiên nắm thật sâu. Anh ấy thậm chí còn cầm chúng, nhào nặn và xoay chúng thật mạnh. Trong lúc nhất thời, bộ ngực của Hạ Huệ Vân tựa hồ bị Tiểu Nhiên vặn vẹo!

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ, ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... đau quá. Mạnh quá. Cách anh nắm lấy ngực tôi thật lợi hại. Nhẹ nhàng thôi, có hơi đau một chút, à... à... à... à... à... nhưng, cảm giác thật dễ chịu. Thực ra tôi thích anh hành hạ tôi như thế này." Tôi, wu...wuwu...wuwu...wu..., tôi sừng quá, tôi thực sự bắt đầu sừng sỏ rồi, chàng trai nhỏ của tôi, học trò ngoan của tôi, đang chăm chỉ hơn, wu...wuwu...wu...wu, đẹp quá, tôi muốn nhiều hơn nữa, à...ah...ah...ah, một cái khác, và một bộ ngực khác, tôi muốn...!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Trong văn phòng 2

"Ừm... ừ ừ... ừ... ngứa quá, Tiểu Nhiên, anh bạn tốt, em đừng trêu cô nữa, ồ ồ... ồ... ồ ồ... ôi, khi em chơi với ngực của cô giáo thật thoải mái, à... đừng kéo núm vú của cô nữa, ừ... ừ ừ..., kích thích quá, em không chịu nổi nữa, nhanh lên, cô giáo muốn em yêu cô giáo hơn nữa!"

Hạ Huệ Vân cảm giác được Tiểu Nhiên thô ráp, trưởng thành nữ nhân thân thể bỗng nhiên hưng phấn. Đặc biệt là sau khi tiểu Nhung Nhung xé áo ngực ra, cô liền duỗi ngón tay vặn núm vú. Cảm giác vừa đau vừa thú vị khiến cô phát điên. Cô chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác mạnh mẽ như vậy. Lúc này núm vú của cô dường như cứng hơn. Cô ấy dường như đang khao khát có thêm sức mạnh!

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ giống như chất xúc tác, khiến cho hưng phấn chơi đùa với một người phụ nữ trưởng thành của Tiểu Nhung Nhung càng thêm mãnh liệt. Cùng một cô giáo xinh đẹp như vậy chơi đùa, hắn cười dâm đãng nói: "Thầy nhìn xem, chơi với học sinh của thầy vui quá, có thích không?"

"Uh-huh... uh-huh... cậu, cậu có cần phải xấu hổ thế không? Ồ ồ... ồ ồ... ồ, nhẹ nhàng đi, kẻ xấu, ờ, ờ, thoải mái quá, tôi thích quá, rất thích bị một học sinh hư như cậu chơi đùa!"

Dưới trò chơi dâm đãng ngày càng mãnh liệt của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân đã phải khuất phục và hợp tác với những lời nói thô tục của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, sau khi lời nói ra, tâm hồn cô lại nếm trải một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nheo lại và hơi thở cô gấp gáp hơn. Theo hơi thở của cô, bộ ngực cao chót vót của cô càng lún sâu vào lòng bàn tay Tiểu Nhiên, khiến trò chơi của Tiểu Nhiên càng thêm hào hứng! 

Nhìn thấy cô giáo vừa xinh đẹp vừa quyến rũ như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu, ngậm đôi môi đỏ hồng của cô vào miệng, hôn thật mạnh. Hơi thở nóng bỏng trao đổi trong miệng hai người, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào bị nước bọt của Tiểu Nhiên làm ố. Hạ Huệ Vân rên rỉ, tận hưởng nụ hôn của cô học trò hư. Hương vị còn đọng lại của nụ hôn khiến cô cảm nhận được sự khao khát và tình yêu của Tiểu Nhung Nhung dành cho mình! 

Trong sự vướng mắc này, cô không khỏi trở nên xúc động hơn, nhất là khi cô cảm thấy bàn tay Tiểu Nhung Nhung đã buông ra khỏi ngực mình, vuốt ve phía dưới, chơi đùa với bụng cô. Cảm giác nóng bức kích thích cô há miệng rên rỉ. Đột nhiên, đầu lưỡi của Tiểu Nhiên cũng tiến vào đôi môi đỏ mọng của cô Hạ, nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô! 

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nước bọt từ nụ hôn không ngừng tuôn ra, cô Hạ nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung. Cô nhiệt tình hợp tác với nụ hôn của Tiểu Nhiên, không khỏi thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của Tiểu Nhiên, quấn vào nhau như những con rắn nhỏ thông minh, liếm láp, nước bọt từ đầu lưỡi chảy ra, từ trong miệng cô tiết ra nước bọt tràn ngập trong miệng hai người. Tuy nhiên, đôi môi hôn thật chặt đã chặn miệng nhau, nước bọt chỉ có thể trao đổi qua lại trong miệng hai người. Cuối cùng, cùng với một tiếng càu nhàu, một nửa nước bọt hoàn toàn hợp nhất của hai người đã bị hai người nuốt chửng! 

Âm thanh nuốt chửng này có vẻ hơi dâm đãng, Hạ Huệ Vân bị ám ảnh vẫn không khỏi hơi đỏ mặt xấu hổ, đôi mắt hồng như nước mùa thu, đôi mắt hơi nheo lại tràn đầy mùa xuân, lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ hơn! 

Huhuhu...

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, hai người hưng phấn quấn lấy nhau. Cơ thể của Tiểu Nhiên áp vào người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao Hạ Huệ Vân, cảm nhận được vẻ đẹp mê hoặc bên dưới cơ thể mình vặn vẹo cuồng nhiệt. Vòng eo mềm mại đầy đặn và xinh đẹp, sự đầy đặn bị nó điều khiển khi nó vặn vẹo bên dưới cô. Cặp mông của cô lại càng lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Mặc dù Tiểu Nhung không nhìn thấy nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng. Bàn tay vuốt ve bụng Hạ Huệ Vân nhanh chóng đi xuống hai bên mông Hạ Huệ Vân, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác không được chạm vào này chính là điều khiến người ta lo lắng nhất!

Cũng giống như Hạ Huệ Vân lúc này, cô đã hưng phấn từ lâu, muốn Tiểu Nhiên lột trần cô, dùng con cặc to lớn đó cưỡng hiếp âm đạo của cô rồi đưa vào sâu trong bụng cô. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại hành hạ cô như vậy, hôn chạm cô nhưng luôn có mùi vị trêu chọc. Hai tay ôm lấy hai bên mông của cô, trong lòng Hạ Huệ Vân tràn ngập mong muốn cháy bỏng muốn được bọn họ tóm lấy mông cô mà nhào nặn thật mạnh. Cô cũng khao khát được chúng chui vào váy và nhào nặn âm hộ của cô. Thế nhưng, tiểu tử này cứ như vậy xoa xoa lên xuống, thật là lo lắng!

Hạ Huệ Vân bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay đang xoa xoa hai bên mông của Tiểu Nhung Nhung, kéo về phía mông cô. Cô hơi thẳng người lên. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của cô áp vào tay Tiểu Nhiên. Ngay lúc đó, cảm giác mông cô bị đôi bàn tay nóng bỏng ôm lấy khiến Hạ Huệ Vân hưng phấn rên rỉ, hôn Tiểu Nhiên càng mạnh hơn!

Tiểu Nhiên không có ngăn cản động tác của Hạ Huệ Vân. Cảm nhận được dục vọng của Hạ lão sư, hắn không khỏi mỉm cười, trong mắt trêu chọc hỏi. Tuy nhiên, lúc này, khi ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp, Tiểu Nhiên không còn kiên nhẫn mà trêu chọc cô Hạ. Anh không thể không nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Chiếc váy bó sát, khiến Tiểu Nhiên chạm vào rất dễ chịu, nhưng cầm vào lại thực sự rất bất tiện. Bất giác, tay Tiểu Nhiên thò xuống, túm lấy váy của cô Hạ kéo lên. Chẳng mấy chốc, cặp mông xinh đẹp nhô ra đã được thoát khỏi chiếc váy. Hai cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu đỏ. Tiểu Nhiên hưng phấn cầm lấy nó, vặn thật mạnh!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Niềm vui ập đến, khiến cô Hạ hưng phấn cong người, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là đôi chân phóng khoáng trắng nõn tròn trịa với những đường nét mềm mại từ mắt cá chân đến đùi! 

Và trong cơn ham muốn dâng trào này, anh đã nhẹ nhàng mở nó ra, để Tiểu Nhung Nhung ấn vào giữa hai chân anh, để Tiểu Nhung Nhung có thể đùa giỡn với phần thân dưới của anh! 

Lời gợi ý thầm lặng này là biểu hiện mong muốn bên trong của Hạ Huệ Vân. Tiểu Nhiên xoa bóp cặp mông đầy đặn, thỉnh thoảng đi vào sâu, nhẹ nhàng nâng mép âm đạo của cô Hạ trong bộ quần lót màu đỏ, kích thích dục vọng của cô Hạ. Thân hình của thầy Hạ run rẩy và quyến rũ. Có lẽ cô ấy đã bị Tiểu Nhiên làm cho cực kỳ khó chịu, cô ấy có chút bất mãn cắn môi Tiểu Nhung Nhung! 

"Fufufu...hehe, cô Hạ, không ngờ cô lại dâm đãng đến mức không nhịn được, chẳng phải là khiến học sinh yêu cô sâu sắc hơn sao?"

Lời nói khó chịu của Tiểu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ, nhưng hơi thở của cô lại càng dồn dập hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, có chút ngượng ngùng nói: "Anh, anh đang cố ý hành hạ người ta. Tôi, tôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Anh bạn tốt, nhanh lên, nhanh lên để tôi vui vẻ. Tôi chịu không nổi nữa rồi. Lòng tôi như bị mèo cào. ​​Ngứa không bắt được, khó chịu quá!"

Ánh mắt thầy Hạ đầy vẻ cầu xin. Cô khao khát cảm giác được Tiểu Nhiên chiếm hữu. Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ khi con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đút vào âm đạo của cô, cô không khỏi muốn run rẩy kịch liệt. Âm đạo co lại và tiết ra tinh dịch đặc. Cô không khỏi cảm giác được tinh dịch lại phun ra, hốc mắt Hạ lão sư càng thêm ẩm ướt! 

Tiểu Nhiên một tay chơi đùa cái mông xinh đẹp của cô Hạ, tay còn lại đưa ra nhẹ nhàng che đi cái lỗ nhỏ nơi hai chân cô duỗi ra của cô Hạ. Đột nhiên, cảm giác bị cái lỗ nhỏ chạm vào mang đến một loại khoái cảm vô cùng mãnh liệt, khiến cho cô giáo Hạ Huệ Vân rên rỉ, lắc lư và uốn cong, đung đưa cái eo mềm mại của mình, tận hưởng sự kích thích sâu hơn này, đôi môi đỏ mọng hưng phấn của cô hơi hé ra, thở hồng hộc! 

"Muốn nó?"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói, đồng thời lòng bàn tay đang đùa giỡn với cô Hạ lại rời ra, sau đó chụm các ngón tay lại tạo thành hình con gà trống, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm đạo nhỏ nhắn của cô Hạ rồi đưa vào đó. Động tác quyến rũ nhưng không sâu này ngay lập tức khiến cô Hạ đau lòng, cô thở ra. Anh khó khăn trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, xúc động nói: "Tôi muốn, tôi muốn, người tốt, người tốt của tôi, nhanh lên, nhanh đi gọi cô giáo đi, cô giáo không chịu được nữa, mạnh quá, ừ ừ, buồn quá, tôi thật sự muốn cậu đút vào âm hộ của tôi, được không? Được rồi!"

Những âm thanh cầu xin và dục vọng đan xen vào nhau, khiến cô giáo Hạ Huệ Vân trông càng quyến rũ hơn. Đôi mắt hưng phấn của Tiểu Nhiên sáng lên, ngón tay giơ lên ​​di chuyển qua lại trên âm hộ của Hạ Huệ Vân. Chẳng bao lâu, mép chiếc quần lót màu đỏ của cô Hạ đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô Hạ! 

"Nếu muốn, cứ gọi tôi là anh trai, chồng hoặc bố!"

Ba danh hiệu này đại diện cho ba danh tính, nhưng mỗi cái đều khó nói hơn cái kia. Lúc này, Hạ Huệ Vân, người trước đây từng mắng chồng mình là dã thú, đột nhiên bị kích thích bởi những lời Tiểu Nhiên nói về cha ruột và anh trai cô. Trái tim cô khẽ co giật với một cảm giác cấm kỵ. Cô vặn vẹo người, ngượng ngùng nói: "Không, không, em gọi anh là chồng được không? Chồng tốt của em, anh đừng trêu chọc người phụ nữ của anh nữa, em không chịu nổi nữa!"

"Không được, con phải gọi điện. Con gái ngoan của mẹ, mau gọi bố là bố, bố yêu con! Này, con muốn con cặc to của bố thì cứ gọi bố đi. Bố nhất định sẽ nhét con cặc to của bố vào trong cơ thể con gái, để con gái sướng như vậy!"

Lời nói của Tiểu Nhiên ngày càng rõ ràng hơn. Đột nhiên, Hạ Huệ Vân đang hưng phấn liền choáng váng. Một sự kích thích cấm kỵ khổng lồ khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. Hình ảnh con gái hiện lên trong đầu bà, bà nghĩ đến vụ Dương Lạc cưỡng hiếp con gái mình trước đó. Tuy nhiên, lúc đó cô chỉ cực kỳ tức giận, nhưng đối mặt với điều cấm kỵ của Tiểu Nhiên, cô chỉ vô cùng hưng phấn! 

Sư phụ Hạ Huệ Vân bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, không thể kiềm chế được nữa và hét lên hai lần. Khi ngón tay Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nhéo hạt lạc trên âm đạo của cô, ham muốn lên đến đỉnh điểm, cô đột nhiên mở ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ..., người đàn ông nhỏ bé của tôi, thôi nào, thôi nào, chết tiệt, tôi không thể nghe lời anh sao? Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nó ngứa chết tôi, tôi đang gọi, anh ruột của tôi, thôi nào, chết tiệt. Em gái ơi, địt lồn em gái em, hiếp em gái cưng của em thật mạnh, ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ..., hôn chồng đi, chồng tốt của em, chơi với anh đi, nhanh lên, cơ thể em sắp nổ tung mất!

“Con không thể chịu đựng được nữa bố ơi, bố ruột của con, ăn lồn con gái con và chơi với con mèo của nó. Hãy đến và cưỡng hiếp con gái của bạn. Con gái muốn trở thành người phụ nữ của cha mình, sẽ bị cha cưỡng hiếp cả đời. Bố có thể làm bất cứ điều gì bố muốn! Wuwu...wuwu...wu, con chịu không nổi nữa bố ạ, âm hộ con gái con tràn ngập tinh dịch. Bố mở nó ra và xem xét. Nhiều lắm, à...ah...ah...ah, tất cả là cho bố!"

Tiếng hét phấn khích của Hạ Huệ Vân kích động đến mức không thể chịu nổi. Ngay cả Tiểu Nhiên cũng không khỏi co giật ngón tay khi nghe thấy tiếng hét của anh chị em và cha mình. Anh ta thực sự đâm mạnh vào âm hộ của Hạ Huệ Vân qua quần lót của cô. Đột nhiên, Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy. Ham muốn to lớn càng trở nên mãnh liệt hơn vì lực đẩy này. Cô thực sự có cảm giác muốn quay lại và ôm Tiểu Nhiên. Cô dùng lực nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, ấn vào bụng dưới của Tiểu Nhiên và con cặc to lớn nóng bỏng của Tiểu Nhiên. Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng, cô rên rỉ lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc của Tiểu Nhiên để kích thích bản thân và kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên!

Cuối cùng, Tiểu Nhiên đã bị người phụ nữ dâm đãng này đánh thức. Anh ta thở hổn hển hai lần, gầm gừ và đẩy Hạ Huệ Vân lên ghế sofa. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên túm lấy quần lót của Hạ Huệ Vân, kéo mạnh. Đột nhiên, quần lót của cô Hạ bị cởi ra, cảnh đẹp dưới quần lót của cô Hạ lộ ra!

Đúng như lời cô Hạ nói, quần lót của cô Hạ đã dính đầy tinh dịch. Tinh dịch không chỉ làm ướt âm hộ đỏ rực của cô Hạ, mà ngay cả đồng cỏ ở bụng dưới của cô cũng chứa đầy tinh dịch và dính vào bụng dưới của cô Hạ!

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, hô hấp của Tiểu Nhiên lập tức ngưng trệ. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt dâm đãng của anh lại càng rực rỡ hơn. Anh nhìn chằm chằm vào dòng nước dâm đãng phản chiếu ánh sáng giữa hai chân của cô, nước bọt gần như chảy ra! 

Đặc biệt là bởi vì động tác thô bạo và đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, âm hộ màu hồng giữa hai chân của thầy Hạ Huiyun thực sự hơi mở ra và khép lại, thành thịt hơi co lại run rẩy, như thể còn sống! 

Huhuhu...

Một hơi thở nặng nề truyền đến, Tiểu Nhiên không khỏi lẩm bẩm: “Đẹp quá thầy ơi, cuối cùng em cũng có thể chiếm hữu cơ thể của thầy và đụ mèo của thầy rồi. Hãy để học sinh của bạn nếm thử những món ăn ngon ở đây trước!"

Tiểu Nhiên bị dục vọng khơi dậy, lẩm bẩm, lay động chân Hạ Huệ Vân, ôm cô lên cao. Đột nhiên, nửa dưới mông của cô bị Tiểu Nhung Nhung nâng lên, âm hộ tuyệt đẹp cũng bị nâng lên. Tiểu Nhiên cúi đầu rất thuận tiện chui vào trong chân thầy Hạ. Anh mở miệng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm âm hộ của cô Hạ. Đột nhiên, chất lỏng nhớp nháp dính chặt lấy đầu lưỡi của Tiểu Nhiên!

"Hmm...mùi thơm quá, kích thích quá!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhưng mông của cô Hạ lại run lên khi bị liếm, một dòng tinh dịch chảy ra. Cô hưng phấn rên rỉ: "Ừm, thoải mái quá, lưỡi nóng quá, mềm quá, em muốn, em muốn, ừ ừ, anh ơi, bố ơi, mau ăn em gái anh đi, cái lồn của con gái anh, em háo sắc quá, em không chịu nổi nữa, em muốn bố làm nhục em!"

Hạ Huệ Vân đang rất phấn khích nên hét lên vui vẻ, đôi mắt quyến rũ của cô ấy bùng lên ánh sáng thiêu đốt. Lúc này, cô thực sự giống như một đứa con gái đang chờ chính cha mình cưỡng hiếp mình! 

Tiểu Nhiên trở nên xúc động bất chấp những lời nói và vẻ mặt phấn khích của cô Hạ. Cô không khỏi cúi đầu lần nữa, lần này họ hôn cô. Âm đạo của cô rung nhẹ dưới nụ hôn của Tiểu Nhiên. Âm đạo có bị ép mở không? Miệng Tiểu Nhiên tiến sâu vào trong, mút mạnh. Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên đã hút ra tinh dịch đặc quánh từ âm đạo của cô Hạ!

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooosssingssingssingssingssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Thầy Hạ càng hét lên điên cuồng hơn. Khi Tiểu Nhiên đang ăn âm hộ của mình, cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang run lên sung sướng. Trong lúc rung lắc một lúc, âm hộ của cô Hạ thỉnh thoảng lại phun vào mặt Tiểu Nhung Nhung, khiến mặt Tiểu Nhung Nhung dính đầy tinh dịch. Tiểu Nhiên không để ý mà ăn nhiều hơn. Khi miệng Tiểu Nhung Nhung lại đầy nước, lúc đầy tinh dịch, Tiểu Nhung Nhung không nhịn được đặt cặp mông xinh đẹp của cô Hạ Huệ Vân xuống, sau đó trèo lên, ấn đầu cô Hạ xuống, mím môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô Hạ. Cô Hạ vô thức mở miệng. Lúc này, miệng Tiểu Nhiên thả lỏng, đột nhiên, rên rỉ một tiếng, một ngụm tinh dịch từ âm hộ của cô Hạ được đưa vào miệng cô Hạ!

Cô Hạ mất cảnh giác tưởng rằng tiểu nam nhân của cô sẽ dùng thủ đoạn này để nạp tinh dịch của cô, cô nuốt chửng tất cả, phát ra một tiếng kêu lớn. Mùi phụ nữ rất nhanh đã đánh thức cô dậy, cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Ừm... ừ ừ... tiểu tử khốn kiếp, sao cậu có thể, ừ... ừ... ừ, tôi còn chưa nói xong, cậu, dừng lại đi, tim tôi loạn hết rồi!"

Nhưng khi thầy Hạ Huệ Vân muốn nói, Tiểu Nhiên lại cười dâm đãng, đẩy con cặc to lớn của mình ra, chạm vào âm đạo của thầy Hạ. Sự kích thích khiến trái tim Hạ Huệ Vân run rẩy kịch liệt, cô không thể nói được gì nữa!

"Này, cô Hạ, cô thấy khỏe không? Bố, hãy để con, con gái ngoan của bố, nếm thử nước ép trong âm hộ của bố. Có ngọt không?” 

"À! Xấu hổ quá, cậu sao có thể để tôi ăn phần của cậu được... Asa...ah...ah! Kẻ xấu!"

Tiểu Nhiên lặp lại thủ đoạn cũ của mình và lại khuấy động âm hộ của giáo viên Hạ Huệ Vân bằng con cặc của mình. Trong phút chốc, Hạ Huệ Vân hưng phấn hét lớn, càng thêm duyên dáng và tức giận với Tiểu Nhiên, kẻ xấu. Dưới sự tra tấn của Tiểu Nhiên, hàng phòng ngự của Hạ Huệ Vân đột nhiên sụp đổ, cô không thể phản kháng! 

Tiểu Nhiên lại cười dâm đãng nói: “Được rồi, ta không cho ngươi ăn đồ của ta. Sau này tôi sẽ cho cậu ăn tinh dịch của bố tôi, được không? Thôi nào, ngoan nhé, và để anh yêu em. Sau đó khi tôi xuất tinh, tôi sẽ đưa nó vào tử cung và miệng của bạn, được không?"

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên cảm thấy toàn thân run lên! 

“À... không... ồ..., nó nhét vào trong rồi. Con cặc to quá. Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Nó quá lớn. Con gái tôi sợ âm hộ của mình sẽ không chịu nổi. Wu... Wuwu... Wu... Wu, cảm giác thật thoải mái. Nó đã vào rồi. Cuối cùng nó cũng đã vào rồi. Tôi có thể cảm nhận được nó. Nó to quá." , thực sự đã kéo căng âm hộ của con rất nhiều, uh... uh uh... uh, đối với con nó đẹp quá, đầy quá, con không trống rỗng nữa đâu bố ơi, nhanh lên, đụ con gái bố, cưỡng hiếp âm hộ con gái bố, ồ ồ... ồ... ồ... đẹp quá!"

Cô giáo Hạ Huệ Vân nghe nói Tiểu Nhiên sau khi đụ âm hộ của chính mình, khi xuất tinh sẽ xuất tinh vào cơ thể hoặc vào miệng. Anh ngay lập tức bị kích thích bởi điều không thể chấp nhận được. Anh đang định chống cự quyết liệt thì đột nhiên cảm nhận được khối thịt to lớn của Tiểu Nhiên. Cây gậy trong nháy mắt bóp mở lỗ thịt của cô, khoảnh khắc tiếp theo, chỉ có một tiếng nổ, và nó đã cắm vào cơ thể cô. Vào lúc đó, Hạ Huệ Vân, người cảm thấy tràn đầy và xinh đẹp, đã quên hết mọi thứ, hét lên một tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Trong văn phòng 3

Phồng...phù...phù...phù...

Con cặc khổng lồ nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ đỏ rực của Hạ Huệ Vân. Mỗi lần ra vào đều làm lay động thành thịt trong âm hộ của Hạ Huệ Vân. Thịt mềm màu đỏ và tinh dịch mọng nước hòa quyện vào nhau tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng, mang theo sự cám dỗ mãnh liệt! 

Tiểu Nhiên quỳ giữa hai chân Hạ Huệ Vân, dùng hai tay ôm lấy đôi chân tròn trịa xinh đẹp của Hạ Huệ Vân rồi đặt lên vai anh, khiến thân dưới của hai người càng ăn khớp với nhau hơn! 

Huhuhu...

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng thở dài đầy hương thơm. Hai tay Tiểu Nhung Nhung vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, anh không ngừng lắc mông. Con cặc khổng lồ không ngừng khuấy động trong âm hộ của Hạ Huệ Vân, Với âm thanh ùng ục, tinh dịch bôi trơn con cặc của Tiểu Nhiên và đẩy nó vào âm hộ của cô. Mỗi lần nhét vào, Hạ Huệ Vân đều hét lớn. Cơ thể trưởng thành của cô không ngừng run rẩy trên ghế sofa, lên xuống theo cường độ đẩy của Tiểu Nhung Nhung! 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy như đang quay cuồng trong sự thăng trầm của cô. Những làn sóng da thịt trắng nõn càng làm tăng thêm sự ham muốn của người nhìn, đặc biệt là hai con màu hồng trên người, đỏ như trái đào chín. Nhìn thôi đã muốn cắn hai miếng rồi. Đôi mắt dâm đãng của anh vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Hạ Huệ Vân. Cảm giác tuyệt vời khiến anh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. Bàn tay vuốt ve đôi chân tròn trịa của Hạ Huệ Vân vô tình tăng cường độ, dùng sức nắm lấy. Đột nhiên, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến Tiểu Ran cảm thấy tràn đầy sinh lực! 

Lỗi...

"A...sâu quá...!"

Hạ Huệ Vân đột nhiên phát ra một tiếng kêu vui mừng the thé, toàn thân run lên dữ dội. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy dường như lập tức bừng sáng, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người đang bị chấn động tinh thần, không thể không rút toàn bộ con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Hạ Huệ Vân. Khi quy đầu vừa rời khỏi âm hộ tràn ngập tinh dịch của Hạ Huệ Vân, anh ta đã hét lên một tiếng, vòng eo đột nhiên chìm xuống. Đột nhiên, dương vật khổng lồ Con cặc đột nhiên bóp mở âm đạo của Hạ Huệ Vân, thở hổn hển, nó xâm nhập ngay lập tức. Lực ma sát mạnh không chỉ làm lay động thành thịt của Hạ Huệ Vân mà còn bắn ra dịch âm đạo đặc quánh, tạo thành một vệt nước nhỏ trên chân hai người! 

Tuy nhiên, điều này thậm chí còn thú vị hơn. Sau lực đẩy mạnh mẽ đó, Tiểu Nhiên ấn vào eo anh và tiến sâu hơn vào âm hộ của Hạ Huệ Vân! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, vòi nước lớn, vòi nước lớn, mmmmmm, thật tuyệt vời, con vòi lớn đang đụ âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi, nó đẹp quá, ahhhhhhhhhhhh, không, sâu quá, cha ruột của tôi, bạn thâm nhập quá sâu, cặc của bạn to quá, nó đâm vào âm hộ con gái tôi, ồ ồ ồ ồ, tôi phấn khích quá, chua quá, Tôi chua quá, tim tôi đập nhanh quá!”

Hạ Huệ Vân cảm thấy khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khi được con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đẩy vào. Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến tâm hồn cô choáng váng. Tay cô run lên vì phấn khích, bàn tay cầm ghế sô pha run mạnh, mạch máu cô nổi lên vì hưng phấn. Khi hàng loạt lực đẩy của Tiểu Nhiên đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô, một đôi bàn tay ngọc cứ vung lên trong không trung như không hề có sai sót, cô hét lên một tiếng lớn, như đang muốn bắt lấy thứ gì đó! 

Nhưng tôi vẫn không thể nắm bắt được, cảm giác điên cuồng đó, cảm giác muốn sụp đổ! 

Phồng...phù...phù...phù...

Tiểu Nhiên ngưỡng mộ cảm giác bị đụ điên cuồng tuyệt vời của nữ giáo viên xinh đẹp, càng hưng phấn di chuyển mông, để con cặc to lớn của mình không ngừng ra vào âm hộ của giáo viên, với nước ép tình yêu đặc quánh, khiến cảnh ân ái này tràn ngập cảm giác tục tĩu!

"Cô ơi, cô ơi, bây giờ con nên gọi cô là cô giáo hay gọi cô là cô con gái ngoan?" 

Tiểu Nhiên có chút hưng phấn nhìn Hạ Huệ Vân mặt hồng hồng. Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này, vô số đàn ông đều muốn đè cô xuống, cưỡng hiếp và chơi đùa với cô. Tuy nhiên, vẻ đẹp quyến rũ như vậy vào lúc này đã trở thành vật sở hữu độc quyền của anh. Điều gì có thể khiến một người đàn ông xấu hổ hơn thế này? Mọi người cảm thấy một cảm giác thành tựu. Tiểu Nhung Nhung đang hưng phấn thì không khỏi kêu lên muốn được kích thích thêm. Bàn tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Hạ Huệ Vân giơ lên. Tiểu Nhiên từ từ cúi xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô Hạ. Đột nhiên, cô giáo Hạ, một người phụ nữ bụ bẫm, bị Tiểu Nhiên ép thành hình chữ V. Trong hình dạng một bức tượng, cặp mông xinh đẹp được nâng lên cao, giúp con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên dễ dàng hiếp dâm con mèo đỏ hơn. Cùng lúc đó, Tiểu Nhiên đặt hai chân lên người cô Hạ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô Hạ và bắt đầu đùa giỡn. Chúng trắng và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tiểu Nhiên. Khi Tiểu Nhiên ép hai bộ ngực trắng như tuyết lại với nhau, đường cong đầy đặn và khe ngực sâu khiến Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, anh không khỏi thở dài, đây chính là nơi hoàn hảo để làm tình! 

Tiểu Nhiên đang nghĩ tới đây lại đụ Hạ Huệ Vân càng thêm hưng phấn. Trong lúc Tiểu Nhiên va chạm dữ dội, mông của Hạ lão sư rung lên dữ dội, cái lỗ nhỏ đã bị cọ xát thành một màu đỏ tươi, lộ ra vẻ cám dỗ vô song, khiến lòng người rung động! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tôi, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy, ồ ồ ồ ồ, nó lại đến, lần nào nó cũng khiến trái tim tôi rung lên, Xiaoran, cha ruột của tôi, chỉ có bạn mới có thể cho tôi niềm vui mãnh liệt như vậy, hãy để tôi cảm nhận vẻ đẹp của một người phụ nữ, uh uh uh, nếu, như Nếu có thể, tôi, tôi thực sự muốn trở thành người phụ nữ của bạn, hãy để cha ruột của tôi tận hưởng Thân thể con gái tôi một mình, để hắn cưỡng hiếp tôi, tôi, tôi có thể tận hưởng khoái cảm chết người này ngay từ đầu, ahhhhhhhhh, nhẹ nhàng đi, sâu quá, anh sẽ xuyên vào tôi mất, ohhhhhh...!”

Sở thích tình dục của Hạ Huệ Vân rất cao khi Tiểu Nhiên ngoại tình dữ dội. Niềm vui chết người của tình yêu nam nữ khiến cô gần như mất trí. Cô chỉ muốn chịu đựng sự cưỡng hiếp của người đàn ông trên cơ thể mình, và cô chỉ muốn đắm chìm trong đại dương dục vọng suốt đời. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của Tiểu Nhung Nhung, cô vẫn có năng lực phân biệt cha con!

Đôi môi đỏ hồng hơi hé mở, cô ấy gợi cảm đến mức khiến người ta mê mẩn. Cô ấy phát ra một tiếng hét tuyệt vời trong miệng, khiến xương cốt của người đàn ông tê dại. Tiểu Nhiên nghe vậy, không khỏi hưng phấn, máu sôi lên. Con cặc khổng lồ thâm nhập sâu hơn và đụ mạnh hơn. Những đợt âm thanh thúc giục cùng với sóng ham muốn hoàn toàn lấn át tâm trí Hạ Huệ Vân, khiến cô đắm chìm trong sự cưỡng hiếp của con cặc lớn. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành đã không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa, chỉ có thể hét lên ahhh!

"Hehe...Con gái ngoan của bố, khi bố làm con có phấn khích, thoải mái và xinh đẹp không? Nào, kể cho bố nghe đi...!"

Sự phấn khích của Hạ Huệ Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mang đến cho Tiểu Nhiên một cảm giác thành tựu to lớn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy dục vọng của cô với đôi mắt rực sáng. Anh không thể không bắt đầu kích thích cô. Anh muốn xem người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này có thể hạnh phúc đến mức nào.

"Ồ ồ ồ ồ...Bố, đụ con gái bố, đụ con gái bố, mmmmmm, tuyệt vời quá, con cặc to của bố đang địt cái lồn nhỏ của con gái tôi, đẹp quá, thoải mái quá!"

"Ahhhhhh, tôi sướng quá, Tiểu Nhiên, đụ tôi đi, mạnh lên, cưỡng hiếp tôi như con gái của anh, đụ tôi thật mạnh...!"

"Ngứa quá, ngứa quá, oooooooooooo, Tiểu Nhiên thân yêu, hãy mạnh mẽ lên. Âm hộ của con gái tôi ngứa quá. Nó đang giết chết tôi. Buồn quá. Tôi cần con cặc to của bố để giúp giảm ngứa trong âm hộ của con gái tôi. Ồ ồ ồ ồ ồ, vâng, vậy thôi, hãy để con cặc lớn của bố đi. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của con, cảm giác thật tuyệt vời, tôi rất phấn khích, ồ ồ ồ ồ, vậy đó Thú vị quá bố ơi, đừng cử động, đẩy mạnh vào, thoải mái quá, ừ ừ, ở ngay đây, đẹp quá, con sắp bay rồi, con vui quá, ừ ừ ừ…”

Những tiếng hét dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng của giáo viên Hạ Huệ Vân. Cô rất phấn khích trước vụ cưỡng hiếp học sinh của mình. Cô cũng trải qua những điều cấm kỵ của bản chất con người trong màn biểu diễn loạn luân cha con của Tiểu Nhiên, điều này đã kích thích mạnh mẽ cơ thể và tâm trí của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn bốc cháy! 

Làn da trắng như tuyết bị Tiểu Nhiên ép thành hình chữ V đầy dục vọng. Lỗ nhỏ giữa hai chân được nâng cao khiến cặc của Tiểu Nhiên dễ dàng hiếp dâm hơn. Tiểu Nhiên đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy quyến rũ trưởng thành này như thể đang chống đẩy. Sự hưởng thụ tuyệt vời từ tâm hồn khiến anh phấn khích! 

Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng không được thỏa mãn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào của cô giáo Hạ Huệ Vân. Lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy người phụ nữ bình thường cao quý và đoan trang này thật chặt chẽ đến lạ thường. Hương vị thật khó quên! 

Huhuhu...

Thở hổn hển, Tiểu Nhiên không nhịn được mà nắm lấy ngực Hạ Huệ Vân. Đột nhiên, phần thịt mềm mại của bộ ngực chảy ra qua ngón tay của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên nhận ra rằng bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này còn đẹp hơn nữa! 

"Cô giáo của ta, con gái ngoan của ta, ngươi đúng là con điếm, mau, con điếm, đẩy ngực của ngươi lên một chút, ta muốn ăn ngực của ngươi!"

Những lời nói dâm ô và nhục nhã của Tiểu Nhiên không ngừng vang lên trong sự phấn khích của anh, kích thích tế bào hưng phấn của Hạ Huệ Vân. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng rên ngọt ngào, không khỏi nâng ngực lên cao! 

Bộ ngực như núi đột nhiên đứng thẳng trước mặt Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên phấn khích tột độ. Đôi mắt anh sáng lên, Tiểu Nhiên thở ra một hơi nóng nóng, phả vào bộ ngực trắng như tuyết. Đột nhiên, cảm giác nóng bỏng khơi dậy dục vọng trong Hạ Huệ Vân, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể trưởng thành đầy đặn như tuyết trắng nõn! 

"Ân, nóng quá, kích thích quá, ồ ồ ồ, ngực của ta thoải mái quá, Tiểu Nhiên, ta, ta hưng phấn quá, ngươi muốn ta, nhanh lên, đụ ta thật mạnh, woo woo woo woo, ngươi muốn ăn ngực của ta, ta hưng phấn quá!"

Những tiếng rên rỉ phản ánh trọn vẹn ham muốn như đại dương của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sau khi say đắm. Tiểu Nhiên vui vẻ há miệng ngậm lấy bộ ngực của mỹ nhân giữa tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành rồi bắt đầu ăn. Bộ ngực trắng như tuyết bị Tiểu Nhiên hút vào miệng. Đầu lưỡi của hắn trêu chọc núm vú đỏ bừng của Hạ Huệ Vân, môi ngậm lấy bộ ngực đầy hương trầm. Hương vị thật tuyệt vời! 

Mút, chơi, liếm không thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của Tiểu Nhung Nhung. Bàn tay ôm bầu vú vẫn đang nhào nặn. Đặc biệt là khi đang tận hưởng khoái cảm, Tiểu Nhiên cắn vài miếng vào bộ ngực trắng nõn. Lực lượng tuy rằng không mạnh nhưng lại càng kích thích trái tim nữ nhân! 

"Ồ ồ ồ... được, được, quá tuyệt vời, tôi muốn, tôi muốn, cắn tôi, nhanh lên, tiểu tử của tôi, cắn ngực tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Thật sự khiến tôi hưng phấn hơn, oooooooooooo, đúng rồi, đúng rồi, cậu phải... à... đừng cắn đầu vú, nó quá kích thích đối với tôi...!"

"Uuuuuuuuuuu, không, chỗ đó không được đâu, đừng cắn núm vú của em, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Trong lúc hưng phấn, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên hợp với mùi vị của bộ ngực cô. Lực đẩy của Tiểu Nhiên càng lúc càng mãnh liệt, chạm vào cặp mông xinh đẹp của Hạ Huệ Vân. Đột nhiên, cô Hạ không thể chống cự được nữa trước sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân cô đột nhiên giật ra. Trong âm hộ có một lực hút rất mạnh, tựa như đang muốn hút cặc của Tiểu Nhiên vào. Tiểu Nhiên hưng phấn tăng cường độ thúc đẩy của mình. Trong lúc nhất thời, trong phòng duy nhất âm thanh còn lại chính là âm thanh của con mèo, cùng với tiếng hét của cô giáo Hạ Huệ Vân như sắp phát điên!

"A...anh ấy tới rồi...!"

Khi cơ thể trắng như tuyết của cô Hạ Huệ Vân co giật dữ dội, cô Hạ Huệ Vân đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên, một học sinh hư hỏng. Dòng tinh dịch phun ra khiến làn da của thầy Hạ Huệ Vân đỏ bừng, càng thêm kích động. Tiểu Nhiên đã vô cùng phấn khích khi xem nó! 

Tiểu Nhiên đang hưng phấn không ngừng tấn công cô giáo Hạ Huệ Vân. Hơn nữa, anh luôn biết rằng phụ nữ càng đạt cực khoái thì càng hưng phấn. Hơn nữa, Tiểu Nhiên đã nhiều ngày không được nếm qua hương vị tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, thực sự không đành lòng để cô ấy đi như thế này. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve, an ủi cơ thể Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân đang trải qua khoái cảm cực khoái. Cùng lúc đó, con cặc của Tiểu Nhiên cũng không dừng lại. Nó vẫn thọc vào trong âm hộ nhỏ của cô Hạ nhưng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, vì thầy Hạ đạt cực khoái nên mỗi lần đẩy đều sẽ tiết ra tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch chảy qua mông cô Hạ, sau đó chảy xuống ghế sô pha!

Sự khêu gợi vẫn tiếp tục, và ham muốn trở nên mãnh liệt hơn. Sự vuốt ve và hiếp dâm của Tiểu Nhiên khiến cô giáo Hạ Huệ Vân vừa mới lên đỉnh vừa rên rỉ vừa uể oải. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô hơi vặn vẹo, như muốn tiếp tục đón nhận đòn tấn công của Tiểu Nhung Nhung, nhưng lại có vẻ rất lười biếng, không muốn cử động!

Vẻ đẹp quyến rũ của mỹ nhân bộc lộ toàn bộ, đôi mắt của Tiểu Nhiên càng ngày càng sáng. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hạ Huệ Vân. Sau đó, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra. Con gà trống biến mất. Đột nhiên, Hạ Huệ Vân, người có âm hộ sưng tấy, cảm thấy mất mát to lớn, cô không khỏi rên rỉ vì ma sát!

Cô mơ màng mở mắt ra và dịu dàng nhìn Tiểu Ran. Tuy nhiên, thứ cô nhìn thấy là đôi mắt đầy dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, trái tim của cô Hạ Huệ Vân đập mạnh, cô có một cảm giác rất khó chịu, nhưng lại kèm theo sự kích thích mạnh mẽ. Cô thấy Tiểu Nhiên cười hai tiếng liền nói: "Cô ơi, tiếp tục đi, lần này chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ nhé!"

Đang nói chuyện, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung không khỏi rơi vào tấm gương lớn dựng trong phòng. Cái này thường được Hạ Huệ Vân yêu mỹ nhân dùng để tắm rửa sạch sẽ, nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên lại trở thành ích lợi khi đụ cô!

Cô Hạ Huệ Vân tự nhiên cảm nhận được ánh mắt kích động của Tiểu Nhiên, tim đập loạn xạ. Cô nhìn theo ánh mắt của Tiểu Nhiên và nhìn thấy chiếc gương cô thường dùng. Lúc này cô không biết Tiểu Nhung Nhung đang có ý đồ gì, nhưng theo hiểu biết của cô về tiểu phản diện này, hành động của Tiểu Nhung Nhung nhất định sẽ xấu hổ chết mất!

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tiểu Nhiên đã kéo cô Hạ ra khỏi ghế sofa với nụ cười dâm đãng, đi tới chiếc gương lớn trên sàn. Lúc này, Hạ Huệ Vân đột nhiên hoảng sợ. Cô có thể tận hưởng việc được người đàn ông nhỏ bé của mình đụ, nhưng bị tên khốn nhỏ này cưỡng hiếp trước gương, lại nhìn bộ dạng dâm đãng mình bị đụ, cô Hạ Huệ Vân đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cũng có một sự hưng phấn cực lớn khiến toàn thân cô run lên, gần như mất đi sức lực và không thể đứng vững! 

Cũng may Tiểu Nhiên đứng ở sau lưng thầy Hạ, cười dâm đãng, dễ dàng đỡ thầy Hạ! 

"Thầy, nhìn tấm gương này thầy có phấn khích không? Nào, để em đụ nữ giáo xinh đẹp của em trước gương, để thầy nhìn xem thầy bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp như thế nào, lúc bị làm nhục trông dâm đãng như thế nào!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến cô giáo Hạ Huệ Vân ngượng đến mức không dám ngẩng đầu lên. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô đang run rẩy trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Cô không biết là vì hồi hộp hay hưng phấn mà âm đạo hơi đóng mở của cô lại tiết ra nước yêu đặc quánh! 

"Không, không, được không? Tiểu Nhiên, không, đừng làm như vậy, ta, ta không chịu nổi, thật xấu hổ!"

Cô Hạ Huệ Vân chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút yếu đuối. Cô choáng váng đến mức không biết nên chống cự hay vâng lời. Cô yếu ớt tựa vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, vô thức thì thầm! 

"Đúng vậy, sư phụ, ngài có thể tưởng tượng được nhìn chính mình, một mỹ nữ thành thục, bị một tiểu nam hài trong gương cưỡng hiếp, sư phụ tới, để cho học sinh thưởng thức sư phụ thân thể, để cho sư phụ cảm nhận được chính mình bị cưỡng hiếp cảnh tượng đầy dục vọng!"

Tiểu Ran càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, đôi mắt anh sáng rực lên và anh bắt đầu run lên vì phấn khích. Bàn tay vốn đang ôm cô Hạ từ phía sau vô tình nắm lấy bộ ngực uy nghiêm của cô Hạ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn liên tục bị Tiểu Nhung Nhung nắm lấy mà chơi đùa, thậm chí còn hơn thế nữa trong tay Tiểu Nhung Nhung. Nó được hiển thị rõ ràng trong gương, khiến cô giáo Hạ Huệ Vân vô tình nhìn thấy cảnh này phải hét lên vì xấu hổ. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên, run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy ẩm ướt và quyến rũ, nhưng cô ấy quá ngại ngùng khi nhìn vào gương và nhắm mắt lại một cách vội vàng! 

Tuy nhiên, điều Tiểu Nhiên muốn chính là sự kích thích trong gương, có thể khiến cô Hạ nhắm mắt lại. Tiểu Nhiên lập tức nắm chặt ngực của cô Hạ, một cơn đau nhói truyền ra khiến cô Hạ hét lên đau đớn. Đột nhiên, anh mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Nhiên. Sau đó, cách anh ta nắm lấy núm vú của cô, giống như đang phát sóng trực tiếp cảnh bị cưỡng hiếp và làm nhục, khiến trái tim cô giáo Hạ xấu hổ run lên. Trong lúc hưng phấn, tinh dịch trong âm hộ của cô giống như một dòng nước chảy ào ào, không cách nào ngăn cản được. Hai đôi chân xinh đẹp đang chảy ra lấp lánh và quyến rũ! 

"Cô giáo, đừng nhắm mắt nữa, nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng của cô đi, kích thích thật đấy. Thôi nào, học sinh sắp đụ cái lồn nhỏ của cô rồi, sẽ càng kích thích hơn! Hehe...!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, hơi buông tay ra khỏi ngực Hạ Huệ Vân, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô Hạ ra, khiến Hạ Huệ Vân yếu ớt giơ hai tay lên chống đỡ trên gương. Trái tim nhỏ bé từng bị Tiểu Nhiên tra tấn đang đập điên cuồng, sự ngượng ngùng khiến đôi mắt phấn khích của cô càng ươn ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Cô giáo Hạ Huệ Vân cảm thấy như muốn nhảy ra khỏi sự hưng phấn trong lòng, dù không muốn cũng không khỏi lén nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của mình trong gương. Cô nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình, thậm chí còn nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Nhung Nhung ở phía sau. Nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, mặt cô nóng như lửa đốt! 

Tuy nhiên, có một sự kỳ vọng và mong muốn bản năng rất lớn! 

"Có lẽ tôi thực sự là một người học kém. Có thể ngay từ đầu tôi đã là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng trước đây tôi chưa từng gặp người đàn ông nào cho phép tôi ham muốn!"

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, cô Hạ Huệ Vân không khỏi quyến rũ quay đầu lại, liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé phía sau cô. Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, cô lập tức xấu hổ rên rỉ! 

"Cha...!"

Tiểu Nhiên vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của cô Hạ hai cái. Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết của thầy Hạ run rẩy, thơm tho. Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh ta nuốt nước bọt, giọng khô khan nói: "Con đĩ, nhấc lên cho tôi. Chồng tôi muốn đụ lồn cô từ phía sau!"

"Ừm...chồng...anh, anh ác quá!"

Toàn thân Hạ Huệ Vân run rẩy sau khi bị tiểu nhân xấu xa Tiểu Nhiên đánh đòn, cảm giác phấn khích vì bị bạo hành tràn ngập trong cô. Cô lập tức quay lại quyến rũ và trợn mắt nhìn Tiểu Ran. Tuy nhiên, cô ấy rất ngoan ngoãn, hơi cúi xuống, nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình! 

Trong khoảnh khắc, âm đạo tuyệt vời ở mông lộ ra, một vệt tinh dịch chảy ra từ đó! 

"Thật đẹp, thật dâm đãng...!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy cảnh đẹp này, hưng phấn lẩm bẩm, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ta không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, nắm lấy con cặc to lớn của mình giật hai lần, sau đó thọc mạnh vào lồn của thầy Hạ Huệ Vân! 

Pfft...

Âm thanh của dục vọng xâm nhập truyền đến, lập tức từ trong âm đạo truyền ra một cỗ khoái cảm cực lớn, khiến Hạ Huệ Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ám ảnh bởi việc bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, đỏ bừng mặt, thậm chí hét lên. Lúc này cầm gương, cô vô tình nhìn thấy mình trong gương bị con cặc của Tiểu Nhiên xâm nhập. Đôi mắt cô ấy ươn ướt, cặp vú thấp đang run rẩy dữ dội, cô ấy đang vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thích ứng với dục vọng của mình! 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, Hạ Huệ Vân sắc mặt càng đỏ hơn, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một ngọn lửa càng nóng hơn! Loại thú vui đáng xấu hổ này thật dễ khiến người ta đánh mất chính mình!

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ...!"

Lúc đầu cô chỉ thấp giọng rên rỉ, cố ý đè nén hưng phấn trong lòng, không dám để mình bộc phát ra ngoài dâm đãng hơn. Cô sợ mình sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Tuy nhiên, dù vậy, thân hình trưởng thành và quyến rũ của anh vẫn run rẩy dữ dội trước sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên. Bộ ngực của cô ấy trông thật gợi cảm trong gương. Bộ ngực của cô như treo túi nước, lắc lư lắc lư, tư thế vô cùng dâm đãng. Đặc biệt là khi cô liếm lưỡi một cách ám ảnh, Hạ Huệ Vân không dám nhận ra cô. Tuy nhiên, làn sóng kích thích của Tiểu Nhiên khiến cô không thể suy nghĩ gì cả!

“呜呜呜呜呜,太强烈了,好美,啊啊啊啊,有来了我好兴奋,小然,我们换个地方,我,我不敢看这个镜子,好淫荡,我觉得自己真的好淫荡,唔唔唔唔羞死人我,受不了了,这种感觉太羞人,太刺激了!”

"Này, cô giáo xinh đẹp của tôi, nhìn cô trong gương, cô thật dâm đãng và dâm đãng. Bất quá, hiện tại tôi rất thích cô, tôi thích cô ngày thường đoan trang, bị tôi đụ như một con điếm, thật tốt. Phụ nữ trưởng thành thật sự rất tuyệt vời, tôi muốn đụ cô thật mạnh!"

"Cô giáo, cô có cảm nhận được không? Con cặc to của học sinh đang đút vào lồn cô. Nhìn cô trong gương, cô là một sinh vật xinh đẹp như vậy, lại bị một nam sinh hơn mười ba tuổi cưỡng hiếp, thật đáng hổ thẹn và kích động phải không? Hahaha, cô giáo, chúng ta giáo viên và học sinh hãy tận hưởng khoảnh khắc này vẻ đẹp đi!"

Tiểu Nhiên hét lên vô cùng phấn khích, kích thích nữ giáo viên xinh đẹp. Khi đang hưng phấn, anh bế cô giáo đang la hét lên bất chấp vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, ôm lấy chân cô rồi dang rộng ra. Đột nhiên, trong gương xuất hiện một hình ảnh dâm đãng hơn, một cậu bé ôm chân một thiếu nữ xinh đẹp, dang rộng ra một cách mạnh mẽ, để lộ ra âm hộ nhỏ màu hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Điều dâm dục hơn nữa là con cặc khổng lồ của cậu bé được đưa vào và cưỡng hiếp từ phía sau mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thọc vào thụt ra, tinh dịch đậm đặc và không ngừng trượt xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Phong cảnh trên xe buýt

"Ách, ngượng quá chồng ơi, không, đừng làm thế, tôi, tôi không dám nhìn! Ôi ôi ôi...!"

Hạ Huệ Vân được Tiểu Nhiên ôm, đối mặt với gương. Đột nhiên, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gương hiện lên một cách hoàn hảo. Cơ thể trắng như tuyết, làn da mịn màng, bộ ngực to tròn và núm vú đỏ tươi. Điều khiến cô càng xấu hổ và tức giận hơn là ở đôi chân bị tách ra, một con cặc khổng lồ đang bơm ra. Đưa mình vào âm hộ mỏng manh của bạn, và con cặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính bạn. Mỗi lực đẩy đều rút ra thành thịt và tinh dịch phong phú của bạn. Tinh dịch chảy theo cặc, không chỉ bao phủ háng Tiểu Nhiên mà còn bao phủ cả cơ thể của Hạ Huệ Vân. Tinh dịch trượt và chảy ra từ âm hộ! 

Trông cực kỳ dâm đãng! 

Hạ Huệ Vân, người luôn truyền thống hơn, chưa bao giờ thấy mình trông dâm đãng như vậy. Đối mặt với sở thích đáng xấu hổ của một người đàn ông nhỏ bé như mình, cô cảm thấy vừa phấn khích vừa khó chịu. Tuy nhiên, ngay cả sự khó chịu của cô cũng không thể cưỡng lại được sự tác động của những làn sóng dục vọng trong lòng cô!

"Uh-huh... đừng, đừng nhìn, đừng làm thế, xấu hổ quá, ồ ồ ồ ồ, anh, anh tệ quá...!"

Hạ Huệ Vân cố ý đè nén muốn gào thét, lại bị Tiểu Nhiên tra tấn, không khỏi đẩy nhanh cường độ đâm. Đột nhiên, Hạ Huệ Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cao hơn Tiểu Nhiên, bị cậu bé ôm và đụ. Cơ thể cô đang nâng lên hạ xuống trong vòng tay của Tiểu Nhiên. , thân hình bụ bẫm thật ra mềm mại run rẩy, thật là tục tĩu, nhất là bộ ngực uy nghiêm trên ngực đang đung đưa lên xuống khiến tim người ta đập thình thịch, gan túi mật run rẩy muốn xoa bóp thật mạnh, nhưng Tiểu Nhiên chỉ có hai tay nên chỉ có thể ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mà tận hưởng cảm giác sung sướng! 

"Thầy đừng ngượng ngùng, bị một học sinh đụ, sao lại xấu hổ như vậy? Nhìn trong gương mình xinh đẹp như thế nào, bị tôi đụ dâm đến mức nào. Hehe, nhìn thôi cũng thấy phấn khích rồi. Thầy thấy thế nào? Thích à? Thích à? Muốn học sinh cố gắng hơn nữa!"

Tiểu Nhiên chỉ muốn dùng cách này kích thích dục vọng của Hạ Huệ Vân, chỉ bằng cách này, hắn mới có thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời hơn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Quả nhiên, theo lời nói của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân đột nhiên bắt đầu run nhẹ, âm đạo co thắt dữ dội. Tiểu Nhung Nhung rõ ràng cảm nhận được một lực kẹp cực lớn, lực hút bên trong khiến con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. Khi cái lỗ mở ra và đóng lại, khuôn mặt của giáo viên Hạ Huệ Vân đỏ bừng dữ dội. Lúc này, cô dường như sắp đạt đến cao trào. Có thể thấy, đối mặt với gương, nhìn mình bị một nam nhân nhỏ bé cưỡng hiếp đã hưng phấn đến mức nào!

Loại kích thích này có thể dễ dàng khiến tinh thần cực kỳ thỏa mãn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu dẫn tôi dẫn tôi dẫn tôi dẫn bạn tôi tôi dẫn bạn tôi tôi dẫn bạn tôi dẫn bạn tôi dẫn tôi dẫn bạn dẫn tôi dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dắt dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn, dẫn dắt dẫn dắt dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn, "Địt mẹ tôi, oooooooooooo, sâu quá, to quá, cặc của bạn to quá, nó vào sâu quá, à, nó chui vào tử cung, uhhhhhh, khó chịu quá, tôi, tôi không chịu nổi, tôi, tôi... uhhhhh...!"

Hạ Huệ Vân thực sự không muốn hét lên một cách dâm đãng như vậy, nhưng những làn sóng kích thích nhục nhã khiến cô khó có thể phản kháng, đặc biệt là khi đối mặt với những cú thúc ngày càng tăng tốc của Tiểu Nhiên, khiến âm hộ của cô liên tục cảm thấy khoái cảm, khiến cô vô cùng hạnh phúc. Vừa mở miệng, cô liền không khỏi hét lên. Đôi mắt đầy sao nheo lại của cô nhìn vào bản thân đầy dục vọng của mình trong gương. Một sự kích thích đáng xấu hổ khiến âm hộ hưng phấn của cô thắt chặt lại, và cô gần như đạt được cực khoái khác!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Dâm dục quá, a a a a, cảm giác thật tuyệt vời, nó cắm vào tâm của bông hoa, cảm giác sướng quá, thoải mái quá, mẹ kiếp, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác, bạn có hài lòng không?"

"Uh-huh, đụ em nhanh hơn, em phấn khích quá, em phấn khích quá, cảm giác này mạnh quá, em lại bay rồi, ừ-huh, đẹp quá, em thích quá, em, em muốn làm một con điếm dâm đãng, địt lồn em mỗi ngày cho anh, để anh hiếp em, chơi với em, ừ-huh, tuyệt vời quá, anh bạn nhỏ của em, tăng tốc lên, à, âm hộ của em ngứa quá, nóng quá, em đi đây." bay...!"

Hạ Huệ Vân bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và dục vọng đáng xấu hổ của mình trong gương, cô đột nhiên bộc phát hưng phấn. Sự hưng phấn này kích thích tinh thần của cô, khiến cô nhanh chóng chạm tới đỉnh cơ thể. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, tinh dịch tiết ra từ âm hộ càng đậm đặc hơn, tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng!

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu của tình yêu nam nữ. Hai người khỏa thân đang đánh nhau trong phòng trông thật dâm đãng và gợi cảm. Con cặc của Tiểu Nhiên được đưa vào âm hộ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hạ Huiyun, khoái cảm tràn ngập. Tuy nhiên, khoái cảm này kém xa so với cảm giác kích thích khi nhìn mình đụ một phụ nữ trưởng thành trong gương. , Lúc này Tiểu Nhiên nhận ra rằng hình ảnh phản chiếu của mình trong gương càng khiến anh phấn khích hơn trước, và anh thực sự đã trải qua một niềm vui kỳ lạ. Niềm vui sướng này khiến anh run lên vì phấn khích. Với tiếng hét của Hạ Huệ Vân, một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, lần đầu tiên Tiểu Nhiên muốn xuất tinh dễ dàng như vậy! 

“Hô hô... Sư phụ, thật tuyệt vời, ôi ôi ôi, không ngờ làm tình trước gương lại có thể khiến người ta hưng phấn như vậy. Tôi không thể kiểm soát bản thân mình. Thầy ơi, hãy để học sinh lên đỉnh cùng thầy. Hãy kẹp chặt âm hộ của bạn và cùng nhau đạt cực khoái nhé!"

"Phù...phù...phù...!!!"

"Huhuhuhuhu..."

Theo lời của Tiểu Nhiên, anh ta cưỡng hiếp âm hộ của Hạ Huệ Vân ngày càng nhanh hơn, lực lượng của anh ta ngày càng mạnh hơn. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của người đàn ông và người phụ nữ và âm thanh của âm hộ. Những âm thanh dâm đãng của âm hộ chết tiệt đan xen vào nhau, khiến Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân càng thêm vui vẻ!

"Ahhhhhhhhh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó đang đến, nó thực sự đang đến. Tiểu Nhiên, anh bạn tốt của tôi, tôi đưa cho anh, tôi đưa hết cho anh, ừ ừ ừ...!"

Con cặc khổng lồ đang lao nhanh vào âm hộ của cô giáo Hạ Huệ Vân. Hương vị tuyệt vời khiến Tiểu Nhiên vô cùng thích thú. Tuy nhiên, khi cô Hạ hét lên, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy âm hộ của cô Hạ run rẩy dữ dội. Một lực hút phát ra từ cú đẩy bạo lực của cô Hạ và điều đó. Cái nhìn tục tĩu mà cô nhìn thấy trong gương đã kích thích cô sâu sắc. Phần thịt đỏ hiện rõ trong âm đạo khi con cặc được đưa vào khiến tâm trí cô bị sốc. Cô đã từng trải qua vẻ ngoài tục tĩu như vậy trước đây. Trong phút chốc, một cảm giác xấu hổ và hưng phấn tột độ khiến cô hoàn toàn bùng nổ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hét lên một tiếng the thé, cô Hạ đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng nõn cắn chặt, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch từ trong cơ thể phun ra, bắn vào cặc của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên ôm lấy chân thầy Hạ, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy mạnh mẽ của thầy Hạ. Lúc này Tiểu Nhiên cũng rất hưng phấn. Có thể cưỡng hiếp một cô giáo xinh đẹp như vậy quả thực là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Tiểu Nhiên không thể không giật con cặc to lớn của mình nhanh hơn. Con cặc phun vào và ra khỏi âm hộ của cô, phục vụ cho cao trào của cô giáo Hạ Huệ Vân. Mỗi lần thâm nhập đều khiến tinh dịch của cô Hạ càng thêm khoái cảm! 

"Uh-huh, uh-huh, cảm giác thật thoải mái. Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi không thể giúp được nữa. Bố ơi, âm hộ của con gái con phấn khích quá. Có rất nhiều chất lỏng. Tôi đưa nó cho bạn. Tôi đưa tất cả cho bạn. Bố ơi, con gái con háo hức quá. Ừm...!"

Tiếng hét đầy dục vọng của cô Hạ cũng khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh ta ôm cô Hạ và đụ âm hộ của cô, đồng thời hét lên: “Địt chết cô đi, con đĩ, con gái ngoan của bố, cô nghĩ sao? Bố thật tuyệt vời, con cặc của bố chẳng phải rất thú vị khi đụ con sao?" Hạnh phúc, hehe, thôi nào, để bố tiếp tục đụ con đi, con sẽ không bao giờ quên những gì ông ấy đã làm, không chỉ con, bố sau này cũng sẽ bảo con mang cháu gái của chúng ta đến đây, để bố chăm sóc tốt cho người phụ nữ của con nhé, nghe nói cô ấy cũng là một mỹ nhân!"

"A...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức kích thích Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân rất coi trọng con gái mình. Cô ấy dường như phản đối lời nói của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đề cập đến sự phấn khích, cô ấy bắt đầu đẩy mạnh hơn. Thân thể của cô Hạ bị ném lên xuống trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Con cặc tiến sâu hơn khiến thầy Hạ hưng phấn trở lại sau khi lên đỉnh. Khi cô đứng dậy, khoái cảm liên tục này khiến cô Hạ không nói nên lời mà chỉ có thể rên rỉ thút thít. Hơn nữa, khi lời nói của cô bị chặn lại, cô đột nhiên cảm thấy một sự kỳ lạ to lớn. Nếu thật sự có thể để con gái mình cùng nam nhân nhỏ bé của mình hiếp dâm, chẳng phải mẹ con cô sẽ cùng nhau hầu hạ người đàn ông này sao?

Ý niệm này vừa lóe lên, trong lòng Hạ Huệ Vân liền xuất hiện một cỗ kích thích cực lớn, khiến nàng vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Tuy nhiên, vào lúc này, với sự hưng phấn này, cô lại nhanh chóng bị kích thích trở lại trước lực đẩy của con cặc của Tiểu Nhiên! 

"Uh-huh, chết tiệt, cứng quá, tôi lại phấn khích rồi, ahhhhhh, cảm giác thật thoải mái, âm hộ của tôi sướng quá, bị anh đập thành từng mảnh, đẹp quá, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế, anh bạn nhỏ của tôi, chết tiệt, tôi muốn làm con khốn của anh, để anh hiếp tôi như thế này mãi mãi, tôi, uhhhhh, tôi buồn quá...!"

"Cảm giác thật tuyệt. Đối với tôi thật tuyệt vời. Vị thật tuyệt vời. Tôi lắng nghe bạn. Tôi lắng nghe bạn. Trong tương lai, tôi sẽ để người phụ nữ của tôi trở thành người phụ nữ của bạn và để bạn đụ mẹ con chúng ta vào lồn của nhau. Ôi ôi ôi, thật tuyệt vời. Tôi chỉ nghĩ về việc hai mẹ con bị cùng một người đàn ông đụ. Tôi rất phấn khích. Uh-huh, tôi không thể làm điều này. Không. Nó có thể làm hại con gái tôi, nhưng, nhưng, con gái tôi rất dễ thương, tôi Không muốn lợi dụng người đàn ông khác, thậm chí, ngay cả cha ruột của cô cũng muốn cưỡng hiếp cô, trong trường hợp này, tôi, tôi cũng có thể lợi dụng người đàn ông của mình, ừm, ừm, hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau làm người phụ nữ của anh, tôi, tôi có thể chăm sóc cô ấy tốt hơn."

Hạ Huệ Vân hét lên đầy phấn khích. Trong thời gian Tiểu Nhiên ngoại tình, cô khó có thể cưỡng lại được người đàn ông của mình. Khi cô dần nhận ra bóng tối của thế giới và dần được người đàn ông của mình huấn luyện, cô nhanh chóng vâng lời. Thay vì sau này để con gái mình bị người đàn ông khác đè nén, cưỡng hiếp, thậm chí nếu có khả năng bất hạnh, thà để con gái mình làm người phụ nữ của Tiêu Nhiên, để Tiểu Nhiên cùng hắn hưởng thụ việc ngoại tình. Bằng cách này, ít nhất anh ta có thể đảm bảo rằng mình có thể chăm sóc con gái mình. Hơn nữa, ít nhất Tiểu Nhiên cũng rất yêu người phụ nữ của mình. Con cặc của anh ấy thật mạnh mẽ, sau này con gái anh ấy sẽ hạnh phúc!

Lúc này, trái tim Hạ Huệ Vân dường như rộng mở hơn một chút, cô càng bị ám ảnh bởi con cặc của Tiểu Nhiên!

Tiếng rên rỉ kích thích Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên rất hưng phấn. Anh muốn chơi đùa với cơ thể của Hạ Huệ Vân, nhưng lúc này ôm người phụ nữ thành thục này lại không tiện. Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên không khỏi có suy nghĩ khác. Anh ta cười dâm đãng, sau đó đặt chân Hạ Huệ Vân xuống, ấn lưng cô nói: "Con ngoan, quỳ xuống, quỳ xuống trước gương. Học sinh sẽ đụ em từ phía sau trước gương, em sẽ bị đụ như một con khốn, hehe...!"

Nụ cười dâm đãng của Tiểu Nhung Nhung và những lời nói nhục nhã đó khiến cô, vốn từ lâu đã quen với tình yêu và sở thích của Tiểu Nhung Nhung, phải ré lên một cách nũng nịu. Tuy nhiên, cô vẫn vâng lời, giữ thăng bằng dưới tác động của cặc Tiểu Nhiên và quỳ trước tấm gương lớn. Trong khoảnh khắc, Cô ấy giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình như đang giao phối với một con chó cái. Màu trắng như tuyết trong gương thật quyến rũ, khiến bản thân Hạ Huệ Vân cũng rất phấn khích. Tư thế dã thú đáng xấu hổ này khiến cô cảm nhận được khoái cảm ban đầu! 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục quỳ trên mặt đất, toàn thân Tiểu Nhiên đều hưng phấn. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của nữ giáo viên xinh đẹp này. Anh ta phấn khích tóm lấy một vài người trong số họ và sau đó bắt đầu đánh họ thật mạnh. Đột nhiên,.

Trong phòng vang lên tiếng tát, lập tức, khoái cảm tàn bạo khiến thầy Hạ hưng phấn hét lên!

"A, đau quá, đau quá, uh uh uh, tôi muốn nó, tôi muốn nó, đánh tôi, đánh tôi! Oh ồ ồ ồ...!"

"Bụp bang bang...!"

Trong tiếng rên rỉ của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức lại bắt đầu bị đánh. Có lẽ niềm vui bị Tiểu Nhung Nhung bạo hành lần trước đã khiến cô thích thú khi bị ngược đãi. Cô không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận những cú đánh của Tiểu Nhiên. Kích động, đôi mắt nàng cực kỳ ươn ướt, nàng ngâm nga một cách quyến rũ. Đôi mắt hơi nheo lại của cô nhìn toàn bộ cơ thể mình qua gương. Khuôn mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt hưng phấn đầy dục vọng khiến Hạ Huệ Vân xấu hổ rên rỉ. Cô không dám nhìn mà quay mặt đi. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên nhìn thấy cảnh này liền cười dâm đãng, vỗ vào đầu cô Hạ, yêu cầu cô tiếp tục nhìn bộ dáng dâm đãng của mình. Cảm giác dâm đãng đến mức mọi người không thể tin được rằng thứ bên trong lại chính là con người cao quý và đoan trang thường ngày của cô!

Dưới sự ép buộc của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân đã chấp nhận sự thật mình tục tĩu, càng trở nên nhu nhược hơn, như muốn buông bỏ. Cô nhấc mông lên để đón nhận cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên. Lúc này, toàn thân cô đều bị Tiểu Nhiên đụ như một con chó cái, đang suy nghĩ về phương hướng của gương. Cặp vú trắng nõn trên ngực lắc lư dữ dội, lộ ra bộ dáng vô cùng tục tĩu!

“呜呜呜呜呜,好羞人啊,怎么可以这样,这个镜子,啊啊啊啊啊,不要看了, “

Hạ Huệ Vân cảm thấy hơi xấu hổ trước tác động thị giác mạnh mẽ như vậy. Cô không dám nhìn nữa nhưng Tiểu Nhung Nhung lại để cô đi. Chỉ có loại tình yêu này mới có thể kích thích trái tim con người hơn nữa. Tiểu Nhiên nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô Hạ, một tay quất mạnh, tay kia vuốt ve. Hạ Huệ Vân bị kích thích không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này! 

Trong lúc va chạm dữ dội, con cặc của Tiểu Nhiên đã xâm nhập vào âm đạo của cô Hạ và môi bé bật ra. Tiểu Nhiên đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi hưng phấn nói: "Cô giáo, cô thật gợi cảm. Cô không chỉ trông gợi cảm mà âm hộ của cô còn quyến rũ hơn nữa. Hehe, thật thoải mái. Học sinh chơi với nó rất hưng phấn. Tôi không đành lòng từ bỏ hương vị tuyệt vời của cô giáo. Nào, để học sinh nếm thử đi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, thân thể đâm vào càng nhanh hơn. Anh ta nhanh chóng đâm vào âm hộ của cô giáo, và nước bắn tung tóe khắp nơi, cô Hạ hét lên khi Tiểu Nhiên đụ cô, và cơ thể cô thậm chí còn được đụ nhanh hơn. Ngoại hình của cô ấy thực sự không khác gì một con chó cái!

Tiểu Nhiên càng bị ám ảnh bởi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không khỏi cúi người đè lên người cô Hạ. Anh đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang lủng lẳng trên ngực cô Hạ, dùng sức mà nhào nặn. Đột nhiên, loại khoái cảm này khiến cô Hạ vô cùng vui mừng!

Sự thâm nhập vào âm đạo của cô ấy cực kỳ khiêu dâm. Cô Hạ vẫn vô cùng hưng phấn sau hai lần đạt cực khoái. Cô vô cùng thích thú trước sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên dùng phương pháp giao phối với động vật này để đụ mạnh mẽ nữ giáo viên bình thường cao quý và đoan trang này, khiến cô hoàn toàn chìm đắm!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com

"Ồ ồ ồ ồ, ah ah ah ah, thoải mái quá, nhưng có chút đau. Nhẹ nhàng chút đi, Tiểu Nhiên, chúng ta đổi chỗ đi cô giáo. Đầu gối của sư phụ có chút đau khi quỳ bị ngươi đụ... ừ ừ ừ... mạnh quá, Tiểu Nhiên, sư phụ, làm ơn đi!"

Tiểu Nhiên đang hưng phấn, nghe được câu này, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Tại sao anh ấy lại quên điều này? Mặc dù Tiểu Nhiên rất bất đắc dĩ nhưng anh cũng bất lực. Mặc dù Hạ Huệ Vân bị anh ta làm gái điếm nhưng cô cũng chỉ là gái điếm của anh ta. Vì vậy, Tiểu Nhiên cảm thấy rất đáng tiếc. Sau khi Hạ Huệ Vân cầu xin, Tiểu Nhiên ôm Hạ Huệ Vân từ phía sau, ôm lấy cả người cô. Chẳng bao lâu, cô Hạ đã được Tiểu Nhung Nhung đặt lên bàn làm việc quen thuộc của cô!

Hạ Huệ Vân nhìn bàn làm việc của mình, không khỏi càng thêm ngượng ngùng. Ở nơi trang trọng như vậy, cô lại bị tên tiểu nhân này ôm chặt mà làm ra chuyện như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Hạ Huệ Vân lại cảm thấy có gì đó càng xấu hổ hơn. Cô bị Tiểu Nhung ôm chân đặt lên bàn. Sau đó, cô ngồi xổm xuống như đang đi vệ sinh. Sau đó, Tiểu Nhiên nắm lấy tay cô ấn xuống bàn. Cô ấy trông giống như một con chó cái ôm hai móng guốc ở phía trước, lùi lại và ngồi xổm trên mặt đất. , điểm khác biệt duy nhất là ở tư thế ngồi xổm như chó của Hạ Huệ Vân, cặp mông đầy đặn của cô không ngồi xổm trên bàn mà lộ ra bên ngoài bàn làm việc. Con cặc của Tiểu Nhung thẳng lên xuống vào trong âm hộ đang ngồi xổm của cô. Đột nhiên, tư thế nhục nhã này khiến tinh thần của thầy Hạ Huệ Vân càng thêm hưng phấn và hưng phấn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, dữ dội quá, anh làm tôi chết mất, uh-huh, uh-huh, nhẹ nhàng, chậm lại, à, anh đã rút hết âm hộ của tôi ra, uh-huh, buồn quá, sexy quá, ngứa quá, đụ mèo tôi nhanh lên, làm đi, tôi không thể chịu được ngứa, uh-huh, uh-huh…”

Hét lên một tiếng, thầy Hạ Huệ Vân ngã gục trong niềm khoái cảm mãnh liệt. Cô không còn tranh cãi về vị trí khiến cô xấu hổ nữa. Vì người đàn ông của cô ấy thích nên hãy để anh ấy muốn làm gì thì làm. Mọi người đã trở thành gái điếm vì cô ấy. Tư thế ngồi xổm của chó có thể làm gì?

Thầy Hạ Huệ Vân không thể tranh cãi được nữa. Cô chỉ có thể để Tiểu Nhung Nhung điên cuồng đâm vào trong cơ thể mình, mấy lần khiến cô gần như hét lên như một con chó cái!

Phồng phập phồng...

Âm đạo hướng ra ngoài, dịch âm đạo chảy ra ầm ĩ. Bàn làm việc đã sớm ướt đẫm một diện tích rộng lớn! 

"Ồiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

Cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy khiến Hạ Huệ Vân nhận ra người đàn ông của mình có sức mạnh khó tả. Lúc này, lòng ghen tuông của phụ nữ đã không còn nữa. Cô thậm chí còn mong muốn người đàn ông nhỏ bé của mình đa thê để cô có thể giảm bớt áp lực!

Huhuhu...

Hai người đàn ông lăng nhăng và một người phụ nữ lăng nhăng thở hổn hển. Lúc này, dường như sự phấn khích của họ đã lên đến đỉnh điểm. Trong một cuộc đối đầu ngắn ngủi như vậy, trong tư thế bị sỉ nhục và kích thích của Tiểu Nhiên, và trong hai cú thúc tuyệt vời của con cặc của Tiểu Nhiên, âm hộ của Hạ Huệ Vân đã bị đụ mạnh đến mức không thể chịu nổi. Trong phút chốc, làn sóng hưng phấn lại dâng lên, lại đạt đến đỉnh điểm, cô xuất tinh toàn bộ vào trong Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên không hài lòng nên đã đẩy cô giáo xinh đẹp bắt cô quỳ xuống bàn. Tiểu Nhiên trèo lên, nằm sau lưng cô giáo xinh đẹp rồi lại bắt đầu đụ khiến cô giáo xinh đẹp ướt sũng. Cuối cùng, sau khi cô giáo xinh đẹp liên tục cầu xin, Tiểu Nhiên không còn kiềm chế được khoái cảm nữa. Trong phút chốc, dục vọng trong cơ thể anh bùng nổ, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ của thầy Hạ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng hét của cô Hạ khiến Tiểu Nhiên hưng phấn và xuất tinh nhiều hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên hy vọng rằng cô Hạ có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng khi chứa đầy tinh dịch của chính mình. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: “Thầy đến, học sinh sẽ bế thầy đến trước gương, nhìn bộ dáng dâm đãng của thầy đang chứa đầy tinh dịch của học sinh. Chắc hẳn là rất thú vị, ahaha...!"

Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy chân cô Hạ, giống như mỹ nhân chân dài dâm đãng trong gương trước đó. Anh nhảy khỏi bàn với Tiểu Nhiên trong tay. Khi anh tiếp đất với một tiếng nổ, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đâm sâu hơn và gần như xuyên thủng!

"A, vào hết rồi, Tiểu Nhung Nhung, ừ ừ, úp vào bụng thầy, em bị anh đụ chết mất, ừ ừ, mạnh quá, tinh dịch nóng hổi, dương vật mạnh như vậy, ừ ừ, đẹp quá, anh xuất tinh cho em, cho em hết...!"

Khi cô Hạ Huệ Vân hét lớn, cơ thể cô Xia đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Con mèo trong gương cũng co giật dữ dội, con cặc to lớn quấn quanh Tiểu Nhung Nhung bắt đầu run lên vì hưng phấn. Tiểu Nhiên cũng rùng mình trước tiếng hét lớn của thầy Hạ Huệ Vân, toàn thân căng cứng, con cặc được thầy Hạ bao bọc đột nhiên sưng lên!

"Fufufu... Thầy ơi, em, em còn nhiều nữa, em muốn xuất tinh hết vào bụng thầy!"

Khi Xiao Ran thở dốc, khoảnh khắc tiếp theo, tinh thần của anh đột nhiên thoải mái hơn. Đột nhiên, con cặc lớn phản chiếu trong gương bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun vào trong bụng cô giáo Hạ Huệ Vân. Vì vui sướng mà Tiểu Nhiên ôm lấy cô Hạ, dùng sức mà chìm xuống. Con cặc khổng lồ thọc sâu hơn, như thể đã nhét hết vào. Hạ Huệ Vân đang hưng phấn bỗng nhiên run lên, hét lên!

"A... con cặc to vào sâu quá... Ôi ôi ôi ôi ôi, vào đi, vào hết đi, tử cung của tôi đói quá cần tinh dịch của đàn ông...!"

Cảnh ân ái chưa từng có đã kích thích tâm trí hai người và khiến họ cùng nhau đạt đến cao trào. Lúc này, Tiểu Nhiên ôm thật chặt thân hình đầy đặn xinh đẹp của Hạ Huệ Vân, con cặc to lớn đưa vào trong âm đạo tuyệt vời của Hạ Huệ Vân. Chất lỏng tình yêu của hai người hòa quyện vào nhau, tất cả đều bị con cặc to lớn của cô giáo xinh đẹp ép vào trong âm đạo của cô giáo xinh đẹp, không một giọt nào rỉ ra ngoài!

Lúc này Hạ Huệ Vân lại lên cơn cực khoái, hai mắt mơ hồ, sắc mặt hồng hào, tràn đầy quyến rũ cám dỗ, làn da hồng hào càng thêm mê người. Cô khẽ thở hổn hển, dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên, để anh ôm cô. Cô gắn bó để tận hưởng niềm vui được người đàn ông của mình yêu cho đến khi lên đỉnh. Mặc dù tiểu nhân vật phản diện này luôn thích hành hạ bản thân nhưng ai lại biến hắn thành người đàn ông của cô? Hơn nữa, mỗi lần ân ái, Cô đều bị ám ảnh bởi niềm vui được làm cho mình sống, và điều đó khiến cô nhận ra niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Hơn nữa, cô dần phát hiện ra thân hình đẹp đẽ như trái đào chín này không hề truyền thống như cô tưởng tượng. Cách làm tình kỳ lạ và nhục nhã của Tiểu Nhiên thực ra lại phù hợp với khao khát của cơ thể cô hơn, và lần nào nó cũng khiến cô phấn khích đến phát điên! 

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của cô nhìn bản thân đầy dục vọng trong gương, cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự có tiềm năng tuyệt vời để trở thành một con điếm. Hơn nữa, vì sự huấn luyện tục tĩu của Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi nghĩ đến một câu mà cô đã từng gặp trước đây, rằng tiểu thư trước mặt người khác và dâm đãng trên giường là điều mà đàn ông ham muốn nhất!

Có lẽ tôi có thể làm được điều đó, chỉ vì người đàn ông nhỏ bé của tôi!

Đôi mắt quyến rũ của cô khẽ lướt qua, khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tiểu nam nhân trong gương, cô không khỏi ám ảnh suy nghĩ...

Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc, sau khi cảm nhận được khoái cảm sung sướng tột đỉnh, Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể đầy đặn của Hạ Huệ Vân đi đến chiếc giường nhỏ Hạ Huệ Vân thường nằm khi mệt mỏi. Cô ôm anh nằm trên giường nhưng con cặc to lớn vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu, vẫn đưa vào trong âm hộ của nữ giáo viên xinh đẹp!

Lúc này, Tiểu Ran thực sự khá khó chịu. Anh không ngờ rằng quan hệ tình dục trước gương lại khiến anh hưng phấn đến thế. Anh ấy không thể kiểm soát ham muốn của mình và lần đầu tiên xuất tinh nhanh như vậy. Hơn nữa, trong lúc hưng phấn, anh thậm chí còn quên mất ý định để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nếm thử tinh dịch của mình. Anh không khỏi thầm thở dài, dùng bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào ngực Hạ Huệ Vân, nhào nặn trong lòng nghĩ: "Quên đi, lần sau chúng ta cùng chơi đùa với cô ấy cho đàng hoàng nhé!"

Lúc này Hạ Huệ Vân tựa hồ rất lười biếng, thậm chí mệt mỏi. Mặc dù quan hệ tình dục với người đàn ông của mình rất thú vị nhưng cô lại cảm thấy bất lực vì phải chịu quá nhiều áp lực trong những ngày qua. Sau bốn lần yêu với người đàn ông của mình, cô thực sự mệt mỏi và không thể mở mắt. Cô nheo mắt và nằm trên giường. Khi Tiểu Nhiên xoa bóp ngực cô, cô cảm thấy căng cứng và thoải mái.

Đào Hồng trên mặt tràn đầy hài lòng cùng an tâm, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không hài lòng. Thành thật mà nói, anh chưa bao giờ hài lòng. Điều này khiến anh cảm thấy khá chán nản khi nhìn nụ cười hài lòng của Hạ Huệ Vân!

"Xem ra ta thật sự nên nghĩ biện pháp để những nữ nhân này của ta cùng nhau chung sống, nếu không cứ mãi như thế này thì thật sự rất buồn bực. Hơn nữa còn phải chăm sóc bọn họ thật tốt!"

Tiểu Nhiên nhìn Hạ Huệ Vân đang ngủ say bằng ánh mắt dịu dàng. Nghĩ đến áp lực mà người phụ nữ này phải chịu, lòng cô đau nhói. Cô cũng nghĩ đến dì Mụ. Tiểu Nhiên cảm thấy hơi phấn khích. Sau khi xác nhận Hạ Huệ Vân thật sự đã ngủ say, Tiểu Nhiên cẩn thận rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Hạ Huệ Vân! 

Tuy rằng rất cẩn thận, nhưng vẫn khiến cho Hạ Huệ Vân lông mày nhạy cảm khẽ run lên, lộ ra cảm giác khoái cảm, trong mũi mơ hồ rên rỉ!

Huhu...

Tiểu Nhiên hít sâu hai hơi, kìm nén khoái cảm được co giật con cặc của mình. Anh ta nhìn con cặc của mình với vẻ chán nản. Chỉ một cử động nhỏ như vậy cũng khiến anh muốn đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này một lần nữa. Tuy nhiên, dù Tiểu Nhiên có ham muốn mãnh liệt nhưng anh vẫn cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình. Cô mệt quá nên Tiểu Nhiên chỉ có thể chịu đựng được một lúc. Những ngày này khi đã chuẩn bị sẵn sàng, Tiểu Nhung Nhung sẽ bắt đầu kế hoạch của mình! 

"Mọi người chúc phúc, hehe... nhất định là náo nhiệt!"

Trong đầu Tiểu Nhung Nhung không khỏi nghĩ tới những cô gái này tụ tập lại để anh chơi cùng. Cảnh tượng dùng tay chân bơi lội trong biển thịt khiến Tiểu Nhiên thở dốc, không khỏi hưng phấn hơn!

Tuy nhiên, không có nơi nào để trút giận vào lúc này. Tiểu Nhiên vội vàng khống chế cảm xúc, đè nén sự xúc động trong lòng. Sau đó anh trìu mến nhìn Hạ Huệ Vân, kéo chăn che thân thể xinh đẹp của cô!

Sau khi dọn dẹp một lát, Tiểu Nhiên mặc quần áo gọn gàng vào trong không gian, sau đó khóa cửa phòng Hạ Huệ Vân rồi rời đi!

Chỉ là Tiểu Nhung Nhung không đến lớp. Đối với anh ta đã luyện tập Kỹ năng Nữ thần Nữ thần, trí nhớ của anh ta thật khủng khiếp và những lớp học này không thể làm phiền anh ta! Thế là anh có thêm thời gian để thưởng thức hoa!

Tiểu Ran rời trường với tâm trạng vui vẻ. Vừa bước ra khỏi trường, Tiểu Nhiên nhìn thấy điện thoại di động ở đối diện, trong lòng không khỏi rung động. Anh luôn không thích mang theo những thứ cồng kềnh mà không có điện thoại di động, nhưng xét thấy anh có nhiều phụ nữ như vậy, anh nên mua một chiếc điện thoại di động để dễ liên lạc!

Thật dễ dàng để mua một chiếc điện thoại di động. Không mất nhiều thời gian, Tiểu Nhiên đã lấy chiếc điện thoại di động mới của mình và ghi nhớ số điện thoại di động của người phụ nữ của mình! 

Trong khi tìm hiểu chức năng của điện thoại di động, Tiểu Nhiên đã đợi xe buýt. Ngày xưa trường THCS số 1 Đông Hải là nơi tập trung taxi, nhưng ngày nay không biết chuyện gì đã xảy ra. Tiểu Nhiên đợi mười phút cũng không thấy. Anh không khỏi cảm thấy chán nản. Nhưng đúng lúc đang chán nản, anh nhìn thấy biển báo trạm xe buýt cách đó không xa. Đôi mắt anh sáng lên, không khỏi thầm nghĩ mình chưa từng đi xe buýt nên có thể cảm nhận được! 

Có thể coi là gần gũi với cuộc sống của con người! 

Tiểu Ran mỉm cười bước tới!

Khi đi đến bến xe buýt, Tiểu Nhiên có vẻ hơi bối rối, nhưng cũng may là cậu biết đường đi gần đúng của xe buýt nên nhìn số xe buýt trên biển báo dừng và tìm nơi mình muốn đến. Tiểu Nhiên từ trên xuống dưới tìm kiếm hồi lâu nhưng không tìm được. Khi có chút thất vọng, anh chợt nhìn thấy địa điểm mình muốn lên xe buýt ở phía dưới - Cộng đồng Bishui Garden! 

Bishui Garden Community là khu dân cư cao cấp, đương nhiên có biệt thự độc lập của riêng mình. Quan trọng hơn, nơi này không đặc biệt dễ thấy ở biển Hoa Đông. Hơn nữa, Lam Anh sống ở nơi này, Tiểu Nhiên mua nhà ở đây cũng rất thuận tiện! 

Khi nhìn thấy dì Mu và Hạ Huệ Vân lần đầu tiên, Tiểu Nhiên đã nảy ra ý tưởng mua một căn nhà để những người phụ nữ này có thể sống cùng nhau. Điều này không chỉ để thuận tiện cho việc chăm sóc những người phụ nữ này mà quan trọng hơn là Tiểu Nhiên rất khao khát cảm giác lãng mạn khi ôm nhau! 

Anh ta có một ham muốn mãnh liệt mà một hoặc hai người phụ nữ không thể thỏa mãn được. Chỉ có nhiều phụ nữ mới có thể cho phép anh ta thực sự tận hưởng tình yêu nam nữ! 

Mỗi lần nghĩ đến ý tưởng này, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn! 

"911! Được rồi, là bạn!"

Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên khi nhìn thấy cộng đồng Bishui Garden, và anh ấy không thể không lẩm bẩm! 

Không mất nhiều thời gian, chiếc xe buýt mà Tiểu Nhung đợi cũng nhanh chóng đến. Điều khiến Tiểu Nhiên chán nản là lúc này anh nhận ra đi xe buýt không phải là chuyện dễ chịu. Chỉ cần nhìn từ bên dưới thôi đã khiến người ta tê cả da đầu, nhưng anh lại thấy đầu xe buýt áp sát vào nhau, thi thể nam nữ, già trẻ, chen chúc nhau. Dường như không có khoảng trống nào khi chúng tôi ở bên nhau. Điều khiến Tiểu Nhiên càng không nói nên lời là sau khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, cậu học sinh, chú tài xế trên xe buýt đã hét lên: "Đứa nào xui xẻo không đến lớp mà còn lái xe buýt nữa? Tên đó, cậu hãy tránh đường để mọi người lên xe!"

Tiểu Nhiên đột nhiên hối hận, không muốn lên xe. Tuy nhiên, sau khi nghe tài xế nói, những người trong xe đều cố gắng chen vào, như thể đang thực sự tạo khoảng trống. Hơn nữa, ánh mắt của rất nhiều người lập tức đồng loạt nhìn về phía Tiểu Nhung Nhung. Điều này khiến Tiểu Nhiên, người lần đầu tiên đi xe buýt, cảm thấy không thoải mái. Anh muốn rút lui, nhưng họ đã nhường chỗ. Tiểu Nhiên có chút xấu hổ và lên xe buýt!

Khoảnh khắc bước lên xe, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy làm taxi là một điều hạnh phúc. Không khí ở đây không dễ chịu chút nào, lại đông đúc đến nỗi không có chỗ nào để đặt tay. Nếu một đứa trẻ lao vào đám đông, nó sẽ giống như một hòn đá ném xuống hồ, và người ta sẽ không hề nhìn thấy nó! 

Có lẽ chính vì khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung mà đám người đông đúc ngày xưa này thật sự biết cách đẩy người khác tránh đường. Tiểu Nhiên chỉ có thể cắn răng im lặng tìm mọi cơ hội bước vào trong thì bị tài xế mắng chửi xe rồi đi bộ trở lại! 

Mẹ kiếp, đây đúng là lừa đảo, xe buýt đông đúc mà còn đòi quay lại! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đang phàn nàn đã sớm ngừng phàn nàn, bởi vì khi anh chen vào giữa xe không thể chen vào được nữa, tình cờ đứng sau một người phụ nữ mặc vest đen với tấm lưng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Bộ đồ bó sát ôm lấy cơ thể cô, ánh mắt anh sáng lên đầy ngưỡng mộ khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn trong chiếc váy xuyên qua khe hở giữa đám đông vừa rồi! 

Tuy nhiên, ánh mắt ngưỡng mộ vẫn chưa biến mất. Vẻ mặt Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên cổ quái, bởi vì trong đám đông gần như không có khoảng cách, một bàn tay to lớn không biết từ đâu xuất hiện, nắm lấy mông của người phụ nữ có tấm lưng hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Bắt tay trên xe buýt

Trên xe buýt, trong xe rung chuyển thường xuyên hơn, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, vào lúc này, sự chú ý của anh không có ở đây. Thay vào đó, anh nhìn người phụ nữ có tấm lưng duyên dáng và dáng người lõm xuống trước mặt. Cô ấy cao hơn những người đàn ông bình thường, mái tóc đen dài được buộc sau đầu, giống như búi tóc của phụ nữ cổ đại, ôm sát vào người. Bộ vest đen tinh tế trông đơn giản, gọn gàng, đồng thời cũng mang đến cho người phụ nữ này vẻ đẹp trí thức. Nhìn từ phía sau, người phụ nữ này có khí chất xuất sắc và khá thu hút. Những đường nét đẹp khiến tấm lưng người phụ nữ mềm mại, duyên dáng. Từ phía sau, bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực, tượng trưng cho việc bộ ngực của người phụ nữ này khá lớn! 

Kiểu phụ nữ này thường thu hút sự chú ý của đàn ông. Khi nhìn xuống, cô ấy siết chặt vòng eo của mình theo hình vòng cung. Vòng eo thon gọn, tạo cho người ta cảm giác mềm mại. Nó phải cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào! 

Chiếc váy đen ôm vừa vặn phần thân dưới của cô, đặc biệt là mông và háng, làm nổi bật vẻ đẹp đường nét của người phụ nữ, đặc biệt là cặp mông cao và đẹp, đầy đặn, phù hợp với tổng thể của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ! 

Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được sức hấp dẫn phi thường của người phụ nữ này chỉ bằng cách dựa vào lưng cô ấy. Mặc dù tất cả những người phụ nữ mà anh sở hữu đều phi thường và đều là những nữ thần đỉnh cao, nhưng người phụ nữ này không hề xấu, thậm chí có thể khơi dậy những ham muốn tiềm ẩn trong lòng Tiểu Nhung Nhung. Vì mối tình trước đây với Hạ Huệ Vân, dục vọng chưa được thỏa mãn bỗng trỗi dậy, đặc biệt là con gà trống trong háng đã ngóc đầu lên! 

Một khung cảnh đẹp như vậy chắc hẳn sẽ rất thú vị đối với một người đàn ông. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên khẽ cau mày, lại nhìn thấy một bàn tay to dần hướng về phía cặp mông xinh đẹp mà Tiểu Nhiên không thể khống chế được. Cảm giác này giống như khi bạn đang thưởng thức một bữa ăn ngon và bất ngờ nhìn thấy một con ruồi trong đó! 

Cảm giác không hài lòng khiến Tiểu Nhiên có chút khó chịu. Anh muốn ngay lập tức bắt tên khốn đã làm gián đoạn việc thưởng thức cảnh đẹp của anh và dạy cho anh một bài học. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa định làm điều đó, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ: "Sói xe buýt!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi không biết tại sao? 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung có một cảm giác hưng phấn mơ hồ. Không phải anh hào hứng khi nhìn người khác chơi đùa với phụ nữ mà là anh chợt nghĩ có lẽ đây là cơ hội của mình. Trong trường hợp này, có lẽ tôi cũng có thể tận hưởng cặp mông tuyệt vời này! 

Cho dù Tiểu Nhiên có ý tưởng thì cũng sẽ không thực hiện ngay. Anh đang chờ đợi, chờ đợi phản ứng của người phụ nữ này, đồng thời cũng chờ đợi sự xuất hiện của cô. Nếu xuất thân của cô khiến người ta phạm tội, nhưng khuôn mặt lại khiến người ta muốn thủ dâm, cho dù Tiểu Nhiên thích cặp mông xinh đẹp này, anh cũng sẽ không ra tay vì trình độ nhan sắc của cô! 

Tâm lý này khiến Tiểu Nhiên muốn xem một vở kịch. Bàn tay dần dần tiến đến mông của mỹ nữ này hơi do dự khi chạm vào. Anh đột nhiên dừng lại khi chuẩn bị chạm vào mông người phụ nữ. Sau đó anh từ từ tiến lên và chạm vào vòng eo thon thả của người phụ nữ! 

Tiểu Nhiên chính xác phát hiện, khi bàn tay này chạm vào eo người phụ nữ, người phụ nữ đột nhiên run lên. Điều này khiến đôi mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, anh thầm nghĩ: "Đây là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Phụ nữ nhạy cảm thường là bạn tình tuyệt vời trên giường!"

Tiểu Nhiên nghĩ đến, không khỏi càng thêm mong đợi. Anh lại nhìn bàn tay đang chạm vào eo cô gái, nhưng thấy anh chàng này thực sự rất cẩn thận, hoặc có thể loại chuyện này rất phổ biến ở các đảo quốc không có nhiều thị trường trong nước, cho nên anh ta có vẻ rất cẩn thận khi đặt lòng bàn tay lên eo cô gái. Sau vài lần xoa nhẹ, người phụ nữ vặn vẹo khó chịu trong khi người đàn ông xoa nhẹ. Những đường cong trên cơ thể duyên dáng của cô ấy thực sự đầy vẻ đẹp. Tiểu Nhiên nhìn thấy hai mắt sáng lên, trong lòng đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ, không muốn để cảnh đẹp như vậy bị xúc phạm! 

Ngay khi ý tưởng của Tiểu Nhiên lóe lên, có lẽ ông trời không muốn người phụ nữ này trở thành con mồi của người khác, hoặc không muốn cô bị một người đàn ông khác chạm vào trước mặt Tiểu Nhung Nhung. Vì vậy, khi Tiểu Nhiên đang định ngăn bàn tay biến thái lại, sự đụng chạm nhạy cảm cùng suy nghĩ xấu hổ, tức giận của người phụ nữ này khiến cô xấu hổ quay đầu lại nhìn về hướng bàn tay đang lén lút chạm vào eo mình! 

Lúc này, trong mắt Tiểu Nhung Nhung chợt lóe lên tia sáng rực rỡ. Khi người phụ nữ quay đầu lại, Tiểu Nhiên nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo. Khuôn mặt của cô không phải là loại đẹp đến choáng ngợp khiến cả nước chỉ nhìn thoáng qua, nhưng sự kết hợp các đường nét trên khuôn mặt của cô trông vô cùng thanh tú, thanh tú đến mức khiến người ta run rẩy. Sau khi nhìn thấy nó, Tiểu Nhiên không thể rời mắt được nữa! 

Khuôn mặt được chạm khắc bằng ngọc hồng dường như đã được người sáng tạo chạm khắc từng chút một. Vầng trán sáng bóng, thanh tú tinh xảo, đôi lông mày liễu mỏng mang đầy vẻ sang trọng của phụ nữ Giang Nam. Đôi mắt to tròn và đồng tử được cắt bằng nước, để lộ ánh sáng ẩm ướt và vẻ quyến rũ thầm lặng. , Chiếc mũi nhỏ thanh tú đứng thẳng, cái miệng nhỏ hồng hào quả thực có màu đỏ anh đào, chiếc cằm tròn và nhỏ trông vô cùng đặc biệt, đặc biệt là đôi tai tỏa ra ánh sáng vàng tinh tế xuyên qua ánh nắng ngoài xe, mang lại cho chúng một cảm giác thiêng liêng và thuần khiết! 

Tiểu Nhiên đã vô cùng xúc động khi nhìn thấy nó! 

Một người phụ nữ thanh tú và xinh đẹp như vậy, nhìn qua chỉ khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, cũng là độ tuổi vàng son của phụ nữ. Đôi mắt của người phụ nữ hơi mở, hơi ngượng ngùng và tức giận. Vẻ ngoài này không hiểu sao lại khiến Tiểu Ran đặc biệt bị ám ảnh. Có lẽ đó là phong cách quyến rũ của thiếu nữ, cộng với sự oán giận xấu hổ và tức giận, nó đơn giản là một sát thủ lớn. Tiểu Nhiên ngay lập tức yêu khung cảnh tuyệt đẹp này và thầm thề trong lòng rằng anh sẽ chiếm hữu người phụ nữ này bằng mọi giá! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Tiểu Nhiên, khiến anh giật mình. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với một ý tưởng bốc đồng và tuyệt vọng như vậy chỉ sau một cái nhìn!

Tiểu Nhiên vội vàng hít một hơi thật sâu để đè nén sự bàng hoàng trong lòng. Đúng lúc này, bàn tay đang định rời đi vì người phụ nữ quay đầu tìm kiếm kẻ đang cướp của mình run rẩy dữ dội khi khuôn mặt của người phụ nữ lộ rõ. Khoảnh khắc tiếp theo, không còn sự cám dỗ nào nữa, anh nóng lòng muốn tóm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ này!

"Có vẻ như vẻ ngoài xinh đẹp của người phụ nữ này không chỉ thu hút tôi mà những người khác có thể cũng có suy nghĩ giống tôi!"

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ nghĩ, ánh sáng trong mắt càng thêm chói mắt. Tuy nhiên, nếu nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ này lại có sức hấp dẫn như vậy, Tiêu Nhiên đương nhiên sẽ không để người này thành công. Dù chỉ đánh vào eo người phụ nữ này hai lần nhưng Tiểu Nhiên lại cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. Anh chàng này đã coi người phụ nữ này như một người vợ lẽ bị cấm!

Khi bàn tay đó chuẩn bị chạm vào cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt sắc, người phụ nữ hiển nhiên đã nhận ra. Cô cau mày và lo lắng muốn trốn thoát. Khi không còn nơi nào để trốn, Tiểu Nhiên đã mạnh dạn hành động trước cơ hội hoàn hảo này. Anh ta đưa tay ra như tia chớp và ngay lập tức nắm lấy bàn tay của dục vọng!

Và vì tâm lý đang ở thế bất lợi, Tiểu Nhiên đã vặn vẹo mạnh mẽ! 

"Nhấp vào...!"

Một âm thanh rất nhỏ vang lên, không thể thu hút sự chú ý của mọi người trên xe buýt với tiếng gầm rú của máy móc. Tuy nhiên, chủ nhân của bàn tay bị Tiểu Nhiên vặn đứt ngay sau đó đã bật lên tiếng kêu thảm thiết!

"A...!"

Một tiếng hét phát ra từ hai bên của Tiểu Nhiên và vẻ đẹp thanh tú. Tiểu Nhung Nhung và người đẹp thanh tú gần như nhìn nhau, nhưng lại nhìn thấy một ông chú trung niên với vẻ ngoài khốn khổ. Khuôn mặt của người chú trung niên đã méo mó vì đau đớn. Bàn tay còn nguyên vẹn của anh ta đang nắm lấy bàn tay bị gãy của mình và anh ta không ngừng hú lên!

"A...ai vậy? Ai đã đánh gãy tay tôi? Tôi chưa xong việc với anh ta đâu!"

Người chú trung niên gầm lên, ông ta lấy từ trong túi ra một con dao găm với vẻ mặt hung dữ. Tay còn lại buông thõng và khuôn mặt đầy mồ hôi lạnh, anh nhìn xung quanh, tìm kiếm người có thể đánh gãy tay mình. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, xung quanh chỉ có một cậu bé ngoại trừ một người phụ nữ, và không có mục tiêu nào cả!

Lúc này, trong xe ngựa yên lặng một hồi lâu, đột nhiên vang lên một tiếng kinh người kêu thảm thiết. Mọi người trong xe nhìn thấy con dao găm trên tay người chú trung niên đều hét lên sợ hãi và bỏ chạy. Lúc này, những người xung quanh Tiểu Nhiên nhất thời trở nên bối rối, mỹ nữ xinh đẹp suýt bị ông chú khốn khổ quấy rối cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, dữ dội hơn những người khác, bởi vì cô chính là mục tiêu của ông chú trung niên! 

Hoảng sợ, cô vô thức muốn bỏ chạy, nhưng vào lúc này, xe ngựa đã chật kín người đang cố gắng tránh khỏi đám đông. Vừa mới cử động, thân thể còn có thể đứng vững của cô đột nhiên bị đám người đè xuống!

"A...!"

Cái miệng hồng hào hồng hào của người đẹp thanh tú đột nhiên thốt lên một tiếng cảm thán!

Cô ngã về phía sau, hướng cô ngã chính xác là chỗ Tiểu Nhung Nhung đang ở. Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn thấy cảnh này, hai mắt sáng lên, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Tiểu Nhiên khéo léo chen vào những người xung quanh để nhường chỗ cho khoảng trống, để vẻ đẹp tuyệt mỹ này an toàn rơi vào vòng tay của Tiểu Nhiên!

Tất nhiên, muốn ăn thịt đẹp thì không thể đơn giản như vậy được. Tiểu Nhiên giả vờ không chịu nổi kêu lên. Cơ thể anh lắc lư như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Trong cơn hoảng loạn, đôi tay vung lên hai lần rồi ôm lấy mỹ nữ tuyệt đẹp ngã vào lòng mình. Đôi tay tuyệt vọng của Tiểu Nhiên đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong bộ đồ của người đẹp tinh xảo! 

Đột nhiên, một cái chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến hai mắt Tiểu Nhung Nhung sáng lên, hưng phấn vô cùng!

Người đẹp tuyệt trần bị bóp chết tái mặt vì sợ hãi sau khi kêu lên. Việc ngã xuống trên chiếc xe buýt đông đúc này không phải chuyện đùa, nhất là khi toa tàu đang hoảng loạn. Nếu chẳng may cô ngã xuống đất, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì, liệu cô có bị giẫm chết hay không! 

Khi nghĩ tới khả năng này, trong lòng mỹ nhân tràn ngập sợ hãi suy sụp!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt cảm thấy mình đang nằm trong một cái ôm, giúp cô không bị ngã. Nhưng chưa kịp hưng phấn thì cô đã nhận ra phía sau mình có một cậu bé. Nhìn thấy tiếng kêu của anh, dường như anh không thể chống đỡ được cô chút nào. Lúc này, người đẹp vừa biết ơn chàng trai đã bắt được mình vừa cảm thấy có lỗi vì đã khiến anh gặp khủng hoảng. Trong cảm xúc phức tạp này, cô muốn nói, nhưng chưa kịp nói gì thì má cô chợt ửng hồng, đầy ngượng ngùng! 

Cảm giác đó như thế nào? 

Lúc này, cậu bé phía sau lại ôm cô vào lòng. Điều này chẳng là gì cả. Điều khiến người đẹp thanh tú ngượng ngùng chính là bàn tay của cậu bé vô tình nắm lấy bộ ngực vô cùng nhạy cảm trên ngực cô. Với cơ thể nhạy cảm và hơi thở nóng bỏng của anh, đột nhiên, hơi thở của thiếu nữ quyến rũ này ngắn lại và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Bàn tay nắm lấy ngực cô mạnh mẽ đến mức cô chưa từng trải qua! 

Trong chốc lát, nó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô, đặc biệt là trong cỗ xe hỗn loạn này. Tiểu Nhiên vặn vẹo lắc lư giả vờ hoảng sợ, bàn tay nắm lấy ngực mỹ nữ nhân cơ hội thích thú đùa giỡn! 

Bộ ngực đầy đặn được anh nhào nặn mạnh mẽ trong tay. Mặc dù cảm giác chạm vào chiếc áo lót bên trong không sảng khoái như khi chơi khỏa thân nhưng chiếc áo lót bên trong người phụ nữ này không phải là loại mà phụ nữ truyền thống mặc mà có một lượng vải hiếm có. Tiểu Nhiên vừa cầm lấy đã nhận ra ngay lập tức, điều này càng khiến anh phấn khích hơn! 

"Đây là một người phụ nữ có tâm hồn rất gợi cảm!"

Tiểu Nhiên đang hưng phấn đã vô tình thọc tay vào trong áo của nữ nhân. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn qua lớp áo sơ mi trắng và nhào nặn chúng. Mặc dù không thể nếm thử chúng một cách cẩn thận, nhưng anh ta luôn có thể thỏa mãn lòng tham của mình bằng cách hết lòng chơi đùa với chúng! 

Cho nên Tiểu Nhiên cũng không để ý, hắn và mỹ nhân tuyệt mỹ này rất thân thiết với nhau! 

Điều khiến hai người kinh ngạc không chỉ là bàn tay tinh quái phía trên mà còn là phần thân dưới đang dính chặt vào nhau! 

Người đẹp thanh tú rơi vào khoảnh khắc đờ đẫn khi được Tiểu Nhiên xoa bóp ngực. Lúc này cô cũng quên phản kháng, cho đến khi cặp mông xinh đẹp đầy đặn đầy đặn của cô ấn mạnh vào một vật giống que cứng như thanh thép. Tim cô không biết vì sao lại đập mạnh, giống như một dòng điện kích thích!

Vật cứng đang ấn vào mông cô. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận là vật cứng đó đang ấn vào đường mông của cô. Nó chạm vào hậu môn mỏng manh bên trong cô nhiều lần trong lúc đông người. Cảm giác bị cào, đẩy kích thích hậu môn của cô co lại từng đợt. Tuy nhiên, nó lại mang đến những làn sóng kích thích kỳ lạ, kích thích cơ thể cô run rẩy không ngừng, cộng thêm sự nắn bóp của bộ ngực. Niềm vui sướng khiến toàn thân cô hưng phấn, như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trong sâu thẳm tâm hồn. Không chỉ tim gan cô run lên vì ngứa ngáy mà ngay cả nụ cười ngượng ngùng nhất giữa hai chân quấn dưới váy cũng cảm động. Một cảm giác ẩm ướt được tiết ra từ cơ thể cô qua âm đạo. Cảm giác nước chảy này khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ!

Những cảm giác kỳ lạ này đã khiến người đẹp tuyệt trần này chết vì xấu hổ và tức giận. Khi đám đông lại đông đúc và cây gậy phía sau lại ấn vào hậu môn đáng xấu hổ của cô, mỹ nhân này không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên tỉnh dậy, cô vội vàng đưa tay ra, cố đẩy cây gậy ra. Cô ấy đang cầm cây gậy chống lại mình, nhưng cô ấy lại vô tình chộp lấy nó trong tay. Đột nhiên, một cảm giác dày đặc và mạnh mẽ truyền đến từ lòng bàn tay cô, khiến người đẹp tuyệt trần hơi giật mình, bởi vì cô cảm thấy một hơi thở nóng rực, khi cô nắm lấy nó, cây gậy trong tay cô rung lắc dữ dội!

Điều này khiến người phụ nữ giật mình và có chút bối rối. Tuy nhiên, ngay sau đó, bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ xấu hổ, cuối cùng cô cũng hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra!

"Ồ, cảm giác thật tuyệt...!" 

Nhưng chính Tiểu Nhung Nhung lại tựa vào vai người phụ nữ và rên rỉ sung sướng. Thứ mà người phụ nữ đang nắm lấy không gì khác chính là con cặc đầy ham muốn của Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác bàn tay nhẹ nhàng nắm giữ khiến Tiểu Nhiên ám ảnh xoa nắn bộ ngực của mỹ nhân. Trong lúc nhất thời, lồng ngực nữ nhân cũng cảm thấy rung động khiến nàng hưng phấn! 

Woohoo...! 

Người phụ nữ rên rỉ hai lần. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ này lại đan xen với tiếng rên rỉ của Tiểu Nhung Nhung khiến cả hai đều giật mình. Sau đó, trong đầu người phụ nữ đã hiểu rõ vật trong tay mình là gì. 

Khuôn mặt thanh tú đó đột nhiên đỏ bừng! 

Khuôn mặt anh đầy ngượng ngùng và xấu hổ!

"Uh-huh... Ôi trời, sao chuyện này có thể xảy ra? Làm sao tôi có thể gặp phải chuyện như vậy? Làm sao tôi có thể chủ động tóm lấy thứ đó của một người đàn ông! Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì vào lúc này? Ôi, tôi xấu hổ quá. Ngực, ngực của tôi đã bị một cậu bé vô danh chơi đùa. Giờ tôi chết rồi. Uh-huh, trời ơi, làm sao tôi có thể gặp chuyện như vậy được?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Người phụ nữ tinh tế nhất

"Trời ơi... tôi xấu hổ quá. Tôi, tôi lại chủ động tóm lấy dương vật của tiểu tử này. Mẹ kiếp, dương vật của chồng tôi còn chưa chạm vào, tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây?"

"Nhưng, nhưng, hắn, hắn thật sự là to, dày, dài...! Ừm... ta đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao có thể vô liêm sỉ như vậy?"

Con cặc dày đặc trong tay cô đang hưng phấn đập, hơi thở nóng hổi đột nhiên khiến trái tim thiếu nữ thanh tú đập loạn xạ. Lúc này, khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, cảm giác như không dám nhìn thấy ai. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô đã bị con cặc dày đặc kích thích. Đáp lại, đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy ánh sáng ẩm ướt, đặc biệt là khi tay Tiểu Nhung Nhung vẫn đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của cô. Sự kích thích của hai loại khoái cảm này khiến cô có chút mất tập trung. Trong lúc nhất thời, cô quên mất hoàn cảnh mình đang ở, ngơ ngác nằm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung! 

Khoảnh khắc ấy dường như đã dừng lại. Hai người một nam một nữ ôm chặt lấy nhau! Giữa họ có một bầu không khí mơ hồ! 

"Ai, ai đánh gãy tay ta, nói cho ta biết, mau nói cho ta biết, đừng nói ta bắt được ai đâm!"

Sự mơ hồ dày đặc, Tiểu Nhiên cũng đang tận hưởng khoái cảm khi thiếu nữ ôm cặc mình, tay vẫn đang nếm thử bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Cảm giác mềm mại không thể nghi ngờ tràn đầy cám dỗ, hơn nữa dung mạo của cô gái trẻ lại vô cùng xinh đẹp, quả thực là một món quà của ông trời, nhưng loại khoái cảm này không kéo dài được bao lâu, tiếng gầm gừ của ông chú khốn khổ lại từ trong xe ngựa ồn ào truyền đến. Xuyên qua đám người, tôi có thể thấy hắn lúc này có chút điên cuồng, không ngừng vung dao găm trong tay. Đám đông càng sợ hãi hơn vì điều này, mọi người cố gắng hết sức rút lui để tránh con dao của anh ta! 

Tiếng gầm dữ dội ngay lập tức đánh thức cô gái trẻ mảnh khảnh trong vòng tay Tiêu Nhiên. Lúc này, sắc mặt cô gái trẻ thanh tú lúc đầu tái nhợt, sau đó lại hồng hồng, bởi vì bàn tay của Tiểu Nhung Nhung dường như bị tiếng gầm của chú hù dọa. Giống như, tiếp theo là một trận chấn động đột ngột, lập tức, bàn tay đang ôm ngực thiếu nữ bóp mạnh. Lực lượng mạnh mẽ này đột nhiên kích thích dục vọng mãnh liệt của thiếu nữ, nàng không khỏi há to cái miệng đỏ mọng, rên rỉ một tiếng! 

Tình trạng này thực sự đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, niềm vui còn mãnh liệt hơn vì môi trường đặc biệt! 

"Anh, anh, làm ơn nhanh chóng buông ra... không, đừng chạm vào... à... không, đừng vào... ừ ừ ừ...!"

Người phụ nữ trẻ cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. Cô ấy đã trưởng thành và trở nên dễ xúc động khi chạm vào một cậu bé. Điều này khiến cô cảm thấy có chút khó tin, thậm chí xấu hổ. Vì vậy, cô kìm nén khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể, vội vàng lên tiếng ngăn cản Tiểu Nhiên, yêu cầu anh bỏ bàn tay đang chơi đùa với ngực cô ra. Tuy nhiên, lời cô vừa nói ra, chiếc xe như rung lên. Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của cậu bé run lên, điều này không chỉ mang lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt cho thiếu nữ xinh đẹp. Cảm nhận được cảm giác đó, nhất là khi anh nhào nặn và mở cúc áo sơ mi của cô, bàn tay Tiểu Nhung Nhung run rẩy đưa vào trong tấm bảo vệ ngực nhỏ nhắn của cô. Trong phút chốc, bộ ngực thanh tú của cô gái trẻ đã bị tay Tiêu Nhiên nắm lấy mà không hề có chút cản trở nào. Cảm giác ấm áp mềm mại như bông, đặc biệt là núm vú vốn đã săn chắc trên ngực thiếu nữ, khiến Tiểu Nhiên cảm nhận được khoái cảm hơi phồng lên trong lòng bàn tay. Tiểu Nhung Nhung hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức nắm lấy một nắm! 

"A...! Không, đừng...!"

Tiểu Nhiên nhào lộn không chút cản trở, trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Đột nhiên, cảm giác được sờ nắn bộ ngực khiến thiếu nữ chợt hưng phấn, nhưng ý niệm làm vợ trong lòng chợt khiến cô càng xấu hổ và tức giận. Vui sướng và xấu hổ đan xen, khiến cô gái hét lớn. Khi cơ thể cô đang run lên vì sung sướng, bàn tay ngọc thậm chí còn quên nắm lấy con cặc của Tiểu Nhiên khẽ run lên và siết chặt nó! 

Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ cặc của Tiểu Nhiên! 

"Ồ...!"

Con cặc của Tiểu Nhiên nhảy dựng lên vì sung sướng, cậu không khỏi gầm gừ vui sướng. Bàn tay ngọc của thiếu nữ quả thực là một nơi tuyệt vời. Chỉ cần ôm nó như thế này thôi đã thấy thú vị lắm rồi. Tiểu Nhiên nhìn thiếu nữ xinh đẹp này với đôi mắt rực lửa, trong lòng càng thêm tham lam. Người phụ nữ này không được phép buông tay! 

Có lẽ chính vì thiếu nữ mà cô hưng phấn như vậy. Anh ta mặc quần áo của thiếu nữ và bắt đầu xâm chiếm kẻ giả thịt. Anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn khiến Tiểu Nhiên háo hức muốn áp sát vào cơ thể cô. Lúc này, tiếng gầm rú của người chú trong xe ngựa và sự hỗn loạn của đám đông đã tạo nên một môi trường tuyệt vời cho Tiểu Nhiên! 

"Ách, không, đừng, đừng chạm vào, a a, mạnh quá, ngươi, ngươi, mau thả ta ra đi, ta, ta khó chịu quá...!"

Thiếu nữ ngượng ngùng ậm ừ, đôi mắt dần dần ươn ướt, lộ ra mâu thuẫn giữa dục vọng và lý trí, khiến cô cảm thấy điên cuồng. Cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi run lên nhè nhẹ trước sự kích thích mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung. Thân hình bụ bẫm Cô hơi vặn vẹo, cảm thấy vô cùng xúc động trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Khí chất nam tính của Tiểu Nhiên khiến cô có chút bối rối, đặc biệt là con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, thỉnh thoảng vẫn trong tay cô ấn vào mông cô, khiến trái tim cô run lên! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không, không thể nào được, tôi ơi, sao tôi có thể vui vẻ và xúc động như vậy được? Không, tuyệt đối không được!"

Trong lòng cô gái trẻ tràn ngập xấu hổ và tức giận, cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Trong lúc hưng phấn, cô luôn muốn rên rỉ nhưng lại kiềm chế. Trong lúc nhất thời, khi cô cảm thấy không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa, cái miệng đỏ mọng của cô khẽ mở, cô yếu ớt mở miệng định nói tiếp. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói gì, những lời khiến cô càng xấu hổ hơn đã lọt vào tai cô! 

"A... Dì, sao chỗ của dì lại mềm mại thoải mái như vậy...!"

Tiểu Nhiên mười ba tuổi nhất định có năng lực giả vờ trẻ tuổi, vì thế liền giả vờ rất không biết gì về thế giới này mà hỏi. Vừa hỏi, bàn tay đang ôm ngực cô gái bắt đầu chơi đùa, vui vẻ nhào nặn bên trong áo. Động tác của anh ngay lập tức mang lại cho cô gái trẻ khoái cảm mãnh liệt hơn. Giờ phút này Tiểu Nhiên căn bản không thể che giấu nữa, hắn đã lớn đến mức khiến người ta tin rằng hắn căn bản không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Có lẽ vì tò mò nên Tiểu Nhung Nhung đang rất vui vẻ, nhưng niềm vui được nhào nặn nhanh chóng khiến cơ thể cô gái trẻ run rẩy kịch liệt trong vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng dữ dội, đôi mắt cực kỳ ươn ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Người phụ nữ trẻ rên rỉ rất kìm nén. Cô cảm thấy rất buồn. Cô xấu hổ trước lời nói của Tiểu Nhiên đến mức không biết phải làm sao. 

Lúc này, cô theo bản năng muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, ngăn cản Tiểu Nhung Nhung chơi đùa với ngực mình. Cô đã là vợ, sao có thể để người đàn ông khác chơi đùa sau lưng chồng mình? 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến nỗi chưa kịp giãy giụa, cô chợt cảm thấy có điều gì đó khiến cô sợ hãi. Khi Tiểu Nhiên ôm lấy ngực cô và vặn vẹo, anh thực sự dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng rắn của cô. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm khiến cô run rẩy từ tận đáy lòng ập đến, cô rùng mình một cách khẩn trương. Cô gái trẻ không còn có thể kiềm chế được mà rên rỉ! 

"Ừm, ừ, đừng véo tôi, đừng nhéo tôi chỗ đó, nhạy cảm quá, tôi chịu không nổi, ồ ồ ồ, anh, làm ơn buông ra...!"

Cô gái trẻ lúc này thực sự xấu hổ và tức giận. Cô thậm chí còn hối hận vì sao mình lại đi chuyến xe buýt này. Không phải chỉ để tiết kiệm thêm tiền cho gia đình không mấy giàu có của cô sao? 

Nhưng ai mà biết rằng trên chiếc xe này không chỉ có những kẻ biến thái mà còn có tôi, tôi đã trốn thoát được nhưng lại rơi vào vòng tay của cậu bé này. Chúa ơi, bạn có cố tình gây rối với tôi không? Thằng nhóc này không hiểu gì cả, nó còn nghịch ngực tôi như đồ chơi. Tôi, tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, sao, làm sao tôi có thể chịu đựng được! 

Người phụ nữ trẻ hét lên mạnh mẽ trong lòng, nhưng không ai có thể giúp cô vào lúc này. Cô chỉ có thể quay đầu bất lực cầu xin, trên mặt tràn đầy dục vọng nhưng lại giống như đang giãy giụa, thấp giọng nói: "Em trai, em nhanh lên, buông dì ra, em, em không được chạm vào dì, nơi này của con gái không thể tùy tiện chạm vào, buông ra nhanh, dì buồn quá...!"

Đôi mắt cầu xin tràn đầy dục vọng khiến trái tim Tiểu Nhiên run rẩy kịch liệt. Giữa lời cầu xin của thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy vẻ đẹp tuyệt trần này, Tiểu Nhiên thấy mình có chút không thể cưỡng lại được. Anh ước gì có thể buông tay ngay để cô khỏi buồn, trong lòng anh tràn ngập cảm giác thương hại! 

Cảm giác tuyệt vời này khiến trái tim Tiểu Nhiên thắt lại, anh không khỏi thầm nghĩ, cô gái trẻ này có sức hấp dẫn lớn như vậy, khiến anh khó có thể cưỡng lại. Anh thực sự không biết làm sao chồng cô có thể cưỡng lại được cô. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng thở ra, đè xuống sự bất an trong lòng, giả vờ rất bối rối nói: "Dì, dì đang nói đến nơi này à?"

Tiểu Nhiên nói, bàn tay ôm ngực thiếu nữ vui vẻ xoa xoa vài cái. Đột nhiên, thiếu nữ thân thể hưng phấn run rẩy, mũi cô mơ hồ phát ra tiếng rên rỉ. Khuôn mặt hồng hào của cô càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt phức tạp. Cô mở miệng nhiều lần nhưng lại không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể cưỡng lại cảm giác thích thú khi được Tiểu Nhung chơi đùa với ngực mình! 

"Fufufu... uh uh uh, không, đừng chạm vào tôi nữa, dì không chịu nổi đâu, em trai, nhanh lên, thả tôi ra...!"

Cô gái trẻ cầu xin Tiểu Nhiên, trong mắt tràn đầy mong đợi. Trong lòng Tiểu Nhiên run lên, một ham muốn càng lớn hơn nổi lên. Nếu không đúng thời điểm, Tiểu Nhiên thậm chí sẽ lập tức muốn cởi quần áo của thiếu nữ rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo! 

"Ai nói tôi là em trai? Tôi, tôi không phải là nhỏ...!"

Tiểu Nhiên giả vờ bị lời nói của cô gái kích thích, nắm lấy ngực cô gái. Anh ta đẩy mạnh con cặc do cô gái nắm giữ vào khe mông của cô, lập tức đẩy nó vào hậu môn của cô gái, gần như nhét một ít vào trong. Đột nhiên, trái tim cô gái trẻ run lên... khoái cảm ập đến như thủy triều! 

"Ừm, ồ, ồ, ồ, ồ, mạnh quá, ngươi, đừng nhúc nhích, ừ, ngươi, ngươi cố ý đúng không? Ngươi, ngươi cái gì cũng biết, còn cố ý làm nhục dì phải không?"

Sức mạnh của sự nhào nặn bạo lực của Tiểu Nhiên đối với bộ ngực của cô gái trẻ khiến bộ ngực của cô vô cùng hạnh phúc, cũng như sự tác động của con cặc bên dưới, hơi thở nóng bỏng trong tay Yu và sự phấn khích trong lòng cô. Lúc này, cô chợt nhận ra mình vẫn đang ôm chặt con cặc to lớn của cậu bé, chính vì điều này mà cô chợt cảm thấy cậu bé này không giống mình chút nào. Bề ngoài sự việc đơn giản như vậy, khiến cô càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cơ thể cô đang bị cố tình làm nhục, cô cho rằng anh chỉ là kẻ không biết gì. Những tiếng kêu thảm thiết cùng dục vọng vừa rồi có lẽ đã bị cậu bé nhìn thấy, trong lòng dâng lên một nỗi xấu hổ và tức giận cực lớn. Đôi mắt ngấn nước của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn, cô quay lại nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tiểu Nhung Nhung, cô lại đột nhiên có chút bất an. Tiểu tử này thật sự hiểu được sao? 

"Dì, dì giận à? Mẹ kiếp, người ta chỉ thấy dì xinh đẹp như vậy, giống dì nhiều như vậy. Dì, dì ác ý với con. Ý con là, không phải lỗi của con, là do mẹ nói con là em trai. Bố đã nói con trai không thể là em trai!"

Tiểu Nhiên nói xong, thân dưới của hắn áp vào mông cô gái trẻ. Giống như bị điện giật, khuôn mặt hồng hào của thiếu nữ dường như có thể vắt ra được nước. Cô chịu đựng sự kích thích của con cặc và nhìn Tiểu Nhung với vẻ xấu hổ và tức giận. Cha của tiểu tử này nhất định là một kẻ biến thái mới nói chuyện này với một đứa trẻ! 

Nếu cha của Tiểu Nhung Nhung, lãnh đạo cao nhất của ủy ban thành phố nghe được lời này, có lẽ ông sẽ tức giận đến mức vỡ tim! 

"Được rồi được rồi, là lỗi của dì. Con, hãy để dì đi trước. Con, con... đừng chơi với dì. Buồn lắm...!"

Cô gái trẻ có vẻ tức giận, nhưng đột nhiên cô cảm thấy mình không thể tức giận chút nào khi đối mặt với cậu bé đẹp trai này. Lúc này cô chỉ có thể kìm nén sự kích thích trong cơ thể và cầu xin! 

"Ồ...! Con vừa buông ra, nhưng dì ơi, ngực của dì chơi thật là thoải mái...!"

Tiểu Nhiên vẫn giả vờ dịu dàng, như không muốn buông tay, cố ý chơi đùa với cô lần nữa. Đột nhiên, cô gái vốn đã bị kích thích bỗng xúc động, như thể nếu đẩy mạnh hơn nữa, cô ấy sẽ hoàn toàn bị nghiện. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh không ngờ cô gái này lại nhạy cảm đến vậy, lúc đó anh cũng không muốn buông tay! 

Ánh mắt hơi đảo một cái, Tiểu Nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta hơi nới lỏng nắm tay trên ngực cô gái trẻ, như thể anh ta sắp rút nó ra khỏi áo ngực của cô gái. Người phụ nữ trẻ cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này cô rất căng thẳng, bởi vì dưới sự chơi đùa của anh chàng nhỏ bé này, cô phát hiện ra rằng khoái cảm của cô còn mãnh liệt gấp vô số lần so với khi chồng đụ cô. Âm hộ luôn bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục của đàn ông thực sự lại tiết ra tinh dịch đặc. Đây chỉ là một cú chạm. Nếu, nếu bị con cặc to lớn đó đụ, tôi thực sự không biết cảm giác sẽ như thế nào? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô gái trẻ, mặt cô lập tức đỏ bừng, cô thầm mắng mình dâm đãng. Tuy nhiên, cô thực sự có một cảm giác kỳ lạ với cậu bé này. Anh có thể khiến cô dễ xúc động như vậy. Làm thế nào nó có thể được? 

Người phụ nữ trẻ vừa bối rối vừa nhẹ nhõm vì cậu bé đã buông tay. Cô sợ nếu tiếp tục bị người ta đùa giỡn, cô sẽ không chịu nổi sự cám dỗ mà thực sự phản bội chồng mình. Tuy nhiên trong lòng cô có chút thất vọng, nhưng sự mất mát không kéo dài được lâu. Những người chen chúc trong xe vẫn còn run rẩy. Tiểu Nhiên tựa hồ bị người phía sau chen lấn, hắn cũng theo lực lượng ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp về phía mình. Cô ngã về phía trước, bàn tay vừa rút ra phải mất thời gian nhét vào áo lót lần nữa, tiến vào sâu hơn. Đột nhiên, hai bộ ngực đầy đặn hoàn toàn bị bàn tay Tiểu Nhiên nắm lấy. Lúc này, trong lòng thiếu nữ run lên, một loại cảm giác không rõ ràng là xấu hổ, tức giận hay vui sướng khiến toàn thân nàng căng thẳng, vô thức hét lên! 

"À......!"

Tiếng khóc vừa vang lên, hai tay Tiểu Nhung Nhung đã ôm lấy ngực cô gái trẻ. Lực ngột ngạt khiến ngực thiếu nữ trải qua một loại khoái cảm cường độ chưa từng có, khiến cô muốn chìm hẳn xuống. Tiểu Nhiên nhìn đôi mắt và khuôn mặt ngày càng ẩm ướt của cô gái trẻ, đang hưng phấn muốn chiếm hữu cô gái trẻ này trong xe thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến anh vô cùng tức giận! 

"Ai, kẻ đánh gãy tay ta, nói, ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ giết ngươi hết, à, nhân tiện, ngươi, ngươi là một con khốn nạn, tất cả là vì ngươi mà ta đã đánh gãy tay ngươi, ta sẽ giết ngươi, đồ khốn kiếp...hehe...!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Người phụ nữ tinh tế nhất 2

Tiểu Nhiên ôm người phụ nữ trẻ mỏng manh này trong tay. Hai người đang chen chúc trong đám đông, bỗng nhiên dựa vào cây cột trong xe ngựa. Đột nhiên, cơ thể cô gái trẻ bị ép vào cây cột. Tiểu Ran ôm chặt cô từ phía sau. Cảm giác bóp chặt khiến trái tim cô gái trẻ run rẩy, đặc biệt là con cặc to lớn phía sau Tiểu Nhiên. Khi cô gái áp vào cây cột, từ phía sau ấn vào đôi chân thanh tú của cô gái, đâm thẳng vào khe mông của cô gái. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến thiếu nữ hưng phấn rên rỉ, thân thể không khỏi vặn vẹo. Trong quá trình vặn, ma sát giữa vết nứt mông và vòi trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác sung sướng khiến thiếu nữ hưng phấn muốn hét lên thật lớn! 

Không chỉ vậy, đôi tay của Tiểu Nhiên luồn vào trong áo lót của cô gái trẻ còn nắm chặt lấy ngực cô. Cảm giác bóp mạnh dường như làm xước bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Niềm khoái cảm mãnh liệt kết hợp với sự nắm bắt, nhào nặn mãnh liệt khiến đôi mắt hưng phấn của thiếu nữ lần đầu tiên tỏa sáng rực rỡ. Ham muốn đã bị đốt cháy hoàn toàn. Cô thậm chí còn không còn phản kháng nữa, cho dù Tiểu Nhiên chiếm hữu cô, cô cũng sẽ tuân theo, bởi vì cơ thể nhạy cảm nhưng không dễ xúc động của cô lần đầu tiên dưới sự đụng chạm của một người đàn ông lại bộc phát mạnh mẽ như vậy. Sự kích thích như vậy là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn. Cảm giác tuyệt vời này hành hạ cơ thể và tâm trí cô và bị ám ảnh bởi nó! 

Tuy nhiên, tất cả những điều tốt đẹp đều đến trong một chặng đường dài. Chỉ cần hai người vốn đã yêu nhau sâu đậm có thể hòa hợp, Tiểu Nhung Nhung có thể lén lút nếm được hương vị tuyệt vời của cô gái trẻ này. Tuy nhiên, vì quá phấn khích nên Tiểu Nhiên đã thực sự ôm lấy cơ thể cô gái trẻ và tránh xa khỏi đám đông. Lúc này, thiếu nữ đột nhiên lộ diện trước mặt ông chú trung niên dâm đãng và điên cuồng! 

Người đàn ông trung niên đang điên cuồng muốn bẻ tay mình, hơi giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ. Rồi nỗi ám ảnh, ham muốn và giận dữ bùng lên trong mắt anh. Anh ta hét vào mặt cô gái trẻ như thể đã tìm được lối thoát! 

"Đều là ngươi con khốn này, đều là ngươi, là ngươi khiến ta gãy tay, ta không tìm được người đánh gãy tay ta, liền đi tìm ngươi. Ta muốn lột trần ngươi trong xe ngựa cưỡng hiếp ngươi, để mọi người có thể nhìn ta đụ ngươi. Nữ nhân xinh đẹp như vậy, quả thực là ông trời ban tặng!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Người phụ nữ tinh tế nhất 3

"Ôi... không, đừng, ngươi, đừng chạm vào... ôi...!"

Thiếu nữ thanh tú trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt, thấp giọng lẩm bẩm, có chút ngượng ngùng. Bởi vì khi Tiểu Nhiên thì thầm vào tai anh, bàn tay nhét vào trong áo lót mỏng manh của cô gái trẻ cũng đã bắt đầu cử động, cô nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác mềm mại tràn ngập. Mức độ no khiến Tiểu Ran phấn khích cả về thể chất lẫn tinh thần. Cuối cùng, hắn không nhịn được mà dùng sức nhào nặn nó. Bộ ngực đầy đặn được bóp phẳng trong tay Tiểu Nhung Nhung, núm vú hồng hào trên đó nhô lên cao, lộ ra vẻ đẹp vô hạn, khiến đôi tay của Tiểu Nhiên hoàn toàn nghiện! 

Núm vú cứng cáp lặng lẽ trượt vào lòng bàn tay Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác cứng và mềm thực sự mê hoặc người đàn ông. Tiểu Nhung không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn tay anh. Những ngón tay anh tìm thấy núm vú, nhẹ nhàng kẹp nó và bắt đầu xoa bóp. Núm vú nhấp nhô và xoắn quanh chu vi của Tiểu Nhiên. Trái tim thiếu nữ mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, không khỏi rên rỉ. Một sự đỏ bừng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của cô. Ham muốn đã được Tiểu Nhiên khơi dậy lại sống lại. Lúc này, dường như có hàng vạn bàn tay đang cù vào trái tim cô, khiến cơ thể ngứa ngáy của cô run rẩy kịch liệt! 

"Uh huh huh, huh huh, ồ ồ ồ ồ, không, không, đừng chạm vào chỗ đó, buồn quá...!"

Cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ khó có thể chịu đựng được sự tấn công của Tiểu Nhung Nhung, niềm đam mê của cô ấy nhanh chóng dâng trào. Quan trọng hơn, âm đạo chưa bao giờ được chồng thỏa mãn lại tiết ra tinh dịch đặc quánh làm ướt át âm đạo khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời càng hưng phấn hơn. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Sự quyến rũ, ngọn lửa dục vọng kích thích đến mức cô muốn hét thật to nhưng không thể, bởi vì nơi này là trên xe buýt, và cô không biết có bao nhiêu người đang theo dõi mình ở đây. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn khi được đùa giỡn trong đám đông, cảnh tượng dâm đãng càng khiến cô hưng phấn hơn! 

Huhuhu...

Một tiếng thở hổn hển phát ra từ cái miệng đỏ mọng. Người phụ nữ trẻ mong manh cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Bị Tiểu Nhung chơi đùa, cô lập tức muốn trút giận. Lúc này, đôi mắt dâm dục của cô vô thức nhìn Tiểu Nhung Nhung ẩm ướt, khiến lòng người loạn nhịp!

"Ừm, không, không, được chứ? Ở đây có nhiều người như vậy, tôi, tôi sợ!" 

Người phụ nữ muốn nói những lời phản kháng, nhưng khi ra miệng, đối mặt với cậu bé đẹp trai này, đặc biệt là cậu bé có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của cô, trong lòng cô lại cảm thấy rất phức tạp. Là một người vợ, lẽ ra cô ấy phải ngay lập tức tức giận ngăn chặn cơ thể mình bị đùa giỡn, nhưng cảm giác tuyệt vời trong cơ thể đã thôi thúc cô ấy. Cô ấy nói những lời này với những ám chỉ mạnh mẽ, như thể bạn có thể đụ tôi nếu không có nhiều người. Đây không phải là bản chất của người phụ nữ này, và cô ấy cũng là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Tuy nhiên, sự đụng chạm của Tiểu Nhung khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, cô chỉ có thể kìm nén cảm xúc bốc đồng của mình, không để mình hét lớn mà chỉ trầm giọng cầu xin! 

Nhìn thấy vẻ mặt muốn dừng lại nhưng không thể dừng lại của cô gái trẻ, trong lòng Tiểu Nhiên tràn ngập hưng phấn và tự hào. Đương nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không dễ dàng buông tha một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Vì vậy, vừa rồi khi chạm vào người phụ nữ này, anh đã bổ sung khí lực của Nữ thần khống chế kỹ năng vào cơ thể, dễ dàng kích thích nhu cầu sinh lý của người phụ nữ và khuấy động trái tim người phụ nữ, khiến cô vô tình tận hưởng niềm vui khi được Tiểu Nhiên chơi đùa với cô! 

"Dì ơi, cháu rất thích cơ thể của dì, dì có thể cho cháu chơi một lúc được không? Đừng sợ, sẽ không có người chú ý đâu, chúng ta hãy cẩn thận...!"

Tiểu Nhiên dùng sức nhào nặn bộ ngực trên ngực thiếu nữ, di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại trong khe mông của thiếu nữ, đồng thời di chuyển lên xuống trong khe mông, kích thích ham muốn của thiếu nữ. Anh dựa vào người cô gái trẻ, trầm giọng cầu xin. Những yêu cầu khắt khe của chàng trai non nớt này đối với cơ thể người phụ nữ trưởng thành, mang lại cho người phụ nữ cảm giác thỏa mãn vô cùng, khiến cô ấy khó có thể từ chối dưới sự kích thích của ham muốn! 

Cuối cùng, cô chỉ có thể thấp giọng nức nở rên rỉ chứ không dám nói ra lời tán thành. Tuy nhiên, cô không ngăn cản, đó đã là niềm động viên lớn nhất đối với Tiểu Nhiên!

"Hehe...!" 

Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên, bàn tay vuốt ve ngực cô gái càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô gái trẻ không khỏi vặn vẹo thân thể trước ngực Tiểu Nhung Nhung. Cặp mông đầy đặn càng kích thích con cặc to của Tiểu Nhiên một cách tuyệt vời hơn trong lúc vặn vẹo. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức như lập tức giơ súng lên lao vào trận chiến. Anh không thể quay lại. Anh biết bây giờ chưa phải lúc. Ý thức của người phụ nữ này vẫn còn có phần rõ ràng, nên cô phải thực hiện từng bước một! 

Anh ta tăng cường nhập zhenqi vào tay mình, và ngay sau đó, cô gái trẻ cảm thấy như toàn thân mình đang bị đốt cháy dưới sự hành hạ của zhenqi này. Cô hưng phấn đến mức không khỏi vặn vẹo thân thể đầy đặn của mình càng thêm mãnh liệt, không ngừng kích thích dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. Hai người bắt đầu ngoại tình trên xe buýt. Loại nơi công cộng dễ gây hưng phấn nhất này đã kích thích ham muốn của hai người đến mức lớn nhất. Một lúc sau, mặt cô gái trẻ đỏ như máu! 

Phản ứng của cô gái trẻ khiến hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, anh cảm thấy thời gian đã sắp hết. Anh không khỏi hưng phấn đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo bàn tay ngọc ngọc mỏng manh đang ôm chặt lấy cây cột của thiếu nữ, sau đó kéo nó vào giữa hai chân mình. Tiểu Nhiên cởi khóa quần, thả con cặc to và cứng màu đỏ của mình ra, rồi đặt tay thiếu nữ xinh đẹp lên con cặc to lớn của mình! 

"Ồ...!"

Đột nhiên, con cặc to nóng bỏng phun ra một hơi thở nóng hổi mạnh mẽ trong tay thiếu nữ xinh đẹp. Bàn tay ngọc của cô gái trẻ nóng bỏng khẽ run lên, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. Ban đầu cô rất lo lắng và muốn thoát ra nhiều lần, nhưng khi Tiểu Nhiên nắm chặt tay cô, cô gái trẻ dần dần vâng lời Tiểu Nhiên, bàn tay nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng theo chuyển động của Tiểu Nhung Nhung. Sự hưng phấn khi giật cặc của Tiểu Nhiên khiến đôi mắt thiếu nữ ươn ướt như nước suối, khiến cô rơi vào đó không thể tự thoát ra được! 

"Nóng quá, con cặc to thế này, mmmmmm, tại sao lại như thế này? Tôi không muốn như thế này, nhưng, nhưng tôi không thể điều khiển được cơ thể mình. Chồng ơi, hãy tha thứ cho tôi, hãy tha thứ cho tôi vì bị người đàn ông khác ngoài anh chơi đùa!"

Trong lòng cô gái trẻ tràn ngập xấu hổ, không khỏi lẩm bẩm buồn bã trong lòng. Tuy nhiên, cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn khi chơi đùa với con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Khi con cặc của Tiểu Nhiên bị thiếu nữ chơi đùa, dục vọng trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Một tay vẫn đút trong áo ngực để mân mê bộ ngực của cô. Khi cô bị kích thích, bàn tay của Tiểu Nhiên thực sự đã cố gắng hết sức để nắm lấy đỉnh của cả hai bộ ngực, bóp ra một khe sâu giữa hai bầu ngực của cô! 

Bàn tay còn lại đã nhanh chóng di chuyển khắp cơ thể cô gái trẻ. Cơ thể cô gái trẻ gần như bị Tiểu Nhiên chạm vào. Cuối cùng, bàn tay của Tiểu Nhiên cũng chạm đến cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ. Qua chiếc váy bó sát, cô bắt đầu đùa giỡn với cặp mông đầy đặn và nhô ra. Mặc dù cảm giác qua chiếc váy không có thật nhưng cảm giác đầy đặn và dịu dàng vẫn rất mạnh mẽ. Tiểu Nhiên xoa xoa gãi gãi, nàng chơi đùa vui vẻ, cặp mông nịnh nọt bị Tiểu Nhiên chơi đùa. Những cơn co thắt và run rẩy khiến thiếu nữ xinh đẹp vô cùng sung sướng, nhất là khi Tiểu Nhiên chơi đùa với phần trên và phần dưới vốn là nơi nhạy cảm nhất. Ngoài ra, thiếu nữ xinh đẹp còn đang tự mình sử dụng con cặc to lớn của chàng trai trẻ. Cảm giác giống như bị chồng phản bội và ngoại tình vậy. Sự kích thích khiến cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể chảy ra như nước từ âm hộ! 

Trên xe buýt, ở nơi lộ thiên nhất này, thiếu nữ xinh đẹp càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, và chẳng bao lâu sau cô chỉ có thể chìm đắm trong sự điều khiển của ham muốn. Có một tiếng rên rỉ đáng yêu phát ra từ mũi cô, nhưng cô cố gắng kìm nén nó, như thể cô không thể nghe thấy gì cả. Chỉ có thân hình đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo run rẩy, cho thấy cơ thể cô ấy đang hưng phấn đến mức nào! 

Huhuhu...

Ham muốn của Tiểu Nhiên được chơi đùa với bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp này càng trở nên mãnh liệt, khiến anh thở gấp. Giờ phút này, dục vọng trong lòng hắn đạt tới thời điểm mạnh mẽ nhất, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn lên sân ga phía trên. Cách nơi anh muốn đến ít nhất phải có mười trạm, mà ga Đông Hải lại rất xa nên sẽ phải mất ít nhất nửa tiếng. Tiểu Ran không còn phải lo lắng nhiều như vậy nữa. Anh không thể không đưa tay xuống. Rất nhanh, nó trượt tới gấu váy thiếu nữ, nhẹ nhàng kéo mép váy. Khi cô gái trẻ đang đắm chìm trong trò chơi của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung đã kéo váy từ phía sau lên! 

Chiếc váy ban đầu không dài lắm, nhưng khi Tiểu Nhiên vén váy sau lên, cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp đã lộ ra. Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp rất hoàn hảo và thanh tú, đôi chân mềm mại tròn trịa lại trắng hồng, đẹp đến mức không cần phải dùng tất chân quấn lại. Vì vậy, khi Tiểu Nhiên vén váy sau lên, bộ đồ lót màu xanh nhạt của thiếu nữ xinh đẹp đã lộ ra từ bên trong! 

Tiểu Nhiên đã rất thích thú khi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ nhắn khiến người ta cảm thấy dễ thương hơn, đặc biệt là chiếc màu xanh lá cây. Tiểu Nhiên không khỏi cảm ơn màu sắc này đã đội cho nam nhân của thiếu nữ xinh đẹp này một chiếc mũ xanh khổng lồ, hắn sẽ phải đội chiếc mũ cắm sừng này suốt đời, bởi vì người phụ nữ bị Tiểu Nhiên làm tình sẽ không bao giờ rời xa hắn nữa, vì vậy ánh sáng trong mắt Tiểu Nhiên càng nóng hơn! 

"Uh-huh, à, anh, sao anh có thể, sao anh có thể chạm vào chỗ đó của tôi, không, không, đừng, tôi cho anh chơi với áo của tôi, anh, xin đừng chạm vào chỗ đó, được không? Chỉ có chồng tôi mới được động vào đó, ahhhhhh, không, ohhhhhh, được, buồn quá...!"

Nhưng khi cô gái xinh đẹp này đang tận hưởng niềm vui chơi đùa của Tiểu Nhiên, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt. Cô chưa kịp phản ứng thì đã nhận thấy một bàn tay nóng hổi từ dưới mông cô luồn vào, lập tức bao phủ lấy âm hộ nhỏ của cô. Nơi mà chỉ có chồng cô mới được chơi giờ đây đã được một cậu bé cô gặp lần đầu chơi. Đột nhiên, trong lòng thiếu nữ có một tia hoảng sợ. Tuy nhiên, sự hoảng loạn đã xen lẫn với sự phấn khích tột độ. Cô dường như mơ hồ cảm thấy điều gì đó, như thể hôm nay mình sẽ mất trinh. Cô đã bị cậu bé cưỡng hiếp với một con cặc khổng lồ trên tay giữa rất nhiều người trên xe buýt này. Năm nay, trái tim nhỏ bé vốn đầy dục vọng bấy lâu nay của cô đã bị sốc nặng. Lúc này, cô cảm nhận được dục vọng cháy bỏng trong cơ thể mình!

Đúng như mong muốn của cô gái trẻ này, Tiểu Nhiên hiện tại không có nhiều suy nghĩ về việc tán tỉnh. Mỗi phút trên chuyến xe buýt này đều là thời gian quý giá nên việc sở hữu được cô gái trẻ xinh đẹp này là một hướng đi đúng đắn. Sở hữu được cô khi cô không có nhiều sức phản kháng, như vậy trong tương lai, khi thiếu nữ xinh đẹp này hoàn toàn thuộc về anh, anh sẽ có đủ thời gian để từ từ nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô! 

Trong đầu Tiểu Nhiên đã có sẵn ý tưởng cụ thể nên lúc này chỉ dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Đột nhiên, anh chạm vào một nắm dịch âm đạo đặc quánh. Cảm giác ẩm ướt khiến mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Anh không khỏi lật lòng bàn tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp! 

"Uh-huh, ồ ồ ồ ồ, không, đừng, ahhhhhh, đừng dùng tay, à, buồn quá, anh, đừng chạm vào...!"

Ngón tay của Tiêu Nhiên giật giật âm hộ nhỏ của thiếu nữ, khiến trái tim thiếu nữ run rẩy. Một sự kích thích cực lớn khiến cô dựa vào cột, thở hổn hển yếu ớt. Cô không có khả năng phản kháng. Ngược lại, bởi vì bàn tay của Tiểu Nhiên co giật ham muốn tình dục, cô không khỏi nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, như thể đang phục vụ cho việc ngoại tình của Tiểu Nhiên! 

"Uh-huh, uh-huh, tôi không thể chịu đựng được nữa, không, đừng, đừng làm thế với những người ở đây nữa, ồ ồ ồ ồ... ngón tay, ngón tay đang tiến vào...!"

Thiếu nữ xinh đẹp đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, nhưng trò chơi của Tiểu Nhiên quá hưng phấn khiến toàn bộ sức lực của cô đều biến mất. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt bằng một giọng trầm. Cô không dám đi quá xa, chỉ có thể cưỡng bức bản thân. Cảm giác chán nản này khiến cô càng muốn trút giận! 

Tiểu Nhiên dùng lòng bàn tay vuốt ve âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, phát hiện âm hộ của thiếu nữ trông thật thanh tú. Cô không hề muốn kết hôn chút nào. Tuy nhiên, độ hở của âm hộ cho thấy cô không hề còn trinh. Cảm giác mâu thuẫn như vậy khiến Tiểu Nhiên không khỏi vươn ngón tay bóp mở âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp rồi nhét vào. Đột nhiên, sau khi đưa vào, trong âm hộ của thiếu nữ không có vật cản! 

Chắc chắn rồi! 

Khi Tiểu Nhiên vuốt ve vùng kín của cô gái trẻ, anh không khỏi thầm thở dài. Tuy rằng anh đã sớm cho rằng người phụ nữ này là một thiếu nữ, nếu không cô ấy sẽ không có khí chất thành thục dịu dàng của một thiếu nữ, nhưng Tiêu Nhiên vẫn có chút thất vọng. Một người phụ nữ tinh tế như vậy chỉ có thể hài lòng nếu bị một trinh nữ hoàn toàn chiếm hữu. Không thể so sánh được, nhưng đây chỉ là một ý nghĩ thoáng qua. Đối với Tiểu Nhiên, xung quanh Tiểu Nhiên không bao giờ thiếu trinh nữ, lại càng có nhiều trinh nữ xinh đẹp hơn, cho nên dù là thiếu nữ, Tiểu Nhiên càng thích sự tế nhị của nàng. Từ giờ trở đi, sau khi cô bị anh chiếm hữu, cô chỉ có thể thuộc về anh!

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi dùng sức khuấy động âm đạo. Ngay lập tức, chất lỏng bắt đầu tràn ra. Thiếu nữ khẽ rên rỉ, nhưng mặt đỏ bừng, thân thể hơi vặn vẹo, không dám nhìn ai! 

Cô dường như cảm thấy mọi người trong xe đều đang nhìn mình! 

Tiểu Nhiên cười thầm, sau đó chậm rãi rút ngón tay ra, sau đó rút tay thiếu nữ ra, ôm lấy con cặc của mình, đưa chiếc váy vẫn che đi cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Con cặc của Tiểu Nhiên chui vào dưới váy, dùng tay của Tiểu Nhung Nhung tiến vào da thịt của cô gái trẻ. Chiếc quần lót nhỏ che kín vùng kín của thiếu nữ đã bị Tiểu Nhiên đẩy ra từ lâu. Trong phút chốc, cặc của Tiểu Nhung Nhung đã bị ép vào lối vào âm đạo của thiếu nữ, anh nhẹ nhàng cọ vào âm đạo. Sau khi được tẩm tinh dịch, Tiểu Nhung Nhung không thể kiềm chế được bản thân!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Người phụ nữ tinh tế nhất 4

"À... không, không, không, không, không, không, làm ơn, không, bạn không thể dùng thứ đó để đụ tôi được...!"

Tiểu Nhiên đột nhiên đẩy cặc của mình ra, bắt đầu nhẹ nhàng nghiền nát âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô gái trẻ. Đột nhiên, cảm giác nóng rát và cứng ngắc kích thích trái tim thiếu nữ hưng phấn vô cùng. Tuy nhiên, sau hưng phấn lại càng hoảng sợ, lo sợ mình sắp mất trinh! 

Trong đám đông trên xe buýt, cô đang bị một cậu bé tra tấn. Cảnh tượng này trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Nhưng bây giờ, khi con cặc to lớn ấn vào cửa âm đạo của cô, thiếu nữ xinh đẹp bỗng nhiên sợ hãi! 

Dù rất tận hưởng niềm vui lớn do Tiểu Nhung Nhung mang lại nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc phản bội chồng mình. Lúc này, hình ảnh chồng cô hiện lên trong đầu cô, nỗi hoảng sợ của thiếu nữ xinh đẹp thanh tú lại càng thêm mãnh liệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Người phụ nữ trẻ cầu xin trong nỗi kinh hoàng. Dưới sự bao vây của nhiều người như vậy, cô không còn nơi nào để trốn thoát, cũng không dám lớn tiếng từ chối. Cô chỉ có thể thấp giọng cầu xin. Tuy nhiên, khi cô đang cầu xin thì con cặc to lớn bỗng nhiên bóp mạnh vào âm đạo của cô. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp kêu lên, cảm thấy tuyệt vọng!

Giữa tiếng cảm thán, nhiều người xung quanh cô nhìn sang. Thiếu nữ xinh đẹp mặt nhất thời đỏ bừng, hơi cúi đầu, vô thức lấy tay che miệng, không dám nói nữa. Tuy nhiên, trong số rất nhiều người, trong lòng cô hiện rõ sự xấu hổ khi âm đạo của cô bị con cặc khổng lồ bóp mở. Tuy nhiên, khi con cặc mạnh mẽ bóp ra âm đạo và quy đầu được đưa vào, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp như bị sét đánh, toàn thân run lên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thiếu nữ xinh đẹp che miệng lại, sợ mình lại hét lên sẽ thu hút sự chú ý của người khác nên chỉ có thể che miệng lại thấp giọng nói với Tiểu Nhung Nhung ở phía sau. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên lại rất phấn khích. Anh ta hẳn đã nghĩ rằng mình có thể dễ dàng có được một thiếu nữ xinh đẹp tinh tế và hoàn hảo như vậy khi bất chợt ngồi trên xe buýt. Tiểu Nhiên rất phấn khích Anh nhét con cặc to lớn vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cho dù thiếu nữ xinh đẹp có cầu xin thì Tiểu Nhiên vẫn kiên quyết nhét vào. Nếu có thể nhìn thấy, chắc chắn bạn sẽ phát hiện ra con cặc khổng lồ được nhét từng inch vào trong âm hộ màu hồng dưới váy. Đôi môi mềm mại hai bên căng ra, con gà trống dường như bị cái miệng nhỏ nhắn của Trương Trương nuốt chửng từng chút một!

"A... Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt, con thấy dễ chịu quá, con không nhịn được nữa!"

Tiểu Nhiên dựa vào trên người thiếu nữ, dùng hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của thiếu nữ. Cảm giác được chạm vào da thịt khiến Tiểu Nhiên hưng phấn thì thầm vào tai thiếu nữ. Sau đó anh không còn kiềm chế được nữa mà đẩy hông một cách quyết liệt. Một âm thanh cót két phát ra từ váy. Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên được đưa vào âm đạo của cô gái trẻ. Tuy chưa khỏi hoàn toàn nhưng vẫn thấm vào phần lớn. Lần này, nó đã cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể thiếu nữ!

"A...he...ờ...!"

Cô gái trẻ suýt hét lên lần nữa nhưng may mắn đã kiềm chế kịp thời. Đột nhiên, tiếng la hét bị ứ lại trong cổ họng khiến cô phát ra một âm thanh giống như khóc và cười, có vẻ vô cùng kỳ quái. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại bừng lên sự phấn khích và vui sướng tột độ. Tiểu Nhiên thật hung dữ. Vừa đưa vào, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô hưng phấn trượt xuống đất. Lúc này, cô đang dùng hai tay ôm cây cột trước mặt, toàn thân dựa vào đó. Phía sau, con cặc của Tiểu Nhiên đã bắt đầu cựa quậy bên trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, khiến trái tim cô ngứa ngáy! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn đang bị đụ bởi một người đàn ông khác, bạn có biết không? mạnh mẽ, làm âm hộ của tôi ngứa quá, tôi không chịu nổi, ahhhhhh, chồng, âm hộ của người phụ nữ của anh đang bị một con gà trống khác cưỡng hiếp, hắn mạnh mẽ quá, tôi sẽ không bao giờ quên, chồng, giúp em với!

Thiếu nữ không ngừng lẩm bẩm trong lòng. Cô ấy dường như muốn bỏ chạy nhưng lại bị con gà trống xuyên qua và không thể trốn thoát được. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp phát hiện mình chỉ có thể thò cặp mông xinh đẹp ra để cậu bé cưỡng hiếp mình hoàn toàn. Một tia ẩm ướt lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô, thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể bất lực chịu đựng!

"Đẹp quá, ngon quá dì ơi, dì có cảm nhận được không? Con cặc của tôi đang đụ con mèo nhỏ của cô đấy, hehe...!"

Tuy địa điểm không thuận tiện, Tiểu Nhiên chỉ có thể đè xuống thanh âm, thấp giọng sỉ nhục thiếu nữ xinh đẹp, nhưng vẫn khiến hắn hưng phấn. Tiểu Nhiên không khỏi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp và bắt đầu đút cặc của mình vào không gian hạn chế này!

"Ừm, không, đừng nói, xấu hổ quá, anh, đừng đụ tôi được không? Thôi đi, tôi, tôi có chồng rồi, tôi chịu không nổi, ồ ồ ồ, ahhh, mạnh quá, thoải mái quá...!"

Ngay khi người phụ nữ trẻ đẹp mở miệng cầu xin, Tiểu Nhiên bắt đầu co giật. Đột nhiên, con cặc đưa vào âm đạo mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp tràn ngập khoái cảm. Cô ấy phấn khích đến mức không thể kiềm chế được và bắt đầu hét lên. Vừa hét lên, cô phát hiện mình không thể kiềm chế được, vội vàng lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi môi ẩm ướt Cô nhìn xung quanh và thấy những người khác dường như không chú ý đến cô. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Bàn tay ngọc vẫn ôm chặt lấy cô, không dám để mình thả lỏng. Lúc này, cô không còn có thể ngăn cản Tiểu Nhung cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của mình nữa. Cô chỉ có thể dựa vào cây cột để tận hưởng cảm giác bị cưỡng hiếp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dù không dám mở miệng hét lên nhưng sự khoái cảm từ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vẫn khiến cô rên rỉ sung sướng từ mũi. Cái trán xinh đẹp của cô lúc này hơi nhăn lại nhưng lại vô cùng vui vẻ và phấn khích. Bất cứ ai cũng có thể thấy sự phấn khích đó. Với khuôn mặt đỏ bừng và làn da trong trẻo như pha lê, cô ấy đơn giản là nữ thần tuyệt vời nhất. Khuôn mặt thanh tú của cô khiến trái tim mọi người rung động, và cô thật xinh đẹp!

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lẽ ra phải sống trong biệt thự cao cấp, có người hầu phục vụ, ra ngoài có nhiều loại xe cao cấp để lựa chọn, chỉ để phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể chen vào chiếc xe buýt này. Có thể thấy, người phụ nữ này khí chất tương đối xinh đẹp, cũng không hề phản bội dung mạo của mình. Tuy nhiên, cũng vì điều này mà sau khi lấy chồng cô lại trở nên rẻ mạt hơn. Có lẽ ngoại hình xinh đẹp của cô chỉ là để chờ Tiểu Nhung chiếm hữu mà thôi!

Con gà trống đang đẩy vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ. Tiểu Nhung Nhung tuy không dám đụ mạnh, chỉ có thể cử động nhẹ nhưng vẫn mang lại cho anh khoái cảm vô cùng. Đặc biệt là sau khi Tiểu Nhiên nhét vào, hắn mới phát hiện, mặc dù lỗ thịt nhỏ bên ngoài của người phụ nữ này rất hẹp nhưng bên trong lại có một thế giới khác biệt. Đặc biệt mỗi lần anh đẩy vào, bên trong cái lỗ thật tốt. Dường như có một lực hút giống như một cơn lốc xoáy, với một cơn lốc cực lớn, hút lấy con cặc của Tiểu Nhiên theo dạng xoay tròn. Lúc này Tiểu Nhiên không thể không khẳng định, thiếu nữ xinh đẹp thanh tú này cũng là một hố kho báu thượng phẩm. Giống như những người phụ nữ xinh đẹp của Tiểu Nhiên, cô ấy là vật đẹp nhất trên giường của đàn ông, và cô ấy là một món quà của Chúa! 

Điều này khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn, anh không khỏi tiến lại gần thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc của anh được nhét vào lỗ nhỏ, khuấy động vách thịt bên trong khiến nước tràn vào. Mà tay anh không khỏi lại nhét vào trong áo lót của thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy hai bộ ngực mềm mại, nhào nặn chơi đùa, tận hưởng không ngừng! 

"Hừ, ừ, mạnh quá, tôi chịu không nổi. Ủa, ừ, sao lại thế này? Chồng tôi lần nào cũng không chịu nổi. Đàn ông không phải thế này sao? Tại sao, sao con nhỏ này lại mạnh mẽ đến thế? Làm tình lâu như vậy mà vẫn cứng như vậy. Ôi ôi ôi, thoải mái quá. Cảm giác đàn ông làm tình với tôi quá tuyệt vời, kích thích quá, tôi chịu không nổi. nó nữa rồi, tim tôi ngứa quá!”

Thiếu nữ xinh đẹp cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra những tiếng kêu dâm đãng, nhưng khoái cảm thể xác quá mạnh khiến cô chỉ có thể hét lên trong lòng. Cô cảm thấy con cặc khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô mỗi khi nó đưa vào âm hộ của cô. Ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô, sự kích thích khiến toàn thân cô run lên. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tâm hồn cô như muốn đầu hàng. khoái cảm trong âm đạo điều khiển toàn bộ cơ thể cô, khiến cô nheo mắt đẹp đến mức không muốn chạy trốn. Cô chỉ muốn để người đàn ông nhỏ bé này cưỡng hiếp cô một cách tàn bạo! 

Cô chưa bao giờ biết rằng được một người đàn ông đụ lại có thể thoải mái đến thế. 

Dù nghe các chị em khác nói nhưng cô chưa bao giờ tin vì chồng cô bình thường về mọi mặt, nhưng mỗi lần đụ cô, anh đều xuất tinh mà không cần đẩy vài cái. Mặc dù bị một con gà trống đụ sẽ rất thú vị nhưng lại càng đáng thất vọng hơn. Nếu không có người vợ tỉnh táo, có lẽ cô ấy đã bị hành hạ và lừa dối. Tuy nhiên, khi cô ấy bị con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đụ, cô ấy đã bị ám ảnh như vậy! 

"Cô ơi, con mèo nhỏ của cô thật tuyệt vời, là âm đạo nổi tiếng nhất của phụ nữ. Nó khiến tôi rất hạnh phúc. Tôi muốn đụ cô thật mạnh. Chúng ta cùng bay đi!"

Trong xe ngựa, đụ một cô vợ và một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú, trái tim Tiểu Nhung Nhung không bị kích thích bằng thiếu nữ xinh đẹp này, cho nên trong quá trình đút, hiệu ứng tâm lý của anh cũng khiến anh khoái cảm đến mức muốn xuất tinh hoàn toàn nhiều lần, đồng thời bởi lực hút vào lỗ bảo bối tuyệt vời của cô gái, cơ thể và tâm trí của Tiểu Nhung Nhung đều run lên, đặc biệt là có rất nhiều người xung quanh, Tiểu Nhiên luôn rất căng thẳng! 

“Không, đừng nói nữa, tôi không biết tên là gì, cậu, nhanh lên, ừ ừ, tôi, tôi không chịu nổi nữa, mạnh quá, tôi hồi hộp quá, sợ quá, ôi ôi ôi, nhanh lên, đừng để bị phát hiện…!”

Khi Tiểu Nhiên nói ra lời này, thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng cũng kích động đến mức không thể kiềm chế được. Cô hơi buông lỏng bàn tay che miệng và cầu xin. Tuy rằng cô tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị người đàn ông này cưỡng hiếp, nhưng cô lại càng sợ bị người khác phát hiện, nên cô chỉ hy vọng Tiểu Nhiên có thể sớm kết thúc chuyện này! 

Tiểu Nhiên nghe được thiếu nữ cầu xin, không khỏi tăng tốc độ va chạm. Tuy nhiên, khi có nhiều người xung quanh, Tiểu Nhiên dù có đi nhanh đến đâu cũng không thể đi được! 

"Dì, đừng lo lắng, chặng đường phía trước vẫn còn dài. Âm hộ của ngươi đẹp quá, làm ta vui quá. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi. Dì, hãy làm người phụ nữ của ta. Âm hộ của ngươi mạnh đến nỗi những người đàn ông khác không chơi được. Chỉ sau vài lần quan hệ, ngươi sẽ bị xuất tinh sớm bởi âm hộ của ngươi. Chỉ có ta mới có thể tiếp tục đụ âm hộ của ngươi, khiến ngươi thoải mái như vậy!"

Lời nói của Tiểu Nhiên vang vọng bên tai cô gái trẻ. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp chợt nhận ra, có lẽ âm đạo của mình mới thực sự là tuyệt vời nhất, điều này khiến chồng cô trông thật bất tài, luôn sợ hãi khi lên giường với cô! 

Nghĩ đến đây, thiếu nữ xinh đẹp này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô không biết phải làm gì trong tương lai. 

Xem ra chồng cô hoàn toàn không thể đối mặt với cô, cô cũng thích loại hạnh phúc được một người đàn ông yêu thương này, nhưng cô không thể chịu đựng được. Lúc này, cảm nhận được khoái cảm của con cặc mạnh mẽ trong âm hộ của mình, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên xuất thần hỏi: "Ừm, nhẹ nhàng một chút, tôi, tôi muốn nói chuyện, ồ ồ ồ, em đẹp quá, em nói cho tôi biết, chẳng phải nhạc cụ nổi tiếng rất mạnh mẽ sao, đàn ông không thích sao?"

"Tôi đương nhiên thích. Không có người đàn ông nào không thích nhạc cụ nổi tiếng. Một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng là một vẻ đẹp tuyệt vời trên giường. Tuy nhiên, khả năng tình dục của một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng quá kỳ lạ và mạnh mẽ, vì vậy hầu hết đàn ông đều muốn nhưng không thể tận hưởng nó. Chỉ có người đàn ông mạnh mẽ như tôi mới có thể chinh phục một nhạc cụ nổi tiếng như vậy và để một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng tận hưởng khoái cảm mà một người phụ nữ nên có. Hãy cảm nhận và xem dương vật của tôi mạnh mẽ như thế nào. Anh có thể, chồng tôi không?"

Lời nói của Tiêu Nhiên khiến thiếu nữ xinh đẹp vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Cô không khỏi nghĩ đến bộ dạng buồn bã của chồng, luôn trốn tránh cô. Trước đây cô không hiểu và tưởng chồng không còn yêu mình nữa nhưng giờ cô đã hiểu chồng không thể đụ cô trên giường. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy buồn bã trong lòng, nhưng sau đó lại bị con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên thu hút và bị ám ảnh!

Tiểu Nhiên thở hổn hển, nhanh chóng ra vào cơ thể người phụ nữ, khiến người phụ nữ hưng phấn gần như mất trí. Cơ thể quyến rũ của cô chạm vào con cặc của Tiểu Nhiên và không ngừng vặn vẹo, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm!

Tiểu Nhiên cũng rất hào hứng trong môi trường đặc biệt này. Anh ấy thực sự có một cảm giác đáng lo ngại về việc kiểm soát ham muốn của mình và mong muốn bùng nổ khi anh ấy muốn. Lúc này, Tiểu Nhiên là người hạnh phúc nhất!

"Ừm, mạnh quá. Tôi, tôi rất thích bị anh đụ, nhưng, nhưng... Ôi ôi ôi, ở đây nhiều người quá, anh, mau kết thúc đi, tôi, tôi sợ người khác phát hiện ra, ừ, nhanh lên...!"

Thiếu nữ xinh đẹp tuy không muốn bỏ cuộc nhưng vẫn sợ bị nhìn thấy, hơn nữa, cô cũng cách nơi làm việc không xa. Cô háo hức cầu xin, thậm chí còn hy vọng được trải nghiệm đỉnh cao huyền thoại. Tiểu Nhiên đụ cô suốt chặng đường, nhưng mặc dù âm đạo của cô bị kích thích nhưng ma sát và hưng phấn không đủ nên cô không thể lên đỉnh. Sự tra tấn tê liệt này khiến cô cảm thấy như mình đang suy sụp! 

Huhuhu...

Tiểu Nhung Nhung cũng rất giống, nhưng đây là ô tô chứ không phải nhà để Tiểu Nhung Nhung có thể đụ cô một cách điên cuồng. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đang nghĩ cách tuyệt vọng làm tình với người phụ nữ này thì dưới gầm xe đột nhiên rung chuyển dữ dội. Lúc này, tiếng tài xế vang lên bên tai: “Đoạn đường này đang sửa chữa khẩn cấp nên khá gập ghềnh, hành khách đang tìm vật gì đó để bám vào, kẻo bị ngã!”

Nghe vậy, hai mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, khi chiếc xe rung chuyển, Tiểu Nhiên buông bỏ sự dè dặt, dùng hai tay ôm lấy âm đạo của người phụ nữ và bắt đầu đẩy mạnh theo những rung động dữ dội của chiếc xe. Con đường này tuy không dài nhưng lại là nơi lý tưởng nhất của Tiểu Nhiên!

"Uh-huh, ahhhhhh, ahhhh, đẹp quá, vâng, thế đấy, nhanh hơn, nhanh hơn, em phấn khích quá, âm hộ của em thoải mái quá, được anh đụ sướng quá, ôi ôi ôi ôi...!"

Người phụ nữ hét lên đầy phấn khích. Lúc này, con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung nhanh chóng được đưa vào âm đạo dưới váy của cô gái trẻ. Âm đạo bị cặc Tiểu Nhiên cọ xát, run rẩy. Tinh dịch chảy ra nhanh chóng khiến thiếu nữ xinh đẹp ướt át. Nhưng Tiểu Nhiên vẫn không dừng lại, tần số của dương vật càng ngày càng lớn. Nếu không phải tiếng rung chuyển của xe đã che đậy đi, thì lúc này đã có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng khi Tiểu Nhiên đút vào âm hộ của người phụ nữ! 

Ờ-huh-huh...

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ...

Thiếu nữ xinh đẹp cố gắng chịu đựng hưng phấn, không dám hét lên, nhưng vẫn bị ám ảnh bởi sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Chỉ trong một hai phút, Tiểu Nhiên thực sự đã đâm hơn trăm lần. Đối mặt với việc vẫn còn một hoặc hai phút trước mắt, Tiểu Nhiên tranh thủ thời gian để bắt đầu làm tình! 

Đồng thời, để kích thích dục vọng của người phụ nữ, Tiểu Nhiên đưa tay vào trong áo ngực, nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp, nhào nặn thật mạnh. Trong lúc nhất thời, nữ nhân khoái cảm tràn ngập, Tiểu Nhung Nhung cũng trải qua một loại hạnh phúc khác. Với lực đẩy nhanh và thường xuyên như vậy, Tiểu Nhiên phát hiện cơ thể thiếu nữ xinh đẹp bị một lực hút càng mạnh mẽ quấn lấy, hút và kéo cặc của Tiểu Nhiên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ ồ ồ, đẹp quá, tôi thấy thoải mái quá, không nhịn được nữa, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, ồ ồ ồ ồ, nó đang đến à, ừm, tôi thực sự mong nó đến sớm...!"

Khi người phụ nữ trẻ đẹp hét lên, Tiểu Nhiên không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Khi ham muốn của anh sắp bùng nổ, Tiểu Nhiên đụ nhanh hơn. Vì chiếc xe rung lắc dữ dội nên có người trong xe sẽ chú ý đến Tiểu Nhung Nhung và những người khác. Một lúc sau, chiếc xe cuối cùng cũng đi xong trên con đường rung chuyển. Lúc này, lực đẩy nhanh và mạnh của Tiểu Nhiên cuối cùng cũng đã đạt đến giai đoạn cuối cùng! 

Khi anh ta bạo lực xâm nhập sâu vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa, âm hộ bị đụ trung bình một trăm lần mỗi phút trong năm phút cuối cùng cũng trải qua khoái cảm đẹp đẽ nhất của một người phụ nữ. Vì vậy, dưới lực đẩy cuối cùng này, cái miệng nhỏ nhắn được che phủ của thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, một lực hút cực lớn phát ra từ cái lỗ nhỏ quấn quanh cặc của Tiểu Nhiên. Lực hút này thoải mái hơn nhiều so với cơn lốc xoáy. Trong phút chốc, dương vật của Tiểu Nhiên lần đầu tiên có cảm giác. Giống như một vòng tròn đầy gai, con gà trống quấn quanh người anh không ngừng xoay tròn như đang đi vào một cánh quạt. Lực hút của vòng quay nhanh chóng khiến ham muốn không thể kiềm chế của Tiểu Nhiên đột nhiên bộc phát, đột nhiên, anh cảm thấy một dòng nước đặc sệt... Toàn bộ tinh dịch đều được tiêm vào cơ thể người phụ nữ. Ngay lập tức, tinh dịch đặc sệt tràn ngập tử cung người phụ nữ. Người phụ nữ bị loại tinh dịch này đốt cháy, cơn cực khoái vừa mới dịu đi của cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy hét lên một tiếng ồ, và toàn thân cô ấy co giật dữ dội!

Trong quá trình trao đổi tình yêu giữa hai người, Tiểu Nhiên đã âm thầm hoàn thành việc biến đổi người phụ nữ bằng Kỹ thuật Nữ thần. Sau một khoảnh khắc xuất thần ngắn ngủi trong mắt, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và đứng tim này bộc phát ra sự dịu dàng chưa từng có. Cô quay đầu dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn, cảm ơn vì đã cho tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ!”

"Này, cảm ơn, em đã là người phụ nữ của anh rồi, ngoan ngoãn để chồng yêu em đi. Nào, gọi anh là chồng đi!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn chưa rút ra. Anh xuất tinh hai lần một ngày trong thời gian ngắn, điều này khiến Tiểu Nhung Nhung cảm thấy dục vọng to lớn của mình đã giảm bớt rất nhiều. Sau đó anh cười thoải mái với người phụ nữ trẻ đẹp này. Nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, Tiểu Nhiên rất hài lòng và nói với người phụ nữ này. Tiểu Nhiên sẽ có nhiều phước lành đẹp đẽ hơn để tận hưởng!

"Già, chồng ơi...! Chà, em xấu hổ quá!"

Dù rất ngại ngùng nhưng người phụ nữ vẫn gọi chồng. Cô rất vui vẻ và hưng phấn, có một cảm giác vô cùng tự nhiên, như thể cô đã yêu chàng trai này từ rất lâu sau khi cùng nhau làm tình! 

Lần đầu tiên nếm trải khoái cảm của nữ nhân, hô hấp có chút dồn dập, toàn thân bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, bất lực. Lúc này, cô sẽ không từ chối Tiểu Ran nữa. Cô yếu ớt dựa vào Tiểu Nhiên, khẽ nhắm mắt nở nụ cười hài lòng! 

Tiểu Nhiên dùng con cặc của mình đâm vào cô rồi nhẹ nhàng vuốt ve vai cô để an ủi cô khi cô lên đỉnh! 

Đinh đồng…

Xe buýt thông báo dừng lại. Khi nghe thấy tiếng dừng lại, người phụ nữ hơi sửng sốt, vội vàng đứng dậy. Cô ngượng ngùng đẩy Tiểu Nhiên nói: "Em, nếu em còn chưa ra, tôi sắp đến bến rồi, em có thể xuống cùng tôi được không?"

Thân thể và tâm trí của cô vốn đã có mối liên hệ mật thiết với Tiểu Nhung Nhung, cho nên lúc này cô rất sợ mất đi Tiểu Nhung Nhung nên không khỏi cầu xin! 

Tiểu Nhiên đương nhiên không có phản đối, khẽ gật đầu, nhếch mép rút con cặc ra khỏi âm hộ của người phụ nữ. Sự ma sát co giật khiến lông mày của người phụ nữ tràn đầy khoái cảm. Cô phấn khích đến mức muốn rên rỉ. Cuối cùng cô cũng chịu đựng được, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tự mãn của Tiểu Nhiên, cô không khỏi nũng nịu nói: "Ngươi tuổi còn trẻ như vậy thật xấu xa, lần đầu gặp mặt đã muốn giết ta. Ngươi, ngươi thật xấu xa. Ta còn chưa biết tên ngươi. Tên ta là Lưu Phân. Còn ngươi thì sao?"

"Tôi tên Tiểu Nhung Nhung, tỷ tỷ, cho tôi số điện thoại di động của cô, tôi sẽ ghi lại!"

Lưu Phần nghe được điện thoại di động, ánh mắt sáng lên. Bây giờ cô có thể tìm thấy Tiểu Nhiên. Cô vội báo số của mình. Tiểu Nhiên đã viết nó ra và quay số. Thiếu nữ xinh đẹp cũng vội vàng lấy điện thoại di động ra, cẩn thận ghi lại số của Tiểu Nhiên! 

Đây là số của tiểu tử cô, đừng bất cẩn! 

"Sao cậu lại xuống ở bến này? Nhà Bishui, tôi cũng định xuống ở đây!"

"Ồ, tôi là nhân viên bán hàng ở khu biệt thự cao cấp Bishui Homes nên làm việc ở đây!" Lưu Phần có chút xấu hổ nói. Cô tưởng Tiểu Nhiên là người sống ở Bishui Homes. Cô ấy vừa phấn khích vừa có chút ngại ngùng. Lỡ như sau này gia đình anh ấy phát hiện ra thì sao?

Trong đầu đang suy nghĩ, cô vô thức hỏi: "Còn anh thì sao, sao anh lại ở đây?" 

Cũng có một tia hy vọng, hy vọng Tiểu Nhung Nhung không sống ở nhà Bishui mà ở gần đây. Tuy nhiên, câu trả lời của Tiêu Nhiên lại khiến thiếu nữ xinh đẹp này đột nhiên kinh ngạc! 

"Tôi? Vốn dĩ tôi định mua một căn biệt thự ở quê Bishui. Vì một số lý do nên tôi cần một nơi để ở, nhưng không ngờ trên xe lại gặp được chị Fen. Đó là định mệnh. Hơn nữa, chị Fen thực ra làm việc ở khu biệt thự. Vừa vặn là chị có thể giúp tôi. Tôi không biết mua nhà sao?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lưu Phân bị sốc. Tiểu tử này muốn mua biệt thự?

Mặc dù cô ấy rất sốc nhưng đó không phải là điều khó tin. Ngày nay, nhiều con nhà giàu hoặc quan chức thế hệ thứ hai đã mua nhà ở ngoài khi còn nhỏ. Để che đậy, một số thậm chí còn tìm một số đại lý và tạm thời đặt những ngôi nhà dưới tên người khác!

"Anh, anh mua biệt thự à?" 

"Cái gì? Trông không giống lắm à?"

Câu hỏi tu từ của Tiểu Nhiên lập tức khiến Lưu Phân bật cười, sau đó cô lắc đầu nói: "Không phải là tôi không tin, nhưng cho dù cậu còn quá trẻ để bán nhà, ảnh hưởng không tốt, cậu có thể bán nhà, tự nhiên xuất thân của cậu sẽ không đơn giản. Tiểu tử này lại làm nghề xe buýt, thậm chí còn khiến em gái tôi mất trinh mà chết!"

Tiểu Nhiên cười cười, có chút dâm đãng nói: "Hôm nay đi xe buýt là may mắn, đây là lần đầu tiên đi xe buýt, lại có được một người phụ nữ xinh đẹp như em gái, tôi thật có phước. Tuy nhiên, chị à, một người phụ nữ như chị không nên chen chúc trên xe buýt!"

Nghe vậy, Lưu Phần có chút xấu hổ, mất tự nhiên nói: "Gia đình ta điều kiện không tốt lắm, cho nên mới như vậy!"

Tiểu Nhiên khẽ gật đầu, sau đó trong lòng khẽ động, không khỏi mỉm cười nói: "Nếu tỷ tỷ của ta ở Bishui Home, ngươi tại sao không quyết định giúp ta mua một căn nhà? Tốt nhất là nên có một căn biệt thự có không gian rộng rãi hơn, tạm thời không thể chuyển quyền sở hữu được sao?"

"Không sao đâu, nhưng bạn chỉ muốn mua một biệt thự thôi...?"

"Đừng lo lắng, đó là tiền của tôi. Tôi đã tiết kiệm số tiền mà gia đình cho tôi trong kỳ nghỉ lễ!" Lời nói của Tiêu Nhiên khiến thiếu nữ xinh đẹp há hốc mồm. Bishui Homestead tuy không phải là khu biệt thự cao cấp nhất Hoa Đông nhưng vẫn thuộc hàng đỉnh cao. Mua một căn biệt thự có không gian rộng ít nhất cũng phải hơn chục triệu. Thay đổi nhiều như vậy, tiểu tử này nhất định có bối cảnh lớn! 

Dù nghĩ như vậy nhưng Lưu Phần đã là một với Tiểu Nhiên nên cô gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ quá nhiều! 

Xe đến ga, Tiểu Nhiên và Lưu Phần cùng nhau xuống xe, nghĩ về quê hương Bỉ Thủy rồi bước đi. Tiểu Nhiên từ trong Nữ Vương Không Gian lấy ra tấm thẻ của mình đưa cho Lưu Phân, giả vờ bỏ cái gì đó vào, nói: "Chị ơi, trong đó có 100 triệu, chị có thể giúp em mua một căn biệt thự lớn hơn trước. Tốt nhất là có thể chứa mấy chục người một lúc. Nếu chị không mua cả những biệt thự xung quanh!"

"Một, một trăm triệu?" Lưu Phân dùng ánh mắt kinh hãi nhìn Tiểu Nhiên, nhưng trong lòng càng cảm động hơn. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự đã tin tưởng cô rất nhiều. Nhưng nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi có thể dựa dẫm cả đời vào anh, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô run rẩy nhận lấy tấm thiệp. Cô chưa bao giờ phụ trách nhiều tiền như vậy! 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của mình, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối anh ta! 

"Được, vậy tôi giao việc đó cho chị tôi, tốt nhất là trong hai ngày tới sẽ xong, sau đó cô có thể gọi cho tôi!"

“À, bây giờ cậu định đi à?” Lưu Phần có chút miễn cưỡng hỏi! 

Cô sợ rằng lần này cô sẽ không thể gặp được Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng sợ hãi của Lưu Phần, không khỏi mỉm cười: "Sợ cái gì? Số điện thoại của tôi đã để lại, tôi sẽ chiếm giữ một người phụ nữ xinh đẹp như em cả đời cũng sẽ không buông tay. Hơn nữa, tôi có 100 triệu bên người, còn muốn ở lại đây." Bạn vẫn lo lắng rằng tôi sẽ không đến mua nhà? Được rồi, đi làm nhanh đi, tôi có chút việc phải xử lý, nhớ kỹ, đừng về nhà, chỉ cần tìm khách sạn ở vài ngày thôi. Nếu mua nhà trong thời gian này, bạn chỉ có thể ở biệt thự. Tôi không muốn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác chơi đùa!

Vẻ ngoài mê hoặc và độc đoán của Tiểu Nhiên khiến Lưu Phân thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là thẻ ngân hàng trên tay cô. Cô không khỏi ôm chặt, sau đó có chút nũng nịu nói: “Anh độc đoán quá, chồng tôi cũng không chạm vào tôi. Được rồi, tôi nhớ rồi, hai ngày này tôi sẽ ở khách sạn nhé!”

"Tốt!" Tiểu Nhiên mỉm cười hài lòng, sau đó nắm lấy một nắm mông xinh đẹp của thiếu nữ, khiến thiếu nữ xinh đẹp ghen tị. Thiếu nữ xinh đẹp chia tay Tiểu Nhung Nhung ở phòng kinh doanh nhà Bishui, nhưng điều cô không nói với Tiểu Nhung Nhung là chồng cô là nhất. Cô không có ở nhà chút nào, cô về quê nên ở nhà hay ở khách sạn cũng vậy. Tất nhiên, đây cũng là điểm thông minh của cô. Nghe theo lời của Tiểu Nhung Nhung luôn khiến người đàn ông nhỏ bé này cảm thấy thoải mái hơn. Cô nhận thấy lúc này mình yêu Tiểu Ran rất nhiều!

Sau khi chia tay với Lưu Phân, Tiểu Nhiên đi thẳng đến tòa nhà nơi Lan Anh ở. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên dùng chìa khóa mở cửa nhà Lan Anh thì phát hiện bên trong không có ai. Trên tường trước cửa có một tờ giấy dán ghi: “Chồng ơi, không biết anh có đến không, nhưng em vẫn để cho anh. Tôi sẽ đi làm và trở lại vào buổi tối!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy câu này, trong lòng ấm áp, không khỏi mỉm cười. Anh ta bước vào phòng lấy bút ra và viết vào tờ giấy nhớ: “Chồng tôi đã đến đây và tôi đã nhìn thấy nó. Ừ, có lẽ tôi phải tạm thời rời đi trong hai ngày. Tôi sẽ trở lại vào thứ Hai để báo cho bạn một tin tốt. Tôi đã mua một căn biệt thự ở Bishui Home nên sau này tôi sẽ có nhiều thời gian ở lại đây. Chúc vui vẻ. Hẹn gặp lại sau ba ngày nữa!"

Tiểu Nhiên cũng để lại số điện thoại di động mới mua rồi rời khỏi nhà Bishui. Nghĩ xong, anh không đến trường mà bắt taxi trực tiếp trở về khu ủy ban thành phố! 

Từ lúc đi học đến giờ đã là mười một giờ. Bình thường lúc này ở nhà hẳn là không có người, nhưng tiểu Nhung Nhung lại nóng lòng muốn về nhà. Anh luôn cảm thấy sẽ có điều gì đó tốt đẹp hơn xảy ra nên sau khi Tiểu Nhung Nhung nóng lòng muốn mở cửa, anh liếc nhìn trong phòng khách và nhìn thấy chiếc túi của người mẹ yêu quý và cuồng nhiệt nhất của mình. Thấy vậy, hai mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, vội chạy lên lầu đẩy cửa. Vừa mở cửa phòng ngủ, Tiểu Nhung Nhung cũng không thấy mẹ mình nữa. Tuy nhiên, trên giường, anh nhìn thấy quần áo và đồ lót mà mẹ anh đã tìm thấy. Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung nhảy loạn lên, không khỏi nảy ra một ý tưởng. Anh nín thở và cẩn thận lắng nghe. Quả nhiên, trong phòng tắm nhỏ bên trong, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Lúc này Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn! 

"Mẹ thật sự đang tắm. Ôi Chúa ơi, nó thật tuyệt vời. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Nữ thần xinh đẹp nhất Ninh Tố Tâm

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, bộ quần áo mà mẹ Ninh Tố Tâm muốn thay đã được đặt ngay ngắn, một bộ váy dài mặc ở nhà, toàn màu xanh lam, hoa văn duyên dáng nhìn đặc biệt đẹp mắt. Tiểu Nhiên đứng bên giường nhìn, vô thức hình dung ra mẹ mình mặc áo dài. Có một cảm giác tươi mới trong sự cao quý và sang trọng, và cô ấy chắc chắn phải phi thường! 

Khi nghĩ đến mẹ mình, Ninh Tô Tân, Tiểu Nhiên không khỏi muốn cảm kích xem mẹ mình trông như thế nào trong bộ trang phục này! 

Trong lòng anh khẽ run lên, Tiểu Nhung Nhung không khỏi nhìn sang nơi khác. Bên cạnh chiếc váy dài là một bộ nội y phù hợp với chiếc váy dài. Nhìn thấy bộ đồ lót này, đôi mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên. Đây là phong cách Tiểu Nhiên chưa từng thấy, hay nói đúng hơn là hắn chưa từng thấy. Mẹ tôi đã từng mặc đồ lót như thế này. Bộ ngực màu xanh, rỗng và nhỏ dường như không thể chứa nổi bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của mẹ cô Ninh Tô Tân. Mẹ Ninh Tô Tân có tính tình lạnh lùng. Bộ đồ lót cô mặc ngày xưa tuy không thể nói là kín đáo nhưng chưa bao giờ lại gợi cảm và hở hang đến thế! 

“Không phải là vì mẹ dần dần mở lòng với tôi nên…nên mới mua đồ lót gợi cảm như vậy để chiều lòng tôi sao?”

Tiểu Nhiên vui vẻ nghĩ nghĩ, không khỏi khao khát được nhìn thấy dáng vẻ thơm tho và gợi cảm của mẹ trong bộ đồ lót này. Trong đầu cô không khỏi hình dung ra khí chất quyến rũ của người mẹ khỏa thân Ninh Tô Tân mặc bộ đồ lót nhỏ nhắn và tinh xảo này. Cô ấy thật gợi cảm, mảnh mai và tinh tế! 

Huhuhu...

Hình ảnh đường cong xinh đẹp và bộ đồ lót gợi cảm của mẹ hiện lên trong đầu cô, khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên dữ dội. Một niềm khao khát mãnh liệt trỗi dậy khiến Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích khi nhìn vào bộ đồ lót này. Tiểu Nhiên thậm chí còn phát hiện ra khả năng chống cự của mình với mẹ cô gần như bằng không. Dường như chỉ cần nhắc đến mẹ mình, Tiểu Nhung Nhung sẽ đặc biệt dễ bị kích động! 

Hơi thở nặng nề khiến Tiểu Ran phấn khích. Lúc này, anh khó có thể kiềm chế được bản thân. Anh không khỏi tiến về phía trước, nghĩ đến phòng tắm hơi đóng kín. Lúc này không có ai ở nhà, mẹ anh thì không thể bảo vệ được. Vì vậy, khi Tiểu Nhiên đi tới cửa phòng tắm, cậu chỉ liếc nhìn liền phát hiện phòng tắm đã bị che khuất một nửa. Một phần lớn của phòng tắm có thể được nhìn thấy. Đúng lúc này, trong phòng tắm vang lên tiếng nước bắn tung tóe! 

Điều này khiến Tiểu Ran càng thêm phấn khích! 

Ngay từ khi còn nhỏ, Tiểu Nhung Nhung đã biết mẹ mình có một sở thích đặc biệt, đó là khi tắm xong bà luôn thích tắm trước. Sau khi làm ướt cơ thể, cô sẽ vào phòng tắm để tắm. Đây là điều Tiểu Nhiên học được khi tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ. Lúc này Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng vòi hoa sen, không khỏi thầm nói: "Hình như mẹ vừa mới bắt đầu tắm!"

Đôi mắt anh sáng lên và Tiểu Nhiên trở nên phấn khích. Bằng cách này, Tiểu Nhung Nhung không chỉ có thể ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ mà còn có cơ hội tuyệt vời để cùng mẹ tắm. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi đi tới gần cánh cửa hé mở, sau đó nhìn vào phòng tắm. Đột nhiên, Tiểu Nhiên nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp khiến anh mê mẩn! 

Trong phòng tắm, dưới vòi sen phun nước, người mẹ khỏa thân đứng thẳng, thân hình lồi lõm duyên dáng thẳng tắp duyên dáng hướng lên trên. Cô ngẩng đầu và khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía dòng nước tắm đang phun ra, tác động lên chính mình! 

Đây là loại khung cảnh gì? 

Đôi chân thon tròn và cân đối. Từ dưới lên trên, những đường nét duyên dáng làm nổi bật đôi chân dài xinh đẹp này một cách sắc sảo và sống động. Đặc biệt là khi mẹ Ninh Tố Tâm đứng thẳng, đôi chân xinh đẹp đó khép chặt vào nhau. Dù đã là mẹ của 6 đứa con nhưng giữa hai chân cô không hề có khoảng cách. Ngoại hình nhỏ gọn đó, cảm giác thật khó tin, điều khiến Tiểu Nhiên càng thích thú hơn chính là mẹ hướng mặt vào bồn tắm đang quay mặt về phía con từ phía sau, nên cặp mông đầy đặn hiện ra trước mắt, tròn trịa, đầy đặn, với đường cong đầy đặn, duyên dáng đến mức đàn ông khó có thể kiềm chế được. Giữa hai cái mông xinh đẹp có một vết nứt mông sâu, trông rất bí ẩn! 

Điều khiến Tiểu Nhiên tiếc nuối là lúc này tuy có thể tận hưởng cặp mông đầy đặn của mẹ nhưng lại không thể nhìn thấy âm đạo bị hai chân kẹp cạnh nhau!

Tuy nhiên, chính sự bí ẩn lại càng khiến phái mạnh thích thú và háo hức hơn. Trong mắt Tiểu Nhiên bùng lên ánh sáng rực rỡ, khiến hắn càng thêm tham lam. Phía trên cặp mông đầy đặn là vòng eo thẳng và mềm mại, đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, nhưng không hề mập mạp mà rất quyến rũ. Đường nét tuyệt hảo, vòng eo thanh tú, hướng lên trên là tấm lưng hồng hào xinh đẹp của mẹ, với làn da trong vắt và nước da trắng như tuyết, khiến mẹ trông phi thường! 

Trên bờ vai tròn trịa của cô, mái tóc dài ướt đẫm của mẹ đã vương trên bờ vai tròn trịa của cô. Nó đen và sáng, toát ra sức quyến rũ vô hạn, Tiểu Nhiên càng bị ám ảnh bởi nó!

"Mẹ... người mẹ xinh đẹp của con, có được một người mẹ trưởng thành như vậy quả thực là điều hạnh phúc nhất đời con!"

Tiểu Nhiên dựa vào cửa, thấp giọng lẩm bẩm. Tuy nhiên, lúc này, anh lại càng háo hức muốn được ngắm nhìn nhiều hơn vẻ đẹp của mẹ mình, đặc biệt là bộ ngực căng mọng mà từ phía sau anh không thể nhìn thấy. 

Trong đầu anh không khỏi phác họa vẻ đẹp nơi chốn huyền bí của mẹ mình. Tim anh đập loạn xạ, Tiểu Ran thở gấp và không kiểm soát được. Lúc này, hắn lại bộc phát cảm xúc mạnh mẽ. Đã lâu lắm rồi anh mới tắm cùng người mẹ xinh đẹp như vậy. Tiểu Nhiên nhớ cô ấy rất nhiều! 

Có lẽ, Tiểu Nhiên khao khát sự mơ hồ và vướng mắc giữa việc tắm cùng mẹ. Sau khi tìm đủ lý do cho mình, Tiểu Nhung Nhung không thể kiềm chế được nữa. Anh ta phấn khích đến mức bắt đầu cởi quần áo với vẻ mặt run rẩy! 

Việc cởi bỏ đồng phục học sinh không khó. Tốc độ của Tiểu Nhiên cực kỳ nhanh. Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên đã cởi hết quần áo và ném quần áo vào cửa phòng tắm. Tiểu Nhung Nhung chậm rãi mở cửa phòng tắm bước vào. Lúc này, trong tòa nhà chỉ có hai mẹ con này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập hưng phấn. Tim anh đập mạnh và trông anh vô cùng phấn khích vì phấn khích! 

Ánh mắt dán chặt vào cơ thể mẹ, ham muốn của Tiểu Nhiên càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, hắn tựa hồ đang bước đi nhẹ nhàng, khó có thể nghe được âm thanh. Anh đi theo mẹ mình mà Ninh Tô Tân không cảm thấy gì cả. Đứng đằng sau mẹ, người cao hơn mình, Tiểu Nhiên dường như bị ám ảnh bởi điều đó. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp, lại còn là mẹ ruột của mình, niềm vui trong lòng Tiểu Nhiên có thể nói còn mãnh liệt hơn cả thủy triều! 

"Mẹ...!"

Tiểu Nhiên rất háo hức muốn đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, sau đó tùy ý vuốt ve cơ thể bà, để mẹ Ninh Tố Tâm có thể rên rỉ vui vẻ ngân nga vui vẻ dưới sự vuốt ve của hắn, để bà đầu hàng trước trò chơi của hắn, tận hưởng bí ẩn của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, cuối cùng cậu bé lại vui mừng đến mức không khỏi thì thầm trìu mến và hào hứng sau lưng mẹ! 

Trong phút chốc, cô gái trưởng thành đầy đặn Ninh Tô Tân hơi bị tiếng gọi này dọa sợ! 

"A...!"

Tiếng kinh hô vang lên, toàn thân mỹ nữ Ninh Tố Tâm kịch liệt run lên, toàn thân căng thẳng, thân thể uyển chuyển tựa như đang run rẩy. Cô kinh hãi quay lại, sợ hãi nói: "Ai...!"

Một mỹ nữ như vậy mà bị xông vào lúc đang tắm thì đối với Yến Mục Ninh Tố Tâm mà nói, đây là một mối nguy hiểm cực lớn, đặc biệt vào lúc này, trong nhà chỉ có cô và em gái, nhưng cô em gái còn có việc phải xử lý, giọng nói phát ra rõ ràng là của một người đàn ông. Mọi người nghĩ tới đây, sắc mặt Ninh Tố Tâm trở nên vô cùng tái nhợt. Nếu một người đàn ông đột nhập vào lúc này, bạn có thể tưởng tượng cô ấy sẽ phải đối mặt với số phận như thế nào. Một nỗi sợ hãi và hoảng loạn tột độ khiến cô vội vàng dùng đôi tay sợ hãi che lại những bộ phận quan trọng của mình, sợ hãi quay lại nhìn người đàn ông! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người tới, Ninh Tố Tâm chợt giật mình, sau đó sắc mặt có chút ngốc. Tuy nhiên, trong lòng cô chợt thở phào nhẹ nhõm, bởi vì người đứng sau lưng cô chính là con ruột Tiểu Nhiên của cô! 

Cảm giác nguy cơ chí mạng biến mất, Ninh Tố ngơ ngác nhìn con trai mình. Lúc này tâm tình của cô vô cùng phức tạp. Con trai cô ấy không đi học à? Sao anh lại về vào lúc này? 

Có lẽ điều này không quan trọng. Điều quan trọng là con trai cô không còn chỉ là con trai mà còn là người đàn ông khiến cô chìm đắm. Một người đàn ông cho phép cô cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ bình thường, một chàng trai khiến cô phải lòng từ trái tim. Tình yêu của người mẹ dành cho con trai đã biến thành tình yêu nam nữ. Ninh Tố Tâm tao nhã khó có thể tiếp nhận, nhưng cô phải chấp nhận, bởi vì tiểu tử này đã cưỡng ép tấn công tuyến phòng ngự của cô, chiếm hữu cả thể xác và linh hồn của cô! 

Mẹ Ninh Tô Tân, người đang có tâm trạng phức tạp, nhìn khuôn mặt đẹp trai và bị mê hoặc của con trai mình một lúc cũng không thể phản ứng được. Nhưng vào lúc này, cách đôi bàn tay như ngọc của cô che phủ những bộ phận quan trọng trên cơ thể là một sự cám dỗ chí mạng đối với Tiểu Nhiên. Bí ẩn che nửa khuôn mặt của cô với Pipa khiến anh bị ám ảnh nhất, và đầu óc anh tràn ngập những điều tưởng tượng! 

Lúc này, nhìn thân hình trắng nõn xinh đẹp của mẹ, Tiểu Nhiên không khỏi nuốt nước bọt, đặc biệt là cánh tay của mẹ đặt trước bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô nhưng chỉ có thể che đi đầu vú trên của cô, còn bộ ngực sưng tấy còn lại lộ ra. Bàn tay nghiêng xuống che cái lồn bí ẩn giữa hai chân cô có thể che hết, nhưng một cái tát căng thẳng khiến Tiểu Nhiên càng bị cám dỗ! 

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật đẹp và quyến rũ. Nhìn một cái thôi con cũng không chịu nổi. Con thích thân hình của mẹ quá. Mẹ ơi, cho con nhìn kỹ thân hình trần trụi và xinh đẹp của mẹ đi...!"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào thân thể mẹ mình một cách tham lam và ám ảnh, giữa hai mắt bùng lên ham muốn mãnh liệt. Anh không khỏi run rẩy và dùng đôi tay run rẩy kéo cánh tay đang chặn ngực của mẹ mình ra. Người mẹ mắc chứng mất trí nhớ hiển nhiên không có phản ứng gì, dễ dàng bị Tiểu Nhiên kéo ra. , lúc này, cặp vú căng mọng trong phút chốc lộ ra, run rẩy, hai núm vú đỏ bừng dựng đứng lên, tựa hồ đang run rẩy ngượng ngùng. Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên, anh càng bị ám ảnh hơn! 

"Đẹp quá...Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, con yêu quá!"

Tiểu Nhiên cuối cùng không khỏi lẩm bẩm, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ cô, Ninh Tố Tâm, cũng bị hành động kéo tay cô ra của Tiểu Nhiên đánh thức. Đột nhiên, đáy lòng cô bộc phát một sự xấu hổ cực lớn, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên hồng hào hơn rất nhiều! 

Đối mặt với dục vọng tham lam của con trai, trái tim ông đập loạn xạ, trong lòng thực sự có chút căng thẳng! 

"À..."

Với một tiếng hét, mẹ Ninh Tô Tân ngay lập tức phải đối mặt với sự háo hức muốn chiếm hữu cô của con trai mình. Cô vô thức lấy tay che ngực lại, hoảng sợ hét lên: "Con trai, sao con về? Con không đến lớp à? Mẹ, mẹ đang tắm, con, sao con vào được?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của mẹ Ninh Tố Tâm trong mắt Tiểu Nhiên, cậu không khỏi run rẩy một chút. Anh càng thấy vui hơn trước vẻ đẹp của mẹ. Anh không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra, kéo bàn tay đang che ngực cô ra của mẹ cô. Lần này, Tiểu Nhiên sờ sờ ngực mẹ, tham lam nói: "Mẹ, con, con không có tâm trí đến lớp chút nào. Vừa ra về, con chỉ nghĩ đến mẹ. Đó là hình bóng của mẹ con. Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ rất yêu mẹ không, nó lúc nào cũng muốn chạm vào cơ thể mẹ như thế này, ôm lấy cơ thể mẹ, nói với mẹ về tình bạn trong lòng. Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá nên con đã quay lại, nhưng con không ngờ đã lâu rồi mẹ chưa tắm với mẹ, chúng ta cùng tắm nhé!

Tiểu Nhiên nói dối không chớp mắt. Tuy nhiên, anh cho rằng mẹ anh Ninh Tô Tân rất nghiêm túc. Lúc này, đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình với đôi mắt sáng ngời. Tay anh vẫn ôm lấy bộ ngực đẫm nước của mẹ cô. Tiểu Nhiên chạm vào bộ ngực ẩm ướt và mềm mại này một cách ám ảnh. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cô run rẩy nhẹ nhàng trong tay Tiểu Nhiên. Di chuyển, vuốt ve, thậm chí còn bị ngón tay của Tiểu Nhiên nắm lấy, thay đổi. Khung cảnh tuyệt đẹp sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải thích thú. Mẹ của một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang nghịch ngực trước mặt con trai mình, hắn muốn đụ cô một cách tham lam. Cảnh này gây nghiện quá!

"Ồ... ừm...đừng chạm vào...!"

Bộ ngực của mẹ Ninh Tô Tân lại một lần nữa bị con trai ruột của bà chơi đùa. Mặc dù Ninh Tố Tâm dần dần chấp nhận tương lai con trai sẽ trở thành người đàn ông của cô, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô nhìn bàn tay ôm ngực của Tiểu Nhung Nhung đỏ bừng, cảm nhận được từng đợt khoái cảm khi con trai chạm vào mình. Từ đáy lòng, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt lộ ra ánh sáng quyến rũ. Cô không nhịn được vặn vẹo thân thể để giải phóng bộ ngực khỏi bàn tay của con trai mình. Đồng thời, cô rên rỉ dưới sự kích thích của khoái cảm để ngăn con trai mình lại! 

"Uh-huh...Con trai, không, đừng, mẹ, mẹ là mẹ của con, con, đừng chơi với mẹ như thế này nữa, mẹ xấu hổ lắm, chúng ta không nên làm thế, chúng ta không nên làm thế, chúng ta là loạn luân, con trai, mẹ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Mẹ Ninh Tô Tân tối qua đã rất điên cuồng với con trai mình. Dù hài lòng về thể chất và tinh thần nhưng cô không khỏi tràn ngập sự xấu hổ, tức giận và tội lỗi khi ở một mình. Cô thường muốn cắt đứt mối quan hệ này với con trai mình, nhưng mỗi lần đối mặt với con trai mình, cô lại không thể cưỡng lại được, và cảm giác bị từ chối này cô càng ngày càng nhỏ đi. Lúc này, Ninh Tô Tân đang bị con trai cưỡng hiếp và làm nhục nhưng trong lòng cô lại tràn đầy hưng phấn, vui sướng và khao khát. Cho dù cô ấy có nói không thì đó cũng chỉ là sự dừng lại mang tính biểu tượng và không có nhiều hành động thực tế nào cả. Bà chỉ nhìn con trai mình với sự xấu hổ.

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nói thế? Chúng tôi không phải lúc nào cũng như thế này. Mẹ yêu con trai tôi và con trai cũng rất yêu mẹ. Chúng tôi luôn tắm cùng nhau. Hơn nữa, thân thể của mẹ tôi đã bị con trai chơi đùa từ nhỏ. Thích quá sao lại từ chối? Hơn nữa, mẹ tôi đã hứa sẽ làm vợ của con trai bà. Toàn bộ cơ thể tôi thuộc về con trai tôi. Ông nên để con trai mình được hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ và yêu mẹ mình!”

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ có biết con ruột của mẹ có thể có được mẹ ruột của mình là con vui mừng và hạnh phúc như thế nào không? Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ và vợ của con, con yêu mẹ nhiều lắm, con thật sự yêu mẹ, thiếu mẹ không thể sống được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Nữ thần xinh đẹp nhất Ninh Tố Tâm 2

Tiểu Nhiên nhìn mẹ Ninh Tố Tâm với ánh mắt đầy yêu thương. Tình cảm sâu đậm trong mắt khiến Ninh Tố Tâm khẽ run lên, trong lòng tràn ngập vị ngọt ngào, giống như hương vị tình yêu mà cô từng ghen tị. Lúc này, trong đôi mắt quyến rũ đó hiện lên một tia ấm áp. Tuy nhiên, nét mặt dịu dàng, gương mặt xinh xắn của cô lại càng hồng hào hơn vì con trai vẫn đang nghịch ngực cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng di chuyển ngực cô và vuốt ve núm vú xinh đẹp trên ngực cô. Cảm giác tê dại khiến cô khẽ run lên!

Tuy nhiên, bà không thể cưỡng lại được trong ánh mắt trìu mến của con trai. Chuyển động của cơ thể mà cô vừa vặn vẹo để trốn thoát đã dừng lại với một chút run rẩy. Bộ ngực run rẩy vẫn được con trai ôm trong tay. Ninh Tố Tâm chỉ cảm thấy trong lòng mình dường như bị lấp đầy bởi thứ gì đó. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng. Lúc này, nỗi lo sợ bị con trai chiếm hữu của người mẹ dần dần nguôi ngoai. Có người không dám nhìn Tiểu Nhiên, nhẹ giọng hỏi!

"Con, con thật sự rất yêu mẹ con sao? Nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con. Là một người phụ nữ có mẹ là con trai của con, mẹ thật khó có thể chấp nhận được. Bà luôn cảm thấy mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ, yêu con trai mình và mong muốn con trai mình hiếp dâm, làm nhục thân thể mình. Mẹ, mẹ thật sự rất đau lòng...!" 

Ninh Tố Tâm vẻ mặt bi thương, vẻ mặt thống khổ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy đau lòng. Đây là lần đầu tiên mẹ cô tỏ ra yêu con trai mình. Tiểu Nhung Nhung cảm động, không khỏi càng cảm thấy hối hận hơn khi chơi đùa với ngực của mẹ cô. Tay của Fang hơi run lên, sau đó anh thu lại. Sau đó, anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi mắt sáng của mẹ một cách trìu mến và nghiêm túc, chậm rãi nói: “Mẹ, con trai con thật sự rất yêu mẹ, hơn cả bản thân mình. Mẹ là con trai.” Người quan trọng nhất trong lòng tôi, tôi không thể mất mẹ. Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng muốn mẹ là người phụ nữ của con trai tôi. Đừng sợ, được chứ? Có gì sai với tình yêu của mẹ và con trai? Các quy tắc của thế giới này do người khác đặt ra và con trai sẽ không tuân theo chúng. Con trai là người đàn ông muốn sống hạnh phúc trong vòng tay của anh. Cho dù cả thế giới có phản đối thì con cũng phải bảo vệ mẹ mình!”

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!"

Những lời nói trìu mến và lời thú nhận tuyệt vọng của Tiểu Nhiên khiến trái tim mẹ Ninh Tố Tâm run rẩy. Cô nhìn vào mắt con trai và cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con. Lòng cô ấm lại, đôi mắt cô đẫm lệ. Cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc, một cảm giác run rẩy. Đôi môi đỏ mọng của Lý khẽ mở, cô thì thầm: “Con trai, con ruột của mẹ, mẹ yêu con lắm con biết không? Mẹ anh thực sự rất yêu em, nhưng mẹ anh sợ quá, mẹ anh không dám làm con của một người đàn bà nào cả, mẹ anh... ừ ừ ừ...!"

Vì yêu, mẹ Ninh Tố Tâm càng lo chuyện được mất, không dám làm người phụ nữ của con trai mình. Cô ấy đầy bối rối và đau đớn, muốn bày tỏ tấm lòng của mình nhưng luôn không thể. Tuy nhiên, vẻ ngoài mong manh đó lại khiến tình yêu trong lòng Tiểu Nhiên dâng trào, mẹ cô cũng không hề sợ hãi. Nhân cơ hội này, mẹ còn chưa nói xong, Tiểu Nhiên đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lập tức, mẹ cô Ninh Tố Tâm chỉ có thể rên rỉ. Đôi mắt sợ hãi của cô đột nhiên trở nên ẩm ướt với một chút vui mừng. Cô lặng lẽ cảm nhận được nụ hôn của con trai mình!

Nụ hôn của Tiểu Nhiên rất mạnh mẽ, mang theo ham muốn chiếm hữu và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ. Cô gần như áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn và mút thật mạnh. Hương vị tuyệt vời của mẹ cô bị hút vào miệng Tiểu Nhung Nhung, cô càng hưng phấn hơn. Cô ôm má mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn lên đó, truyền tải tình yêu không lay chuyển của mẹ!

Hừ hừ...tsk, tsk, tsk...

Thở dốc, hai mẹ con dần dần khó thở khi hôn nhau. Mẹ Ninh Tố Tâm đỏ bừng mặt, trở nên xúc động. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nheo lại, điều này rất hữu ích. Cô bị ám ảnh bởi nụ hôn của con trai mình và tình yêu của anh. Cô đã trải qua cảm giác mà một người phụ nữ thực sự nên có. Mặt khác, Tiểu Nhiên lại thưởng thức phong cách của người mẹ xinh đẹp này và hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lúc hôn, bốn cái môi của cô phát ra âm thanh nhếch nhác, mơ hồ và đầy dục vọng!

Huhuhu...

Một lúc sau, Tiểu Ran buông mẹ ra. Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm đỏ mặt, nhưng lại cảm động rên rỉ, nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng còn sót lại, Tiểu Nhiên cũng nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, lộ ra tình yêu thương vô tận, điều này dần dần khiến tâm hồn Ninh Tố Tâm bình tĩnh lại. Đứng dậy, bà say mê nhìn con trai, lời nói yêu thương của con trai vừa rồi vang vọng trong lòng bà. Trong một khoảnh khắc, cô cảm thấy cuối cùng mình cũng đã yêu. Nhưng điều khiến cô đau lòng chính là cảm giác yêu thương lại đến từ con trai mình, khiến cô dường như rất đầu tư đến mức không dám bị ám ảnh!

"Mẹ, mẹ có cảm thấy không? Bạn có cảm nhận được tình yêu của con trai bạn dành cho bạn không? Bạn không thể trốn thoát. Dù người con có dùng phương pháp nào thì cũng sẽ ôm chặt lấy mẹ không bao giờ buông ra. Mẹ chỉ có thể là người phụ nữ của con trai bà, sau này bà sẽ phải sinh ra một đàn con cho con trai mình...!" 

"Mẹ, con trai của con yêu mẹ, nó thực sự rất yêu mẹ!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm rồi nhẹ nhàng kéo mẹ vào lòng. Tiểu Nhiên ôm chặt thân hình bụ bẫm của mẹ Ninh Tố Tâm. Lúc này anh chỉ có tình yêu. Anh chỉ muốn ôm mẹ như thế này và cảm nhận tình yêu thương giữa mẹ và con!

Mẹ Ninh Tô Tân có thể cảm nhận được tình yêu của con trai mình rất rõ ràng. Dù có do dự nhưng trong lòng cô vẫn ngọt ngào. Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nam yêu cầu mẹ cô sinh một nhóm con cho con trai cô ngay lập tức khiến trái tim Ninh Tô Tân đập loạn xạ. Cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn khiến cô không khỏi hưng phấn khi được con trai ôm vào lòng. Mặt bà đỏ bừng, bà tức giận vỗ lưng con trai rồi nói: “Con trai hư, mẹ mẹ sao có thể sinh con cho con trai của con được? Mẹ tôi không thể làm được điều đó. Dù sao mẹ anh cũng là mẹ của em. Dù có ở bên con trai cả đời cũng không thể sinh con cho con trai mình! Con, đừng xấu hổ vì mẹ con!”

Lòng Ninh Tố Tâm run lên. Thực ra, khi yêu con trai mình, bà chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một người phụ nữ bình thường và là vợ của con trai mình. Tuy nhiên, thân phận làm mẹ đã ngăn cản cô, và ý nghĩ duy nhất của cô là sinh con cho con trai mình đã hoàn toàn tan biến!

Tiểu Nhiên phớt lờ điều này. Anh ôm chặt mẹ, hống hách nói: “Không được, con trai muốn mẹ sinh con cho con thì nhất định không sao. Khi mẹ có thể để con trai chiếm lấy cơ thể mẹ, con trai sẽ xin mẹ sinh một nhóm con cho con trai. Vậy thì hãy để họ gọi bạn là mẹ và gọi tôi là bố. Hehe, con trai tôi rất thích nó. Mẹ, mẹ có thích nó không?"

Mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng đỏ bừng mặt, có chút khó chịu nhéo nhéo vai con trai mình. Mặc dù không đau, nhưng lại rất mơ hồ, có mùi vị quyến rũ. Tiểu Nhiên rất thích, nhưng mẹ Ninh Tố Tâm lại nũng nịu nói: “Không được, ta còn chưa nghĩ tới việc để con trai đụ mẹ ta! Hơn nữa, cho dù mẹ có kết nối thì cũng không thể có con. Để đứa trẻ sinh ra giống mình mà bắt nạt mẹ không được sao?"

Mẹ Ninh Tố trong lòng nghĩ rằng mình làm mẹ lại bị chính con trai mình đùa giỡn, sỉ nhục, thậm chí có thể sớm bị con cặc của con trai mình chinh phục nếu không nhịn được. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Thậm chí cô còn có chút sợ hãi, sợ rằng mình thực sự có thể mang thai đứa con của con trai mình. Ý nghĩ này chợt lóe lên, cô thực sự có chút hưng phấn. Tuy nhiên, ý nghĩ này chợt lóe lên, cô lập tức phủ nhận!

Con trai tôi còn dám thống trị cả mẹ nó. Nếu tôi sinh ra một đứa con mà không biết nên gọi là con hay cháu, e rằng nó sẽ không thành thật! 

Tiểu Nhiên đứng trước lời mẹ nói, không khỏi giật mình. Sau đó hắn cười tà ác nói: “Mẹ, đứa con duy nhất của chúng ta là con gái. Mẹ là của riêng con và không thể chia sẻ với ai. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!”

Có lẽ tình yêu còn sót lại giữa hai người đã khơi dậy niềm khao khát trong lòng Tiểu Nhiên. Anh ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được cảm giác mềm mại của hai bầu ngực cao chót vót của mẹ đang ép chặt vào ngực mình. Tiểu Nhiên có vẻ có chút hưng phấn, hơi vặn người, xoa xoa ngực mẹ. Tay anh cũng nắm lấy tay mẹ Ninh Tố Tâm. Phần lưng của cô bắt đầu được vuốt ve, sự vuốt ve tê dại khiến mẹ Ninh Tố Tâm đắm chìm trong lời nói của Tiểu Nhiên rằng con của họ chỉ có con gái. Cô cũng thầm nói trong lòng rằng mẹ đã bị một đứa con hư như con chiếm đoạt. Cô sợ nếu sinh con gái thì sẽ xinh đẹp, quyến rũ. Khi cô lớn lên, cô sẽ bị cha ruột của cô cưỡng hiếp!

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Ninh Tô Tân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dần chấp nhận loạn luân mẹ con, không hề chán ghét ý nghĩ loạn luân cha con mà trở nên phấn khích. Phải nói rằng một người sẽ thay đổi rất nhiều sau khi bị ảnh hưởng. Ninh Tô Tân, người đang phấn khích trước điều cấm kỵ loạn luân như vậy, đột nhiên trở nên xúc động khi con trai xoa ngực cô. Cô dựa vào cánh tay của con trai mình với đôi mắt ươn ướt, và để con trai anh xoa bóp ngực mình cho thỏa thích!

"Ừm, ừm, ồ ồ, à...Con trai, con của con cứng và nóng quá...!"

Ninh Tô Tân, người tận hưởng niềm vui khi được con trai xoa ngực, dần dần chấp nhận số phận con trai mình lại chơi đùa với cô. Ý nghĩ phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Khi bị ám ảnh, Tiểu Nhiên đã bám lấy thi thể của mẹ cô là Ninh Tô Tân. Cô đã khao khát sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ ruột mình. Con cặc cứng như sắt đột nhiên ấn vào mép bụng mẹ cô, sát vào da thịt của cô. Cú chạm vào lỗ vừa cứng vừa nóng ngay lập tức khiến Ninh Tố Tâm đang rất hưng phấn, toàn thân run lên. Đặc biệt là chỗ cỏ và lỗ thịt nơi cô bị ấn vào rất ngứa ngáy. Một dòng nước được tiết ra từ âm đạo của cô và chảy ra từ sâu trong hố. Ninh Tố Tâm xấu hổ thở dài, vùi mặt vào con trai trên vai! 

"Uh-huh, tôi, tôi thực sự rất hứng tình. Tôi vẫn phản đối việc trở thành một người phụ nữ là con trai tôi. Tôi không dám để con cặc của con trai tôi thực sự đụ vào âm hộ của tôi. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve của con trai tôi và sự kích thích của con cặc nó, tôi thực sự bắt đầu tưới nước một cách đầy ham muốn. Ờ-huh. Chà...tôi, tôi thực sự đã trở nên tồi tệ rồi. Chúa ơi, nếu cứ tiếp tục như vậy, làm sao tôi có thể chống lại sự ăn mòn của con trai mình? Tôi e rằng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ sẵn sàng để con trai tôi đụ tôi. Vậy thì không phải điều đó có nghĩa là tôi sẽ bị con trai mình cưỡng hiếp sao? "

"Uh-huh... Tôi xấu hổ quá, không, không, ồ-ồ-ồ, nhưng, cặc của con trai tôi làm tôi phấn khích quá, tôi hạnh phúc quá...!"

Mẹ Ninh Tố Tâm sắc mặt đỏ bừng, trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ điên cuồng. Dưới sự vuốt ve của Tiểu Nhiên, niềm đam mê của mẹ cô trỗi dậy, nhưng sự ma sát của cặc Tiểu Nhiên lại làm trái tim mẹ cô Ninh Tô Tân xáo trộn. Lúc này trong lòng cô như phát điên. Những làn sóng vui sướng khiến nước tình trong cô chảy nhiều hơn. Bị kích thích bởi khoái cảm râm ran, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi rên rỉ, vặn vẹo thân thể, vặn vẹo trong vòng tay của con trai, như thể bà đang ra vẻ khêu gợi và mong muốn nhận được nhiều tình yêu hơn từ con trai mình! 

Ninh Tố Tâm đáng xấu hổ cảm thấy mình không thể chống cự được nữa. Cô ấy dường như muốn chạy trốn nên vô thức muốn vùng vẫy. Tuy nhiên, ngay khi cơ thể cô ấy di chuyển, con cặc vốn không cao bằng cô ấy và phần thân dưới bị ấn tương đối thấp, lại thực sự trượt nhẹ khi cô ấy di chuyển. Trong tâm trạng kinh hãi của Ninh Tố Tâm, hắn đột nhiên nhét nó vào giữa hai chân của Ninh Tố Tâm. Ngay lập tức, cái vòi trượt qua âm hộ nhỏ của cô và cắm vào giữa hai chân cô. Trục cặc bị kẹt chặt giữa môi âm hộ của mẹ Ninh Tố Tâm! 

Mỗi lần cơ thể hai người cử động đều sẽ trượt và cọ xát nhẹ! 

Trong khoảnh khắc, một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn từ âm hộ nhỏ của cô truyền đến, khiến mẹ Ninh Tố Tâm toàn thân run lên vì sợ hãi! 

"Ờ-huh...ahhhh...!"

"Fufufu... uh uh uh, sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao mà con cặc của con trai tôi có thể đột ngột nhét vào giữa hai chân tôi mà vẫn dính vào âm hộ của con bé? Tôi rất xấu hổ nhưng ma sát thật thoải mái và thú vị. Tôi, tôi không thể chịu đựng được. Thật sự rất khó để cưỡng lại. Đó có phải là vòi của đàn ông không? Con cặc của con ruột tôi...!"

Trong lòng Ninh Tố Tâm chấn động, toàn thân cứng đờ như bị điện giật. Cô vô cùng ngượng ngùng trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, trong lòng càng thêm hoảng sợ và căng thẳng, khóc thét lên! 

Tuy nhiên, người phấn khích nhất phải là Tiểu Nhung Nhung. Lúc đó anh cũng ngu ngốc. Anh đã nghĩ rằng mẹ anh sẽ đột nhiên vùng vẫy, và anh sẽ nghĩ rằng con cặc của anh sẽ chui qua âm hộ của bà. Nếu anh ấy biết, có lẽ Tiểu Nhung Nhung sẽ đẩy nó ra và nhét vào âm hộ của mẹ. Đó là lỗi của mẹ cô ấy. Lúc này Tiểu Nhiên có vẻ hơi khó chịu, nhưng sau đó nghĩ lại, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Khi tình yêu giữa mẹ và con trai trở nên bền chặt và nó đến một cách tự nhiên, cô ấy có thể sẽ hạnh phúc hơn khi được đụ mẹ mình! 

Tuy nhiên, dù thực sự không thể đụ mẹ mình nhưng cảm giác ma sát vẫn khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Đây là lần đầu tiên con cặc của Tiểu Nhiên gần với âm hộ của mẹ đến vậy. Tiểu Nhiên tự nhiên muốn thưởng thức nó. Hơn nữa, đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của mẹ cô bị kẹp chặt, cảm giác sướng như đút vào âm hộ của cô. Tiểu Ran tự nhiên bị ám ảnh bởi nó!

Tiểu Nhung Nhung thơm tho không nhịn được đẩy eo cô lên. Con cặc khổng lồ bị kẹp giữa hai chân mẹ cô và cọ xát vào âm hộ của mẹ cô. Điều này khiến cho mẹ cô Ninh Tố Tâm toàn tâm toàn ý run rẩy. Cô không khỏi hoảng sợ và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Cảm giác thật mạnh mẽ, ahhhh, không, không, con trai. , Con trai, đừng, con, con không thể làm như vậy, con đã nói là không ép mẹ, con không muốn dùng cặc của mình để mài âm hộ của mẹ, ờ, ờ, ờ, mẹ chịu không nổi, à, thoải mái quá, âm hộ của mẹ nóng quá với con cặc của con trai tôi, thoải mái quá, kích thích quá, à a a, không, con không thể làm thế được, con trai, dừng lại đi...!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Thẩm Ninh Tố Tâm xinh đẹp nhất 3

Mẹ Ninh Tô Tân muốn chống lại sự ăn mòn của con trai mình. Sự ma sát mạnh mẽ đưa cô đến bờ vực của ham muốn. Lúc này, trong mắt nàng cực kỳ ươn ướt, lộ ra vô cùng ám ảnh. Dù ngoài miệng đã nói không nhưng cô cũng không thể tránh được chút nào. Và dưới sự kích thích của dục vọng, cô thậm chí còn chủ động kẹp chân mình lại, khiến cặc của Tiểu Nhiên vừa vặn hơn với âm hộ của chính mình! 

Tiểu Nhiên lúc này vô cùng phấn khích. Anh ta có thể đụ mẹ mình theo cách này. Anh vẫn còn hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn. Cậu ôm chặt lấy người mẹ, van xin: "Mẹ ơi, ừ ừ, mẹ ruột của con, ôi ôi, cặc của con trai con thoải mái giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, thật chặt. Kẹp chặt hơn nữa. Mẹ ơi, con trai con không cử động được âm hộ của mẹ, nhưng đây là lỗi của mẹ. Mẹ ơi, mẹ đừng phản đối, được thôi. Cứ kẹp nó trong khi con trai mẹ đụ chân mẹ. Nó sẽ không bao giờ xâm nhập vào âm hộ mẹ mẹ. Nó chỉ muốn được hạnh phúc. Thoải mái quá, ôi ôi ôi..."

Tiểu Nhiên hưng phấn gầm lên, âm thanh lọt vào tai mẹ, khiến mẹ Ninh Tố Tâm choáng váng, không biết phải phản ứng thế nào. Tuy nhiên, khoái cảm dồi dào sâu trong cơ thể khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm không thể từ chối yêu cầu của con trai, những ký ức trước đó lại hiện lên trong đầu bà. Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi thở dài trước tình yêu sâu đậm của con trai, trong lòng bất lực nghĩ: “Quên đi, chỉ để đáp lại tình yêu của con trai mà thôi, đụ chân và xoa bóp âm hộ của con. Có đúng là hai mẹ con đã ngoại tình không? Ta, ta sẽ chỉ lấy nó từ con trai ta một lần, xem nó đã phải chịu đựng suốt ngày vất vả như thế nào!”

Mẹ cô Ninh Tô Tân đang bào chữa cho mình. Tuy nhiên, lúc này cô không biết rằng mình đã dần bị phương pháp phá vỡ phòng ngự của mẹ cô dần dần bị phá vỡ. Dù đã đồng ý lần này thì lần sau cũng là chuyện đương nhiên. Phụ nữ thường khó xử lý hơn trong lần đầu tiên. Chỉ cần họ xử lý được ngay lần đầu tiên thì sau này họ sẽ thoải mái hơn. Dù chìm đắm trong sự tác động của dục vọng nhưng Tiểu Nhiên vẫn cảm thấy tỉnh táo và phấn khích khi cảm nhận được sự ưng thuận của mẹ. Mẹ cô bằng lòng, Tiểu Nhiên tiến một bước lại gần âm hộ của mẹ. Tiểu Nhiên hưng phấn ôm mẹ, con cặc nhanh chóng ra vào trong ống quần của mẹ. Thịt chân của mẹ cô cũng rất mềm, mang đến cho con cặc của Tiểu Nhung Nhung một hương vị khác lạ và tuyệt vời! 

Phồng phập phồng...

Không biết từ lúc nào, Tiểu Nhiên nhét đường may ở chân của mẹ vào, cọ xát vào âm hộ nhỏ của mẹ, phát ra âm thanh rè rè đầy dục vọng như đang đút vào âm hộ của mẹ. Điều này làm cho mức độ khiêu dâm trong phòng tắm tăng lên vài bậc. Sau khi Tiểu Nhiên nghe thấy âm thanh đó, cậu càng trở nên hưng phấn hơn, vì cậu cảm nhận rõ ràng con cặc của mình chứa đầy tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ cô. Mẹ cuối cùng cũng cảm động, Tiểu Nhung Nhung phấn khích đến mức đụ thậm chí còn nhanh hơn! 

Mẹ Ninh Tố Tâm lúc này vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô chỉ có thể tựa vào vai Tiểu Nhung Nhung, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy sẽ nghĩ rằng mình thật dâm đãng, với cặc của con trai và đùi của chính cô ấy dính đầy tinh dịch, và cô ấy đang đụ mình thật trơn tru, cố gắng không tỏ ra xúc động. Tôi sợ nó khó khăn. Ninh Tố Tâm ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm nhận được thân thể con trai mình đang co giật. Cảm giác run rẩy khiến phần thân dưới của cả hai đều run rẩy, đặc biệt là Ninh Tố Tâm. Cơ thể lồi lõm càng trượt càng đẹp, khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên! 

Đến nơi vui vẻ, Tiểu Nhiên không khỏi ôm mẹ, từng bước lùi lại. Anh đến gần bức tường, đẩy phần thân trên của mẹ vào tường và dựa vào tường. Chân anh vẫn còn cách tường một khoảng. Tiểu Nhiên đụ chân mẹ như thế này. Hơn nữa, nó rất dễ dàng. Kéo tay Tiểu Nhung Nhung ra, anh bắt đầu chơi đùa với cơ thể mẹ, vuốt ve ngực bà. Bộ ngực đầy đặn bị tóm trong tay Tiểu Nhiên. Mẹ của anh, Ninh Tô Tân, cảm thấy một niềm vui kỳ lạ trong tư thế kỳ lạ như vậy. Bà không khỏi liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, bộc lộ sức hấp dẫn vô hạn của mình! 

Tiểu Nhung Nhung vui mừng không khỏi cúi đầu, nhìn hai chân mẹ kẹp chặt cặc mình, nhìn thấy một cọng cỏ ở khu vực tam giác, Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên! 

“Mẹ ơi, lông mu của mẹ đẹp quá, đẹp quá, hehe… Nhìn xem, mỗi lần con trai đụ mẹ sẽ kích thích âm hộ nhỏ của mẹ, chúng thật mỏng manh làm sao!”

Tiểu Nhiên hưng phấn cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mẹ. Mỗi khi Tiểu Nhiên co giật, âm hộ màu hồng sẽ được con cặc của Tiểu Nhiên đưa ra ngoài. Vạt thịt trông rất dễ thương. Tiểu Ran vui vẻ đưa tay ra chơi đùa với nó. Đột nhiên, mẹ cô Ninh Tô Tân rất phấn khích. Bà ngượng ngùng rên rỉ: "Ooooooooooooo, con trai, con đừng cử động, ồ ồ ồ ồ ồ, mẹ bị con ức hiếp chết rồi, mẹ thật vô liêm sỉ để con đụ chân mẹ mà con còn dính vào lồn mẹ, mẹ xấu hổ lắm rồi, con, con còn kích thích mẹ, ừ ừ ừ, ồ ồ ồ, con hư, con ngoan nhé, đừng dùng sức nhiều, mẹ con giật tóc hơi đau đấy, à à à, không, đừng chạm vào, chỗ cứng đó ngứa và tê lắm, ừ ừ, hoại tử đấy, con hư, con đang gây rắc rối cho mẹ, con đúng là con đĩ, sờ vào âm hộ của mẹ, rít lên... nhẹ nhàng, đẩy nhẹ nhàng, mẹ chịu không nổi, ma sát khiến chân mẹ có chút khó chịu, ôi ôi, nhưng mà âm hộ sướng quá!”

Tiểu Nhiên cảm nhận được tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình, trong lòng hưng phấn vô cùng. Tay anh không khỏi đùa giỡn với cơ thể cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô khiến tim cô đập thình thịch. Khi bị cọ xát âm đạo, mẹ cô nằm trong điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. Cô vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô càng không chịu nổi khi bị con trai đùa giỡn với tay mình. Cô thực sự có cảm giác muốn đạt cực khoái. Cô không khỏi ngạc nhiên, đôi mắt đầy sao của cô ánh lên tia xuân. Cô cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc và chịu đựng. Bà không muốn phải xấu hổ trước mặt con trai mình! 

"Ừ, ừ, ồ, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ...!"

Dù cắn môi không muốn hét lên nhưng cô vẫn không nhịn được mà rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, cô ấy có vẻ vô cùng phấn khích. Trong lúc con trai bị cưỡng hiếp, khoái cảm dâng trào khiến bà hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Nước trong âm hộ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ Ninh Tố Tâm trong mắt ánh lên dục vọng! 

Tiểu Nhiên nhìn mẹ đỏ bừng mặt, không khỏi cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mà hôn mẹ! 

Ờ-huh-huh...

Con trai cô nghịch ngực cô, đụ âm hộ và chân cô, giờ cô bị hôn lên đôi môi đỏ mọng. Ba đòn tấn công khiến niềm vui của mẹ Ninh Tố Tâm càng thêm mãnh liệt. Lúc này, cô chỉ có thể rên rỉ khi bị con trai hôn, đùa giỡn, co giật và thút thít hưng phấn từ chiếc mũi xinh đẹp của mình! 

Tiểu Nhung Nhung lại ôm chặt ngực mẹ. Vết xước khiến cô cảm thấy đau đớn nhưng cô lại khịt mũi vui vẻ hơn vài lần. Sau đó, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo theo trò chơi của con trai, giống như một con mèo trong mùa xuân. Nó muốn gọi mùa xuân nhưng không thể. , cảm thấy rất bực bội nhưng dáng vẻ đĩ điếm của người mẹ này lại khiến Tiểu Ran càng thêm phấn khích. Anh liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách ám ảnh, bàn tay đang đùa giỡn với ngực mẹ từ từ buông ra khỏi ngực mẹ, di chuyển vị trí của mình, tiến đến trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, anh nắm lấy mông mẹ và dang rộng sang hai bên. Rồi anh đóng chúng lại. Kiểu nhào nặn mạnh mẽ này khiến mông mẹ run lên, khoái cảm tràn ngập. Đặc biệt mỗi lần Tiểu Nhiên nắm lấy mông mẹ và tách ra, ngón tay của bé sẽ vô tình chạm vào lỗ đít của mẹ. Nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất khiến mẹ bị kích thích rất nhiều. Cô ậm ừ và rùng mình. Toàn thân cô nổi da gà, chứng tỏ cô đã phấn khích đến mức nào! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu," "Uuuuuuuuuuuuuuu,"

Mẹ Ninh Tố Tâm không thể hét lên, chỉ có thể ậm ừ. Cô bị đôi môi đỏ mọng của con trai hút vào, lùa chiếc lưỡi nhỏ thơm vào bên trong, khuấy động. Cảm giác tê dại truyền từ miệng khiến mắt mẹ nhòe đi vì phấn khích! 

"Mẹ. Con trai của con là người mẹ xinh đẹp nhất. Mẹ làm nó hưng phấn quá, nhất là khi con nhìn thấy mẹ dâm đãng như vậy. Con nóng lòng muốn đụ mẹ ngay lập tức. Mẹ, mmmmmm, con đẹp quá. Nào, ôm con chặt hơn đi!"

Con cặc khổng lồ đang nghiền nát âm hộ của mẹ cô và nhét vào đường nối của chân cô. Tiểu Nhiên hưng phấn giữa đôi chân mềm mại của mẹ, không khỏi buông đôi môi đỏ mọng ra, không khỏi thở dốc. Cùng lúc đó, bàn tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô không khỏi siết chặt, cái nắm chặt khiến toàn thân mẹ cô run lên. Lúc này, cô hưng phấn đến không kiềm chế được, đôi môi đỏ mọng bắt đầu thở hổn hển! 

Huhuhu…

"Hừ, con hư, ngươi biết hãm hại mẹ ruột. Kiếp trước mẹ ngươi đã làm điều ác gì mà bị chính con trai mình đùa giỡn? Hừ, ngươi nhẹ tay một chút, mẹ ta đau chân!"

“啊啊啊啊啊啊,唔唔唔唔,好,好美,嘶……好舒服儿子的大肉棒干我这个做妈妈的腿,好兴奋,儿子,你,你好厉害,你弄得妈妈兴奋死啦,唔唔唔唔,好美妙的肉棒,你磨的妈妈的心肝痒死了,有些受不了了!”

Mẹ Ninh Tô Tân hét lên đầy dục vọng. Giọng nói cùng nguồn năng lượng quyến rũ đó khiến Tiểu Nhiên khó có thể tin rằng đây chính là người mẹ cao quý của mình. Lúc này cô đang bị con trai chơi đùa một cách thèm khát. Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ!

"Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của con, mẹ ơi, kẹp chặt hơn đi. Con trai con muốn cặc của con thoải mái hơn. Con muốn đụ thật mạnh vào chân mẹ, chân mẹ đẹp quá!"

Những lời nói vừa nhục nhã vừa kích động của Tiểu Nhiên dường như đã khiến mẹ Ninh Tố Tâm cảm động. Cô không khỏi xấu hổ nói: “Hừ, con trai, con đừng sỉ nhục mẹ, mẹ chịu không nổi, ồ ồ ồ, con nhẹ nhàng một chút, mạnh quá, con biết phải làm sao.” Mẹ kiếp, mẹ luôn nói những lời nhục nhã như vậy, mẹ làm mẹ xấu hổ quá, nhưng, uh uh uh, à ah ah, sướng quá, mẹ nghe lời, siết chặt lại, con trai, đụ mẹ mạnh hơn đi, uh uh uh, đẹp quá!

Mẹ Ninh Tô Tân từ những lời nói sỉ nhục của con trai mình nhận ra rằng bà là một người mẹ không thể chịu đựng được và bà đã dâm ô như thế nào trước mặt con trai mình. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sự phấn khích tột độ đã kiểm soát cơ thể cô, khiến tinh dịch hạnh phúc của cô chảy ra. Âm đạo của cô cực kỳ ngứa. Bà ước gì con trai bà sẽ sỉ nhục bà một cách tàn ác hơn nữa để bà được hưởng thụ nhiều khoái cảm hơn!

Khi mẹ Ninh Tô Tân kẹp hai chân lại để hợp tác với sự sỉ nhục đầy dục vọng của con trai mình, Tiểu Nhiên lại bắt đầu đẩy mạnh trong sự phấn khích! 

Phồng phập phồng...

Những âm thanh dâm đãng phát ra từ nơi Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tô Tân đang xô đẩy. Con cặc của Tiểu Nhiên đã tràn đầy tinh dịch dâm đãng của mẹ cô. Trong lúc đút, lồn mẹ chảy ra một vệt nước dâm đãng, bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này, nếu hai người nhìn thấy chắc chắn sẽ càng hưng phấn hơn. Mẹ Ninh Tô Tân Cô chỉ cảm thấy như mỗi lần con trai đụ mình, điều đó khiến cô phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Cô ước mình có thể trở thành con đĩ dâm đãng nhất thế giới. Cô có thể để con trai đụ mẹ mình mà không chút đắn đo và cưỡng hiếp bà một cách dã man. Tuy nhiên, mỗi lần muốn đầu hàng, cô đều sẽ có chút vướng víu! 

Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ Ninh Tố Tâm không thể đạt được tâm nguyện lớn nhất của mình, đành phải hét lên để trút bỏ dục vọng dồn nén trong lòng! 

"Á... ôi... Con trai, con ngoan của mẹ, con đang sỉ nhục mẹ mình đấy. Anh, anh tệ quá. Mẹ tôi đã bị anh chơi xấu, mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ tồi tệ. Uh-huh, uh-huh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó rất mạnh. Tôi, mẹ tôi, mẹ tôi thực sự đã bị con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục. Tôi, tôi còn không muốn để chồng đánh mình mà lại để con trai chơi với mình. Uh-huh, chẳng phải mẹ rất dâm đãng sao? Con trai, ừ, làm nhục mẹ. Mẹ buồn quá!”

Tiểu Nhiên bị tiếng hét của mẹ kích động đến mức không thể kiềm chế được. Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích hơn nữa là khi nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy, cuối cùng cậu cũng nhận ra cảm giác hồi hộp khi đóng vai mẹ ruột của mình thành một con đĩ. Thể chất và tinh thần của Tiểu Nhiên được khích lệ rất nhiều! 

"Mẹ, con trai, con trai của mẹ sẽ chơi với mẹ thật chặt...!"

Cuối cùng, Tiểu Nhiên hưng phấn đến không thể kiềm chế được nữa. Con cặc được đưa vào chân mẹ và mài vào âm hộ của mẹ càng trở nên cứng hơn, đâm mạnh vào âm đạo giữa hai chân mẹ. Mẹ mài nhìn có chút điên cuồng, lắc đầu!

Mái tóc dài ướt át của cô ấy đung đưa, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn! 

"Mẹ...!"

Nhìn thấy mẹ hưng phấn như vậy, Tiểu Nhiên càng bị ám ảnh. Bàn tay đang nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô véo thật mạnh. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của mẹ bị Tiểu Nhiên bế lên khiến mông mẹ run lên. Một sự phấn khích dâng trào khiến mẹ cô hét lên phấn khích: "Uh-huh, con trai, tốt quá, đau quá, ahhhhhh. Nhưng tôi rất vui mừng. Con trai tôi cảm thấy rất thoải mái khi chơi với mông của mẹ. Mẹ vui lắm, cố gắng lên nhé!”

"Mẹ, ngươi, ngươi thật dâm đãng. Con trai tôi đã biến người mẹ cao quý của tôi thành một con đĩ. Điều đó khiến con trai tôi rất hài lòng và thích thú!”.

"Hừ, không, đừng nói nữa, đồ con hư, ngươi, ngươi đang sỉ nhục mẹ mình, ừ hừ, ừ, ta xấu hổ quá, con trai, nhanh lên!"

Trước lời nói xấu hổ và thúc giục của mẹ, ánh mắt hưng phấn của Tiểu Nhung Nhung hơi chuyển động, trong lòng Tiểu Nhung Nhung hiện lên một tia tà ác. Bàn tay nắm lấy mông của mẹ cô không khỏi tiến sâu hơn, ngón trỏ của bàn tay phải thực sự chạm vào hậu môn của mẹ cô. Những nếp nhăn gợi tình đến nỗi trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, cô lẩm bẩm: “Hậu môn nhỏ của mẹ, tốt quá, hưng phấn quá!”

"À..., không, đừng chạm vào hậu môn của mẹ. Bạn không thể di chuyển đến đó. Uh-huh, ngứa quá. Cảm giác thật kỳ lạ. Con trai đừng chạm vào hậu môn của mẹ. Chưa từng có ai chạm vào nó trước đây!"

Bình thường ngay cả cô cũng sẽ nhạy cảm và run rẩy khi chạm vào nó chứ đừng nói đến việc con trai cô đập vào đó vào lúc này. Cô càng hưng phấn hơn và toàn thân run rẩy. Cảm nhận được sự nhạy cảm của mẹ, Tiểu Nhung Nhung trong mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn. Đây là hậu môn còn trinh của mẹ cô. Tiểu Nhung Nhung không thể chiếm được trinh tiết của mẹ nhưng với hậu môn này, Tiểu Nhung Nhung có thể bù đắp được sự tiếc nuối của mình! 

"Mẹ ơi, con muốn chơi với hậu môn của mẹ. Mẹ ơi, hậu môn của mẹ là của con trai con!”

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, sau đó bàn tay đang chạm vào hậu môn của mẹ cô không khỏi dùng sức đẩy mạnh. Đột nhiên, ngón trỏ của Tiểu Nhiên thọc vào hậu môn của mẹ!

"A...! Không được, con trai, không được kiểm tra hậu môn của mẹ, nó nhạy cảm quá, mẹ chịu không nổi. Hừ, con trai, buông ra, mẹ, làm ơn, buông hậu môn của mẹ ra...!"

Khi người mẹ đưa ngón tay của con trai vào hậu môn, một cảm giác hưng phấn và kích thích cực lớn đột nhiên truyền ra từ hậu môn. Lúc này, toàn thân mẹ đột nhiên căng thẳng, toàn thân run rẩy. Cô cau mày vừa đau đớn vừa phấn khích, đôi mắt quyến rũ của cô đột nhiên ẩm ướt như dòng thác trên núi, bộc phát sắc xuân nồng nàn! 

Âm đạo đột nhiên căng cứng, kẹp chặt ngón tay của Tiểu Nhiên, giống như âm đạo của mẹ cô, có khả năng ngăn cản một người đàn ông xâm nhập. Lúc này, hai mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên! 

Huhuhu...

Hơi thở gấp gáp của Tiểu Nhiên khiến bản thân khó kiềm chế được. Ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ anh bắt đầu di chuyển điên cuồng không thể kiểm soát, và anh bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ahhhhhh, con trai, wuwu, con trai, không, con không thể, con, con thực sự đã xâm nhập vào lỗ đít của mẹ rồi, mẹ buồn quá, uhhhhhh, ahhhh, đẹp quá, đẹp quá, sướng hơn cả đụ mẹ, ahhh, phấn khích quá, con trai, con đã chạm vào lỗ đít của mẹ, giết chết mẹ!"

Toàn thân mẹ Ninh Tố căng thẳng. Hậu môn vốn chưa từng bị xâm phạm của cô lại bị chính con trai mình xâm nhập. Sự kích thích kỳ lạ này cùng với điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến cô hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được, nhất là khi ngón tay của con trai đã đưa vào hậu môn của cô, nó vẫn cắm vào. Khi anh đang vuốt ve, hậu môn trinh nữ không thể chịu nổi đến mức cô bùng nổ với niềm vui chưa từng có trước trò chơi của con trai mình. Âm hộ của người mẹ bị kích thích Ninh Tô Tân càng hưng phấn hơn và rỉ ra tinh dịch. Đồng thời, tiếng cặc nghiến chặt khiến cô hoàn toàn bị bao bọc bởi khoái cảm ham muốn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai, đừng chạm vào hậu môn của mẹ. Ở đó bẩn quá, mẹ không chịu nổi nữa. Mẹ hưng phấn quá. Con không những dùng cặc của mình chơi với âm hộ mẹ mà còn dùng ngón tay thọc vào hậu môn của mẹ. Cái này, cái này kích thích quá, sắp bay, sắp bay...!"

Mẹ hét lên đầy dục vọng, nước bọt dâm đãng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ càng nhiều hơn. Tiểu Nhiên hưng phấn không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nuốt hết nước miếng của mẹ chảy ra. Tiểu Nhiên đưa lưỡi vào miệng mẹ, liếm liếm, mẹ liền hưng phấn rên rỉ! 

Lúc này, con cặc của Tiểu Nhiên nhét vào trong mẹ càng bắt đầu co giật nhanh hơn. Sự kích thích cực lớn đột ngột khiến lồn mẹ cô đột ngột co lại. Đồng thời, khi ngón tay của Tiểu Nhiên đưa vào hậu môn của mẹ, chúng càng tiến sâu hơn. Hậu môn của mẹ căng ra và hạ xuống thật chặt, sau đó những ngón tay của Tiểu Nhiên co giật nhanh chóng trên hậu môn của mẹ. Sự kích thích càng mãnh liệt này đột nhiên khiến trái tim Ninh Túc như bị sét đánh. Toàn thân cô đột nhiên căng cứng, khoảnh khắc tiếp theo, hơi thở của cô đột nhiên trở nên dày đặc hơn! 

"Ờ...~!"

Cuối cùng, dưới nụ hôn tham lam của con trai, người mẹ không thể chịu đựng được nữa và gần như không thở được. Mà lúc này, trong cơ thể mẹ cũng bị Tiểu Nhung Nhung kích thích ở một số nơi, đặc biệt là sự kích thích ở hậu môn sau lưng, khiến dục vọng của mẹ đạt đến điểm nhỏ nhất và không thể kiềm chế được nữa. Chịu đựng xong, cô rên rỉ, đẩy đôi môi đang hôn mình ra. Cô rên rỉ. Khoảnh khắc tiếp theo, âm hộ được Tiểu Nhiên xoa bóp run lên, những dòng tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ tiết ra, bao phủ lấy cặc của Tiểu Nhiên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Niềm vui sướng trong lòng mẹ khiến mẹ cuối cùng không khỏi hét lên thật to. Âm thanh nghe vô cùng dâm đãng, cô ấy trông như một con đĩ nhưng lại càng xinh đẹp hơn. Toàn thân Tiểu Nhung tràn đầy hưng phấn. Anh phấn khích đến mức muốn thâm nhập vào chân mẹ. Tuy nhiên, anh nhận ra rằng mình nhìn thấy hành động của con trai mình, mẹ Ninh Tố Tâm lập tức trừng mắt nhìn con trai mình bằng ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ, có chút sợ hãi nói: “Con, đồ xấu xa, sao con lại mạnh mẽ như vậy, kiên trì lâu như vậy? Đừng, đừng làm vậy với mẹ. Chân mẹ đỏ bừng vì bạn, mẹ cảm thấy hơi khó chịu. Để mẹ nghỉ ngơi một lát nhé!”

Nghe mẹ nói, Tiểu Nhiên cúi đầu nhìn, chợt phát hiện chân mẹ duỗi ra, đỏ bừng. Tiểu Nhung không khỏi có chút thất vọng, nhưng cậu cũng không nỡ làm khổ mẹ mình như vậy, nên khẽ gật đầu nói: “Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi, nhưng con trai con vẫn rất khó chịu? Bạn, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tiểu Nhiên nói, ánh mắt không khỏi nhìn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nũng nịu nói: “Con, con biết cách huấn luyện mẹ theo một cách khác. Con sẽ không hài lòng nếu không để mẹ mất mặt trước mặt con. Kẻ xấu, được rồi, mẹ sẽ giúp con sau, con để con đi Mẹ, nghỉ ngơi đi, ngoan, đưa mẹ vào bồn tắm, ngâm mình một lát. Bạn cũng vậy, sao bạn lại sừng sỏ thế? Đêm qua con muốn mẹ và dì, sáng sớm con đã trải qua một lần, bây giờ con lại muốn nữa. Bạn quá mạnh mẽ. Xem ra mẹ muốn tìm nhiều phụ nữ, để con trai không phải suốt ngày hành hạ mẹ làm mẹ!"

Ninh Tô Tân rất ngạc nhiên và vui mừng về khả năng tình dục của con trai mình. Cô rất vui khi một người đàn ông như vậy lại bị phụ nữ ám ảnh nhất, nhưng cô rất ngạc nhiên khi anh ta lại không thể thỏa mãn được anh ta. Cả cô và em gái cô đều không thể một mình thỏa mãn anh. Lúc này Ninh Tố Tâm nảy ra ý tưởng giúp con trai mình tìm một người phụ nữ, cô không khỏi suy nghĩ. Ý nghĩ kỳ lạ trong đầu tôi lần trước khi vui đùa cùng con trai, giờ phút này, nó hoàn toàn hiện rõ. Là một người mẹ, tôi không thể là người phụ nữ chính trực vì con mình. Anh ấy rất mạnh mẽ, và luôn quấy rầy tôi không phải là câu trả lời. Thà tìm mấy người phụ nữ để phục vụ con trai ta còn hơn!

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Ninh Tố Tâm liền nghĩ tới những nữ nhân viên trẻ tuổi quyến rũ trong nhóm của cô. Bà sửng sốt, không khỏi nhìn con trai mình với vẻ mặt kỳ quái!

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nhìn con như vậy, ánh mắt của mẹ kỳ lạ quá!"

Tiểu Ran ngạc nhiên hỏi! 

Mẹ Ninh Tố Tâm không nói nhiều, chỉ trợn mắt nhìn con trai, lén nói: “Ta đang lợi dụng con, đồ khốn nạn.” Sau đó, mẹ Ninh Tố Tâm được con trai ôm vào lòng đi đến bồn tắm chứa đầy bọt nước nóng. Tiểu Nhiên nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, có chút không muốn rời đi. Tuy nhiên, trước sự thúc giục của mẹ Ninh Tô Tân, bà đã đặt cô vào bồn tắm. Đột nhiên, cơ thể xinh đẹp ẩn trong bong bóng. Tiểu Ran cảm thấy có chút thất vọng!

"Tiểu tử này, đầu óc ngươi tràn đầy những thứ dâm đãng. Cậu vẫn muốn đọc nó à?”

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt có phần thất vọng của con trai mình. Anh ấy thực sự đã mỉm cười tinh nghịch như một cô gái và lặn sâu hơn xuống nước. Lúc này, Tiểu Nhiên đã bị vẻ đẹp của mẹ Ninh Tố Tâm thu hút. Hắn không khỏi khẽ đảo mắt, trong lòng nảy ra một ý tưởng!

"Này...Mẹ, mẹ nghĩ con không thể làm gì được à?"

Tiểu Nhiên cười hai tiếng, cử động thân thể, nhảy vào bồn tắm giữa tiếng kêu kinh ngạc của mẹ Ninh Tố Tâm. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên cũng rơi vào trong bong bóng, cả người bé áp vào người mẹ. Đột nhiên, hai cơ thể lại bị ép chặt vào nhau, khiến cả hai đồng thời rên rỉ khe khẽ vì hưng phấn!

"Ồ...!"

Hai người hưng phấn liếc nhìn nhau, đặc biệt là mẹ Ninh Tố Tâm. Tim cô run lên khi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mình đang bị con trai bóp chặt. Cô trợn mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Hơn nữa, có một con cặc cứng và nóng áp vào bụng dưới của cô. Nghĩ đến cảm giác sung sướng được con cặc của con trai xoa bóp, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi run lên!

"Thật là một kẻ xấu. Anh ta bắt nạt mẹ trong bồn tắm. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Bạn ơi, bạn không còn trẻ nữa. Nó rất nghiêm trọng. Mẹ cần phải rõ ràng về điều đó. Sau này chúng ta sẽ không gây rắc rối nữa, được không?” 

Lời nói của mẹ không thể ngăn cản hành động của Tiểu Nhiên. Anh cười khúc khích, đặt tay lên cơ thể mẹ, thỉnh thoảng vuốt ve những điểm nhạy cảm của bà. Sự kích thích đột ngột khiến mẹ cô Ninh Tố cảm thấy ghen tị. Cô nhìn con trai mình một cách quyến rũ và đẩy anh ta một cách bất lực và giận dữ. Tuy nhiên, cô không thể ngăn con trai mình trở nên vui nhộn như vậy!

"Anh không thể dậy được phải không? Con nghĩ mẹ không thể làm được gì à?” 

Hiếm có mẹ Ninh Tố Tâm lại thoải mái như vậy. Cô cười lớn và vùng vẫy dữ dội, đẩy lên đẩy xuống để đỡ con trai. Đột nhiên, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bắt đầu gặp rắc rối với con trai mình như một cô bé ham chơi. Tuy nhiên, một điều vô cùng vui mừng và bi thảm đã xảy ra. Cô cử động cơ thể quá mạnh, trong chốc lát, con cặc to lớn của con trai cô đang áp vào bụng dưới của cô đột nhiên trượt xuống. Lần này cô không đứng. , con cặc vẫn chui qua âm đạo, lần này bé đang nằm, Tiểu Nhung Nhung ấn vào mẹ, con cặc cứng theo đường chéo hướng lên trên đột nhiên ấn vào miệng âm đạo của mẹ. Khi người mẹ vùng vẫy, nó nghiền nát vài lần rồi ép mở âm đạo của người mẹ và đưa một chút quy đầu vào. Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm và Tiểu Nhiên gần như cùng lúc run rẩy dữ dội như bị sét đánh! 

Điểm khác biệt là mẹ Ninh Tố Tâm trong cơn khoái cảm nghiền nát rên rỉ, mặt hơi đỏ bừng nhưng lại nghĩ đến con cặc của con trai đang bóp chặt âm đạo của mình. Trong phút chốc, ngay cả Ninh Tố Tâm, người đã dần dần chấp nhận sự thật con trai là người đàn ông của mình, cũng không khỏi sắc mặt nhất thời tái nhợt. Bà có chút kinh hãi nhìn con trai mình, nhưng lại tình cờ nhìn thấy ham muốn điên cuồng đột ngột bùng phát của con trai mình! 

Cả trái tim cô không khỏi chìm xuống! 

"Fufufufu...!"

Cảm giác được con cặc của mình đã áp vào lỗ hở âm hộ nhỏ của mẹ, trái tim Tiểu Nhiên choáng váng như bị sét đánh. Lúc này đầu óc anh gần như trống rỗng. Anh nuốt nước bọt, sốt ruột nhìn mẹ rồi vội vàng nói: “Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ và muốn đụ âm hộ mẹ. Mẹ, thế có ổn không? Làm ơn hứa đi con trai!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Tình yêu sâu sắc

"Ừm... không, không, con trai, không, con không được làm thế, con đã hứa với mẹ là không ép mẹ mà, con trai, làm ơn, đừng cử động, được không? Mẹ sợ quá!"

Cảm nhận được dục vọng điên cuồng của con trai, đặc biệt là nơi dễ bị tổn thương nhất giữa hai chân đang bị con cặc to lớn của con trai nghiền nát, trong lòng bà mẹ Ninh Tô Tân chợt dâng lên một cảm giác hoảng loạn tột độ. Toàn thân cô căng lên và cô có chút kinh hãi nhìn con trai mình! 

Ánh mắt nóng bỏng và con cặc to lớn của con trai không ngừng trêu chọc âm hộ nhỏ của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng vô cùng lo lắng! 

Huhuhu...

Một hơi thở mạnh mẽ phát ra từ mũi của Tiểu Nhiên. Lúc này anh đặc biệt hưng phấn, nhất là khi anh cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa con cặc của mình và âm hộ của mẹ Ninh Tô Tân. Anh ta thậm chí còn bóp chặt môi người đó. Chỉ cần dùng lực nhiều hơn một chút là anh có thể đưa vào âm hộ của mẹ mình và chiếm hữu cơ thể của bà. Lúc này, hắn ước gì mình có thể tàn nhẫn đâm vào âm hộ của mẹ mình và cưỡng hiếp thân thể bà bằng mọi giá! 

Tuy nhiên, ánh mắt sợ hãi và cầu xin của mẹ khiến Tiểu Nhiên chần chừ! 

Thật dễ dàng để sở hữu mẹ của bạn. Chỉ cần bạn đụ bà ấy, mẹ bạn sẽ không trách bạn quá nhiều. Nhưng chắc chắn trong lòng mẹ bạn sẽ có những nút thắt. Tiểu Nhiên do dự, tự hỏi cô nên làm gì đây? 

Cô chỉ có thể háo hức di chuyển vòng eo của mình, và con cặc to lớn đang nhẹ nhàng mài vào lỗ ngọt ngào của mẹ cô. 

Tôi hy vọng nó có thể xua tan sự phản kháng trong lòng mẹ tôi! 

"Mẹ! Tại sao, ngay cả bây giờ, tại sao mẹ không thể chấp nhận con trai chiếm hữu cơ thể của mẹ? Chúng ta vốn đã như vậy rồi, chỉ còn thiếu bước cuối cùng nữa thôi. Chuyện này với loạn luân có gì khác nhau? Tại sao mẹ phải chống cự, mẹ có biết không? Con trai con rất yêu mẹ. Nó hình như rất muốn mẹ. Con trai con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mẹ ơi, đưa nó cho con đi!"

Tiểu Nhiên cầu xin mẹ, con cặc càng bắt đầu cọ vào âm hộ của mẹ cô càng vui vẻ hơn, hy vọng dùng cách này để trêu chọc dục vọng bên trong của mẹ cô! 

"Ừ-huh, không, không, con trai, xin đừng, được không? Con đã hứa với mẹ con, và mẹ đã rất cố gắng để chấp nhận con. Ngoại trừ bước cuối cùng này, mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc. Con, đừng ép buộc mẹ quá nhiều, được không? Cho mẹ con một chút thời gian, mẹ hứa sẽ là người phụ nữ của con, nhưng con phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, được không? Nếu không, dù cho mẹ có cho con, mẹ cũng sẽ không vui đâu!"

Mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy con trai mình sắp mất kiểm soát, bà không khỏi hoảng sợ. Bà nhìn con trai mình với vẻ cầu xin hơn và đưa tay xuống nước. Một tay đỡ eo con trai, tay kia nắm lấy cặc con trai. Thời gian, cảm giác dày đặc và nóng bỏng tràn ngập trái tim mẹ Ninh Tố Tâm một sự kích thích cực lớn, khiến bà gần như buông xuôi. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô cũng vừa mới biết tin con trai mình muốn cưỡng hiếp cô. Loại loạn luân này nhất định phải bị nàng tiêu hóa! 

Tuy nhiên, vào lúc này, đối mặt với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của con trai mình, Ninh Tố Tâm dường như rất bất lực, không có khả năng phản kháng. Đặc biệt vào thời điểm này khi quân lính đang tiến đến thành phố, cô nhận ra rằng âm hộ của mình không hề an toàn như cô nghĩ. Có lẽ nếu không chú ý, cô sẽ hoàn toàn đánh mất chính mình! 

"Mẹ... ngươi, ngươi nhất định phải làm cho con trai ngươi khó chịu như vậy sao? Con trai, con trai của ta thật sự rất yêu ngươi, ngươi không thể nhượng bộ con trai ngươi một lần sao?"

Tiểu Nhiên lúc này thực sự không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ muốn chiếm hữu ngay người mẹ xinh đẹp của mình, cưỡng hiếp bà một cách dã man và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được đụ mẹ ruột của mình. Lúc này, hắn tựa hồ có chút không hợp lý! 

Sự khao khát trong đôi mắt đó đã cháy thành ngọn lửa! 

Tim của Ninh Tố Tâm đập thình thịch khi nhìn thấy nó! 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Chuyện này sao có thể xảy ra được? Tôi thật sự sẽ để uy nghiêm của mẫu thân rơi vào lòng ham muốn của con trai mình sao? Tôi, tôi thật sự chưa chuẩn bị xong!"

Những suy nghĩ của mẹ Ninh Tố Tâm không ngừng vang vọng trong lòng. Lúc này cô có vẻ hơi hoảng sợ, thậm chí còn nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. Trong mắt bà có một chút yêu thương nhưng đối với con trai bà lại là nỗi thất vọng. Con trai bà hứa sẽ cho bà thời gian để chấp nhận và không ép buộc bà. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa bắt đầu thích nghi và chấp nhận số mệnh làm vợ của con trai anh trong tương lai. Lúc này, con trai cô thực sự đã đẩy cô vào hoàn cảnh đau đớn như vậy. Cô cảm thấy rất buồn. Cô từng tưởng tượng rằng sau này cô có thể sẽ rất hạnh phúc, hạnh phúc khi được nằm dưới con trai mình và để anh yêu cô như cô mong muốn. Mặc dù là một người mẹ, nếu để con trai chiếm hữu mình, dùng cặc của nó để đụ âm hộ của mình, cô sẽ luôn cảm thấy rất xấu xa và xấu hổ, nhưng cô thực sự không thể sống thiếu con trai mình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, ảo tưởng này đã hoàn toàn bị đập tan! 

Mẹ Ninh Tố Tâm nhìn bộ dáng có phần hưng phấn của con trai, trong lòng cảm thấy đau xót. Cô không khỏi có chút xanh xao. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực và nằm yếu ớt trong bồn tắm. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt trống rỗng và lẩm bẩm: “Con đã hứa với mẹ là sẽ không ép con, nhưng bây giờ con… con thực sự phải làm điều này sao? Được rồi được rồi, nếu mẹ không ngăn cản thì con, con có thể đến nếu muốn!”

Khi cô lẩm bẩm, mẹ Ninh Tô Tân dường như mất hết sức lực sau khi nói những lời này. Bàn tay cô mềm đi và cô buông sự cản trở của mình ra khỏi Tiểu Nhiên. Cô thậm chí còn vô thức mở rộng chân để buông âm hộ của mình ra, chờ đợi khoảnh khắc con cặc của con trai cô đụ vào cơ thể mẹ cô!

"Mẹ...!" 

Nghe được mẹ nói như vậy, Tiểu Nhiên vốn đang đắm chìm trong hưng phấn điên cuồng lập tức trở nên hưng phấn, toàn thân run lên đến mức không thể kiềm chế được. Anh ta hào hứng gọi “Mẹ ơi”, con gà trống đang áp sát vào âm hộ của mẹ anh ta nhảy lên hai lần một cách vui vẻ, như thể anh ta sắp nếm thử bữa tiệc âm hộ của mẹ mình! 

Huhhhh...

Tiếng thở dốc nặng nề truyền đến, Tiểu Nhiên tựa hồ có thể nghe được nhịp đập mạnh mẽ của trái tim mình, lúc này khiến toàn thân hắn rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Không cần phải nói gì cả, anh đang mài giũa âm hộ của mẹ khi được con cặc của mình chạm vào, cảm giác dịu dàng khiến anh hưng phấn đẩy phần thân dưới của mình lên và đưa vào âm hộ của mẹ, thưởng thức vẻ đẹp của cơ thể mẹ! 

Khi Tiểu Nhiên nghĩ đến việc sở hữu người mẹ xinh đẹp này, cậu liền có cảm giác muốn tru lên như sói! 

Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức chuẩn bị đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, cậu vô tình nhìn thấy vẻ quyến rũ và dịu dàng vốn có trong đôi mắt mở to của mẹ đã biến mất, chúng trông mờ mịt và thiếu sức sống, mang theo một cảm giác thất vọng mãnh liệt. Nỗi bi thương và u ám nhất thời làm rung động trái tim Tiểu Nhung Nhung, từ đáy lòng dâng lên một nỗi hối hận vô cùng lớn. Ham muốn của anh chợt bị dập tắt bởi dòng nước lạnh từ trên trời rơi xuống!

"Mẹ, con, con...!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của mẹ, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt nhói đau. Đột nhiên, toàn thân hắn cứng đờ. Lúc này, hắn chợt bừng tỉnh khỏi dục vọng vô bờ bến, nghĩ tới tất cả những gì mình vừa làm. Trong lúc nhất thời, sắc mặt hắn tái nhợt, hoảng sợ! 

"Trời ơi, tôi, tôi đã làm gì thế này? Tôi ép buộc mẹ nhiều như vậy? Tôi đã khiến mẹ tôi mất hy vọng vào tôi. Mẹ kiếp, mẹ tôi đã dần dần chấp nhận số mệnh làm người phụ nữ của tôi rồi. Tôi, tôi vẫn thiếu kiên nhẫn như vậy, không, không, phải làm sao bây giờ?"

Sau khi sắc mặt Tiểu Nhiên tái nhợt, đầu óc cậu ấy phát điên một lúc, nhưng chẳng bao lâu sau, đầu óc cậu bắt đầu quay cuồng háo hức. Tình huống này không phải là điều Tiểu Nhiên mong muốn. Anh và mẹ anh đã đạt đến điểm này, và họ chỉ còn chưa đến bước cuối cùng. Hơn nữa, anh cảm thấy sức phòng ngự của mẹ mình vốn đã rất mong manh. Chỉ cần chờ đợi, không cần mười ngày rưỡi liền có thể hoàn toàn đánh bại hắn. Cô chiếm hữu mẹ mình, nhưng càng xuất hiện vào thời điểm này, cô càng trở nên nhạy cảm. Điều nhạy cảm chính là tấm lòng của mẹ. Vào thời điểm đang đến gần này, chính là thời điểm quan trọng nhất để mẹ cô có ảo tưởng về bản thân. Nếu không cẩn thận, trái tim nhạy cảm này sẽ khiến những ảo ảnh đẹp đẽ và hàng phòng ngự mỏng manh của cô lần lượt tăng cường, thậm chí rời bỏ cô hoàn toàn sau khi mẹ cô tỉnh dậy và phản ứng! 

Nghĩ tới khả năng này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt lạnh như mùa đông tháng mười hai âm lịch! 

Mồ hôi lạnh từ trên trán Tiểu Nhiên chảy xuống từng giọt, tràn ngập toàn bộ khuôn mặt, ngay cả hơi thở đều đông cứng! 

"Mẹ, mẹ ơi, vâng, con xin lỗi, mẹ đừng tức giận, con trai con sai rồi, đừng như thế này, được không? Mẹ đừng buồn quá, con trai con đau lòng lắm. Thật sự con trai con không cố ý đâu. Mẹ, đừng giận có được không? Con không ép mẹ, con thực sự không ép mẹ, tất cả là lỗi của con. Con trai con thực sự rất yêu mẹ, không nỡ để mẹ đi một lúc. Con trai mẹ luôn như vậy. sợ một lúc nào đó anh ấy sẽ mất mẹ, con chỉ muốn mẹ hoàn toàn yên tâm mà thôi!

Tiểu Nhiên hưng phấn đến có chút nói không mạch lạc. Anh thực sự lo lắng rằng mẹ anh sẽ hoàn toàn thất vọng về anh vì hành động vừa rồi của anh, thậm chí sẽ rời xa anh sau khi bà tỉnh lại. Anh chỉ biết nhắm mắt nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, nhìn bà với vẻ hối hận và xin lỗi sâu sắc, không ngừng xin lỗi bên tai bà!

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, nhìn con trai của mẹ đi, nó thật sự rất yêu mẹ. Con trai nó không thể sống thiếu mẹ sao? Nếu mất mẹ, con trai chắc chắn sẽ không sống được. Mẹ, con trai của con chỉ muốn mẹ làm người phụ nữ của con trai nó, để nó có thể bảo vệ mẹ nó cả đời, yêu mẹ nó cả đời, để mẹ nó trở thành một người phụ nữ bình thường và hạnh phúc, người phụ nữ được ân sủng tình dục nhất trên đời!"

Cuối cùng, điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích là với lời xin lỗi và tình yêu sâu sắc mà cậu bày tỏ, đôi mắt xám của mẹ cậu chợt lóe lên ánh sáng. Nhìn thấy đôi mắt dần sáng lên của mẹ, Tiểu Nhiên vui mừng đến mức suýt khóc. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể bà và không ngừng bày tỏ tình yêu sâu sắc của con trai mình dành cho bà!

Tình yêu ập đến như thủy triều, ước mơ tan vỡ, mẹ Ninh Tô Tân vô cùng thất vọng về con trai mình. Tuy nhiên, đúng lúc bà sắp hoàn toàn thất vọng thì lời hối hận và xin lỗi sâu sắc của con trai lại lọt vào tai bà. Trong phút chốc, trái tim khô khốc như được tiếp thêm sức sống mới. Vào lúc này, trái tim cô bừng tỉnh!

"Nó không tan vỡ. Giấc mơ của tôi vẫn chưa tan vỡ. Con trai tôi yêu tôi. Nó thực sự yêu tôi. Chỉ là tính chiếm hữu của nó khiến nó mất trí. Cho nên, nó không có ý ép buộc tôi...!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu mẹ Ninh Tố Tâm nhưng cũng đủ khiến bà tỉnh dậy khỏi tuyệt vọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng sáng hơn. Chẳng bao lâu, đôi mắt của cô đã trở lại với sự ẩm ướt như trước, cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai đầy sợ hãi của mình. Lúc này Ninh Tố Tâm cảm thấy an ủi hơn rất nhiều!

"Mẹ, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, tất cả là lỗi của con trai mẹ. Nó yêu mẹ nhiều lắm!"

Nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ, Tiểu Nhiên cảm thấy an tâm hơn rất nhiều, nhưng cậu không biết lúc này mẹ nghĩ gì về mình. Tiểu Nhiên lo lắng không khỏi thử xem. Anh hào hứng gọi mẹ rồi cúi đầu hôn mẹ, muốn xem phản ứng của mẹ. Khi Tiểu Nhiên cúi đầu, trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên thấy rõ trong mắt mẹ hiện lên một tia dao động, mang theo một tia giãy dụa, như thể bà không muốn con trai mình đối xử với mình như vậy nữa. Điều này đột nhiên khiến Tiểu Nhiên lo lắng. Anh sợ hãi cúi đầu xuống nhanh hơn nhiều. Vào thời điểm nhạy cảm này, anh không thể cho mẹ mình quá nhiều cơ hội để suy nghĩ!

May mắn thay, sự thân thiết giữa mẹ con bao năm qua đã khiến tình cảm mẹ con hòa vào xương tủy. Mặc dù vừa rồi thất vọng với Tiểu Nhiên nhưng tình yêu của mẹ Ninh Tố Tâm dành cho con trai vẫn là tình yêu mãnh liệt nhất trong lòng cô. Vì vậy, tại thời điểm giằng co đó, khi Tiểu Nhiên hôn nhanh hơn, trong mắt mẹ cô hiện lên vẻ dịu dàng sau khi giãy dụa, động tác giãy dụa dừng lại trong giây lát. Vào lúc này, Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ!

"Ờ ờ..."

Đôi môi đỏ mọng được hôn lên, mẹ Ninh Tố Tâm lại một lần nữa cảm nhận được hương vị của con trai mình. Trong phút chốc, tất cả tình yêu dành cho con trai trong lòng bà đều bị nụ hôn của con trai đánh thức, dấu vết giằng co duy nhất hoàn toàn biến mất. Giờ phút này, những gì còn lại chỉ là ẩm ướt quyến rũ, trong mắt mẹ Ninh Tố Tâm lại bộc phát ra tia sáng hủy diệt, tình yêu của bà dành cho con trai mình! 

Sau khi hôn mẹ, cô cảm nhận được sự phản kháng nhẹ nhàng của mẹ trước phản ứng dần dần của cô, và cuối cùng là sự đan xen của lưỡi. Lúc này, trong lòng lo lắng của Tiểu Nhung Nhung mới hoàn toàn bình tĩnh lại, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: "Nguy hiểm quá. Cũng may sau nhiều năm yêu nhau, mẹ vẫn sẵn lòng tiếp nhận tình yêu của ta hơn, nếu không lần này sẽ hoàn toàn kết thúc!"

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Anh không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ càng say đắm hơn. Anh nếm được vị ngọt ngào của đôi môi đỏ mọng của mẹ rất tinh tế. Lưỡi nó quấn lấy cái lưỡi bé nhỏ thơm ngát của mẹ. Tiểu Nhiên đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử!

"Fufufu...!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Mẹ Ninh Tô Tân một lần nữa cảm nhận được nụ hôn của con trai mình, trải nghiệm tình yêu tham lam của anh, tình yêu của con trai bà đã tiêm vào trái tim bà. Trong lúc nhất thời, sự thất vọng dần dần biến mất, lộ ra một tia xấu hổ cùng hạnh phúc. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, vươn tay ôm lấy con trai. Lần đầu tiên nó có vẻ mạnh mẽ như vậy. Sau khi trải qua khoảnh khắc vừa rồi, mẹ Ninh Tố Tâm có chút sợ mất đi đứa con trai đang dịu dàng chăm sóc mình lúc này, nên dường như có chút ám ảnh!

Tiểu Nhiên thực sự cảm nhận được phản ứng của mẹ, điều này khiến cậu vừa yên tâm vừa hưng phấn!

Đôi tay bắt đầu vô thức cử động, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ dưới làn nước. Tiểu Nhiên rất thích làn da mịn màng!

Điều khiến Tiểu Nhiên càng thoải mái hơn chính là cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ. Tiểu Nhiên nắm lấy chúng trong tay và nhào nặn chúng nhẹ nhàng. Cặp vú thanh tú trông vô cùng đầy đặn, Tiểu Ran lại càng thích thú hơn!

Hừ...

Nụ hôn kéo dài rất lâu, khi mẹ gần như không thở được, Tiểu Nhiên đành phải buông mẹ ra!

Mẹ Ninh Tố Tâm đã đỏ bừng vì nụ hôn của con trai, bà xúc động đến mức đôi mắt quyến rũ ươn ướt khiến lòng người run rẩy. Chỉ cần nhìn cô ấy một cái thôi là Tiểu Nhiên đã cảm thấy ấm áp cả người! 

"Mẹ...!"

Lúc này, Tiểu Nhiên như bị ám ảnh, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ! 

Ninh Tố Tâm ngượng ngùng nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng, nhưng sau đó dường như né tránh một chút, bởi vì con trai cô cảm thấy người mẹ xinh đẹp hơn dưới vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, nên trong mắt anh càng tỏa ra ánh sáng mãnh liệt hơn! 

Tim của Ninh Tố Tâm đập thình thịch khi nhìn thấy nó! 

"Mẹ ơi, con trai con rất yêu mẹ. Con trai con không thể mất mẹ được. Mẹ ơi, mẹ hãy hứa với con trai là đừng làm nó sợ hãi nữa được không? Trong một thế giới không có mẹ, con trai nó có thể trở nên vô nghĩa...!"

Tiểu Nhiên trìu mến nhìn mẹ Ninh Tố Tâm, không khỏi hơi cúi đầu. Dưới ánh mắt ngượng ngùng và vui mừng của mẹ, anh hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, cảm thấy phấn khích như được lấy lại thứ gì đó! 

“Ừ, đừng ôm con chặt quá, mẹ sẽ khó thở mất!”

Vẻ mặt lo lắng của con trai khiến mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, cô khẳng định rằng con trai cô yêu cô trong lòng. Phản ứng vừa rồi của cô chỉ là ham muốn của người đàn ông. Cô không khỏi thầm mắng mình quá nhạy cảm. Ngày xưa có một người đàn ông nghiêm túc như chồng cô cũng thèm khát cô. Khi lên tới, anh ta sẽ bỏ dở công việc và chạy về tòa, thậm chí còn muốn quỳ xuống để được sự đồng ý của anh ta. Dù luôn thất vọng nhưng từ chồng mình, một người đàn ông nghiêm túc, có thể thấy đàn ông giống như động vật hạ thân khi có ham muốn, không biết suy nghĩ bằng đầu óc! 

Nghĩ đến đây, nỗi oán hận của mẹ Ninh Tố Tâm đối với con trai đã tiêu tan đi rất nhiều, nhưng bà vẫn không khỏi phàn nàn: “Tiểu quỷ, con, con thật sự không phải là một đứa con ngoan. Con không chỉ có ý nghĩ nhục nhã nhục nhã đối với mẹ mình, mà còn thật sự lợi dụng bà, muốn bà làm người phụ nữ của con. Tuy nhiên, mẹ con đã dần dần chấp nhận con và đang thích nghi với việc làm con của con. Nữ nhân, con thật thiếu kiên nhẫn, làm sao có thể ngăn cản ta chiếm lấy thi thể của mẹ ta khi mẹ ta nghĩ ra điều đó.” Ra ngoài? Con không thể đợi được nữa, con cũng đã hứa với mẹ là không ép buộc bà ấy, nhưng vừa rồi con đã làm bà thất vọng quá, bà ấy gần như mất đi niềm tin vào con rồi, bây giờ con đã biết lo lắng rồi, vậy tại sao con lại làm vậy sớm hơn?

Mẹ Ninh Tô Tân buồn bã thì thầm với con trai. Nói đến đây, mặt cô không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Khi nghĩ đến việc dang chân ra để con trai đụ mình như mẹ, cô không dám nghĩ tới. Tuy nhiên, cô biết rằng khi con trai cô cố gắng giữ cô lại, sự phòng thủ của cô lại một lần nữa bị con trai xâm phạm. Nếu con trai bà dịu dàng hơn, có lẽ bà sẽ không nhịn được mà để hắn đè xuống và cưỡng hiếp bà trong hai ngày qua. Hơn nữa chị gái Ninh Tố Tâm của cô từ lâu đã mong muốn được làm người phụ nữ của con trai mình! 

Cô không thể tiếp tục trì hoãn như thế này được! 

Nghĩ đến em gái, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi vỗ về con trai mình với những suy nghĩ phức tạp! 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, con trai con biết mình sai, nhưng mẹ cũng biết, một người đàn ông nóng nảy thật sự rất khó suy nghĩ. Con thật sự không thể chịu đựng được nữa, mẹ ơi, mẹ cũng có thể cảm nhận được, con trai con thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa không nhịn được dùng con cặc còn đang ép vào âm đạo của mẹ dùng sức đẩy mạnh. Đột nhiên, con cặc dày và cứng được đưa vào một phần nhỏ của quy đầu. Đột nhiên, khoái cảm được con cặc đẩy ra khỏi âm đạo nhỏ bé khiến mẹ cô thấy vui lây. Mã Ningsu trong lòng run lên kịch liệt, cảm giác ngứa ran khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ vài tiếng. Sau đó, bà chợt tỉnh lại, có chút xấu hổ và tức giận đẩy con trai ra, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Con, con, con vẫn đối xử với mẹ như vậy à?”

"Mẹ, con, con thật sự không nhịn được, khó chịu quá. Mẹ đã hứa giúp con nhưng mẹ lại không làm, con thực sự không chịu nổi nên mới làm như vậy. Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, mẹ không cảm nhận được sao?"

Tiểu Nhiên háo hức nhìn mẹ, khiến Ninh Tố Tâm còn có chút xấu hổ và tức giận trong lòng thở dài. Cô phức tạp liếc nhìn con trai mình, sau đó ngượng ngùng đưa tay xuống nước, ôm lấy con cặc của con trai. Cô không dám nhìn con trai mình mà nói: "Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho mẹ, nhưng con cần thời gian. Mẹ biết con phải chịu đựng bao vất vả, mẹ không thể giúp được con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Tình yêu vô tận

"Ồ... sướng quá. Tay mẹ đang chạm vào con cặc to lớn của con trai. Mẹ phấn khích quá!"

Ngay khi tay mẹ Ninh Tố Tâm nắm lấy cặc của con trai mình, Tiểu Nhiên liền rên rỉ sung sướng. Bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của con trai cô bằng những động tác nhẹ nhàng. Loại khoái cảm đó không chỉ khiến khuôn mặt Tiểu Nhiên tràn đầy thích thú, mà ngay cả mẹ Ninh Tố Tâm cũng đỏ bừng mặt, hô hấp cũng trở nên gấp gáp! 

Con cặc to nóng bỏng đang đập trong tay cô, cảm giác mạnh mẽ và dày đặc khiến trái tim Ninh Tố Tâm chấn động. Lúc này, cô không khỏi nghĩ: "Trời ơi, đây là con cặc của con trai tôi sao? Nó to và dày quá. Nó, nó mới mười ba tuổi, thật khó tin, nhưng lại khiến người ta ngượng ngùng và hưng phấn!"

Đôi mắt của mẹ Ninh Tô Tân đột nhiên ngấn nước, tràn ngập sắc xuân vô tận. Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt đầy thích thú. Nghe tiếng rên rỉ của con trai làm nhục mẹ mình, trái tim mẹ Ninh Tố Tâm như bị kích thích. Ham muốn được con trai cô khơi dậy nhiều lần càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ưm, người tôi nóng quá, khó chịu quá. Con trai tôi làm nhục tôi như một người mẹ thật tục tĩu. Thật sự khiến tôi, một người mẹ, hưng phấn đến không nhịn được. Uh-huh, tôi phải làm sao đây? Tại sao tôi còn cự tuyệt? Nếu không, tôi nhất định sẽ nếm được con cặc to lớn của con trai mình!"

Mẹ Ninh Tố Tâm đỏ bừng như bị tạt nước tiêu. Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng. Lúc này, trong mắt Tiểu Nhung Nhung đầy nhiệt huyết. Anh cảm thấy bàn tay ngọc bích của mẹ dưới thân mình giật mạnh anh ra, đồng thời vặn vẹo cơ thể bà một cách say mê. Cảm giác được siết chặt, cọ xát khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được. Nếu không phải con cặc của cô đã bị cô tóm được, Tiểu Nhung Nhung chỉ muốn bóp nát âm hộ của mẹ cô thôi! 

“Mẹ, con, con rất hưng phấn, nhưng, mẹ lại không thể thỏa mãn con trai mình một chút nào!”

Tiểu Nhiên càng háo hức nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô không khỏi dùng tay nắm lấy cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ và bắt đầu chơi đùa! 

"Ôi ôi, nhẹ nhàng thôi. Ngực của mẹ có chút đau. Con xin hãy thương xót. Nếu bị vỡ thì con không thể chạm vào được!"

Tiểu Nhung Nhung lúc hưng phấn không khống chế được sức lực của mình, hưng phấn đến mức ôm lấy cô quá nhiều. Trong khi Ninh Tố Tâm đang tận hưởng thì mẹ cô cũng cau mày đau đớn, nhưng trên lông mày lại có nét quyến rũ! 

Huhu...

Thở hổn hển, Tiểu Nhiên có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn giảm bớt lực nhào nặn. Anh nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô và say mê gọi: "Mẹ ơi, mẹ, mẹ đẹp quá!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết nói lời tử tế. Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, nhiêu đây còn chưa đủ, ngươi, ngươi còn muốn cái gì?"

Mẹ Ninh Tô Tân lắng nghe lời khen ngợi của con trai. Trong lòng cô vui mừng, không khỏi liếc nhìn anh một cái. Cô biết rằng con trai cô đang chú ý đến việc làm nhục cô. Tuy nhiên, từ khi quyết định để con trai chơi đùa hoàn toàn với cơ thể mình, cô đã phải chịu đựng rất nhiều sự sỉ nhục tục tĩu của con trai anh. Hơn nữa, bà còn xấu hổ khi thấy mình quá phấn khích và phát điên trước sự sỉ nhục tục tĩu của chính con trai mình. Sự hưng phấn đó khiến cô ngượng ngùng và ám ảnh! 

Lúc này, bà mơ hồ đoán được suy nghĩ của con trai mình trong lòng, nhưng cách làm đó khiến bà, một người mẹ, thực sự không dám nói ra trước mặt con trai mình. Nghĩ tới bộ dáng dâm đãng đó, lòng cô lại nóng bừng! 

Tuy nhiên, vẻ uy nghiêm và dè dặt của mẹ khiến bà nhìn con trai với vẻ ngượng ngùng và lo lắng. Có lẽ mọi chuyện sẽ không quá khó khăn với cô khi con trai cô nhắc đến! 

"Mẹ, ngươi, ngươi nhất định phải hiểu, con trai, con trai ta muốn đụ ngươi!"

Khi mẹ cô nói muốn nói ra, trong mắt Tiểu Nhung Nhung đột nhiên tỏa ra ánh sáng càng mãnh liệt hơn. Anh không khỏi hưng phấn vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau đó, dưới ánh mắt xấu hổ của mẹ, anh đưa ngón tay vào miệng mẹ. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng bị ngón tay của Tiểu Nhiên khuấy động. Cái nhìn khiến mẹ anh trông thật tục tĩu! 

"Ừ... con nhỏ này, con chỉ biết ức hiếp mẹ con thôi. Con, con muốn làm mẹ con xấu hổ đến chết à?"

Lòng mẹ Ninh Tố chợt run lên, thầm nghĩ quả nhiên con trai bà chỉ muốn giúp mình bằng miệng mà thôi. Chỉ cần Ninh Tố Tâm tưởng tượng mình là mẹ đang ăn cặc của con trai mình, trong lòng cô sẽ như bị điện giật, khiến cô tê dại và không thể khống chế được bản thân! 

Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng đầy dục vọng đó. Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách quyến rũ, nhưng bà không thể không mong đợi con trai mình sẽ làm nhục mẹ mình. Đôi môi đỏ mọng của cô nắm lấy ngón tay của con trai và nhẹ nhàng mút, chiếc lưỡi nhỏ liếm ngón tay trong miệng, trông vô cùng dâm đãng! 

"Ồ... Mẹ, con trai, con trai của ta không biết tại sao, nó chỉ thích nhìn bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của mẹ, nghĩ đến nó sẽ rất hưng phấn!"

Tiểu Ran càng nói càng hưng phấn. Lời nói của anh đánh vào trái tim Ninh Tố Tâm như một tia sét. Mẹ cô, Ninh Tô Tân, vô cùng xấu hổ và tức giận. Con trai của nàng kỳ thực có sở thích như vậy, thích nhìn mẹ mình chịu đựng vô tận tủi nhục. Ninh Tố Tâm muốn tức giận, nhưng trong lòng chợt bộc phát một cỗ nhiệt huyết càng mãnh liệt hơn. Âm hộ của cô ngứa ngáy, và một dòng chất lỏng tình dục thực sự chảy ra từ niềm đam mê! 

"Trời ơi, tôi, một người mẹ, lại có sự thôi thúc phải đồng tình mạnh mẽ với suy nghĩ của con trai mình. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi có dâm đãng đến mức muốn con trai mình dùng những thủ đoạn độc ác nhất để làm nhục mình không?"

Ninh Tố Tâm nghĩ đến cực kỳ xấu hổ và tức giận. Lúc này, cô hưng phấn đến nỗi nổi da gà khắp người. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc bị con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục, lòng cô lại run lên vì phấn khích! 

"Là vì ​​con trai tôi lại đụ mẹ ruột của tôi mà tôi trở nên dâm đãng sao? Có lẽ cũng vì tôi là mẹ nó, nó là con tôi nên tôi mới có cảm giác đặc biệt này. Không, cho dù là như vậy thì chúng ta cũng chỉ có thể làm như vậy khi chúng ta là mẹ con. Chúng ta không được để người khác biết, nếu không, chúng ta nhất định sẽ xấu hổ mà chết!"

Mẹ Ninh Tố vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng mặt lại đỏ bừng vì hưng phấn. Bà say mê nhìn con trai mình, không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Toàn thân cô run rẩy đồng ý yêu cầu của Tiểu Nhiên! 

"Wow...Mẹ ơi, mẹ đã đồng ý với yêu cầu của con trai rồi. Hay lắm mẹ ơi. Con trai con sắp đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trong bồn tắm. Con hưng phấn quá. Cảm giác thật dâm đãng!"

Tiểu Nhiên không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ tỏ ra hào hứng trước yêu cầu của mình. Có thể thấy, phòng ngự của mẹ hắn thật sự đã bị hắn mở ra, khoảnh khắc hạnh phúc thực sự của hắn không còn xa nữa! 

"Hừ hừ, ngươi, ngươi cái này tiểu lưu manh, không, đừng nói nữa, mẹ không nhịn được nữa, liền biết phải làm như thế nào. Mẹ, ngươi muốn thì nhanh lên, mẹ, buổi chiều mẹ có việc, không phải lúc nào cũng để mẹ gây chuyện!"

Người mẹ càng tức giận hơn trước những lời nói tục tĩu, nhục mạ của con trai. Lúc này bà không dám để con trai mình nói tiếp, chỉ có thể tìm lý do để ngăn cản nó! 

Chắc chắn, Tiểu Nhung Nhung nghe được lời của mẹ thì không thể không hành động. Vẻ đẹp của mẹ xinh đẹp không có người phụ nữ nào trên thế giới sánh bằng. Trên đời này có bao nhiêu người đàn ông có thể yêu được mẹ mình? 

Tiểu Nhiên tự nhiên vô cùng vui mừng! 

Anh thở mạnh, nhẹ nhàng đỡ người dậy và ngồi dậy khỏi mặt nước. Sau đó anh kéo người mẹ để bà tựa vào thoải mái hơn. Sau đó Tiểu Nhiên vòng chân qua cổ mẹ cô! 

Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm và Tiểu Nhiên đều hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên tràn ngập hơi thở rực lửa giơ cao, không chút dè dặt phô bày kích thước trước mặt mẹ Ninh Tố Tâm!

"Xấu xí quá...!" 

Khi mẹ Ninh Tô Tân nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, trong mắt bà hiện lên một tia phấn khích và nỗi ám ảnh sâu sắc. Tuy nhiên, sự nhút nhát của người phụ nữ đã khiến cô không thể liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. Cô chỉ có thể nhìn đi nơi khác với trái tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, sự xuất hiện của những đường gân nổi trên cặc vẫn in sâu trong tâm trí mẹ cô. Sự bực bội khiến tim cô run rẩy. Có lẽ là vì mục đích trút giận, cô không khỏi thấp giọng kêu lên! 

"Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ xấu xí, đây là nguồn gốc hạnh phúc tình dục của mẹ và dì cả đời. Sau này con trai mẹ nhất định sẽ dùng cặc của mình để khiến mẹ nó vui vẻ và hưng phấn với âm hộ của mẹ! Này mẹ, bây giờ hãy để con trai mẹ dùng cặc của nó đút vào cái miệng nhỏ của mẹ nó, để nó nếm mùi vị của đôi môi đỏ mọng của mẹ nó!"

Tiểu Nhiên thực sự rất phấn khích. Vừa nói, anh ta vừa dùng lời lẽ để làm nhục mẹ mình. Đồng thời, anh dùng con cặc to lớn của mình tát nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Đột nhiên, cảnh tượng người mẹ cao quý và đàng hoàng của mình bị con cặc của mình cưỡng hiếp và làm nhục đột nhiên khơi dậy trái tim của Tiểu Nhiên. Đôi mắt phấn khích của anh phát sáng màu xanh lá cây, nhìn chằm chằm vào mẹ mình, người đầy xấu hổ và tức giận nhưng trông rất phấn khích! 

"Pah, pah, pah...!"

Tiểu Nhiên càng làm nhục mẹ ruột của mình, anh càng trở nên phấn khích. Cuối cùng, anh ta không kiềm chế được mà liên tục tát vào má mẹ mình bằng con cặc của mình! 

"Mẹ, mẹ kích động sao? Con cặc của con trai đang nhục mạ má mẹ. Mặt đẹp quá!"

Những lời nói tục tĩu và nhục nhã của Tiểu Nhiên khiến bà mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy xấu hổ không thể xóa nhòa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ Ninh Tố khó chịu muốn đẩy con trai ra nhưng cơ thể và tâm trí đều bị hưng phấn khống chế. Cô vặn vẹo say mê dưới sự sỉ nhục của con cặc của con trai mình, khiến cô càng xinh đẹp hơn!

"Fufufu...Mẹ, con, con chưa tận hưởng đủ, nhưng, con yêu mẹ nhiều lắm, được rồi, con sẽ bắt đầu ngay bây giờ, mẹ ơi, ngoan nhé, hãy nếm thử con cặc to lớn của con trai mẹ đi!"

Mặc dù mong muốn làm nhục mẹ mình của Tiểu Nhiên ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng anh biết rằng trước khi có thể chiếm hữu hoàn toàn mẹ, anh cần nhiều tình yêu và tình cảm hơn. Vì vậy, Tiểu Nhiên đã nhịn cơn nóng nảy và không tát vào mặt mẹ nữa. Sau đó, con cặc của Tiểu Nhiên áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!

"Ờ...!"

Con cặc nóng bỏng áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, người mẹ hưng phấn nhẹ nhàng rên rỉ, vô thức mím chặt môi để ngăn cản con cặc đưa vào miệng mình! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại càng hưng phấn hơn và bắt đầu nghiến con cặc của mình giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

“Mẹ, ngoan, lại đây, há miệng ra, để cặc của con trai mẹ nhét vào miệng, đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ, để mẹ nếm thử con cặc của con trai mẹ, mẹ sẽ vô cùng hưng phấn!”

Những lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên đã kích thích mẹ cô và quyến rũ tâm trí cô. Chắc chắn, người mẹ cuồng nhiệt khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai mình, cũng như không thể cưỡng lại được con cặc nóng bỏng! 

Ừm...

Cô lại rên rỉ, nhưng con cặc của Tiểu Nhiên đã đưa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Trong phút chốc, cảm giác ấm áp dịu dàng trong miệng mẹ đã kích thích Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung hưng phấn ngậm cặc của mình trong miệng mẹ, khi đang hưng phấn, Tiểu Nhung Nhung không nhịn được mà cọ cặc mình vào chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ! 

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, mừng con cặc của con…!”

Tiểu Nhiên thở hổn hển, cuối cùng không nhịn được nữa. Con cặc khổng lồ cứ thế thò ra từ trên xuống dưới, nhét vào miệng mẹ cô, thậm chí còn nhét vào cổ họng cô. Đột nhiên, người mẹ bị kích thích rên rỉ. Rõ ràng sau khi ăn con cặc to lớn của con trai mình một lần, bà vẫn không chịu nổi!

Trong bồn tắm, Tiểu Nhiên ôm má mẹ, dùng cặc của mình đút vào miệng mẹ. Làm xong, mẹ cô Ninh Tố Tâm sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khiến lòng người rung động, tiếng rên rỉ không ngừng, khiến Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy ngực mẹ mà đùa giỡn. Tiểu Nhiên rất thích đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ mình một cách mãnh liệt!

"À ừ ừ...!" 

"Ừ, mẹ ơi, thoải mái quá. Cái miệng nhỏ của mẹ thật tuyệt vời. Nó làm cho dương vật của con trai tôi cảm thấy rất tuyệt. Mẹ ơi, được đụ cái miệng nhỏ của mẹ là con trai con mãn nguyện lắm rồi. Mặc dù mẹ không thể để con trai đụ cái lồn nhỏ của mình nhưng mẹ vẫn muốn con trai mình được thỏa mãn. Vậy nên mẹ ơi, mẹ hãy nhanh bú cặc của con trai mẹ đi!”

Con cặc của Tiểu Nhiên đang ra vào trong miệng mẹ cô, đụ cô như thế này. Tiểu Nhiên vẫn rất phấn khích. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, đặc biệt nghĩ đến mẹ cô, một người phụ nữ trưởng thành đàng hoàng, bị con trai mình đè xuống, dùng dương vật của hắn đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô còn đang rên rỉ đầy dục vọng. Trong hoàn cảnh đáng xấu hổ như vậy, Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn từ tận đáy lòng! 

Phồng phập phồng...

Con gà trống cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Tiểu Nhiên càng thêm ám ảnh. Đặc biệt trước yêu cầu của Tiểu Nhung Nhung, ánh mắt quyến rũ của mẹ cô trừng trừng nhìn con trai mình. Phong cách của người phụ nữ trưởng thành cùng với những điều cấm kỵ của mẹ đã khiến trái tim Tiểu Nhiên đập loạn nhịp! 

"Mẹ...!"

Tiểu Nhung Nhung không khỏi lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó, khi con cặc của Tiểu Nhung Nhung đang thúc vào, cậu đột nhiên cảm nhận được lực hút của con cặc của mẹ mình. Một sự kích thích phát ra từ con cặc, khiến đôi mắt phấn khích của Tiểu Nhiên lóe lên ánh sáng. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt bà khi bà đang ăn con cặc của anh! 

Tiểu Nhiên hưng phấn đến nỗi bàn tay đang ôm lấy ngực mẹ không khỏi nắm chặt một nắm. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô bị nắm chặt của Tiểu Nhiên chìm sâu! 

"Ờ ờ...!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến trái tim mẹ Ninh Tố chợt run lên. Cái miệng nhỏ đang mút cặc của con trai cô không khỏi cắn một miếng cặc của con trai mình. Tuy không nặng nhưng lại càng kích thích cặc Tiểu Nhiên nhiều hơn. Tiểu Nhiên phát ra một tiếng kêu phấn khích vốn đã tràn đầy ham muốn. Một ánh sáng thậm chí còn mạnh mẽ hơn bùng lên trên khuôn mặt giàu có của anh ta. Anh hào hứng buông ngực mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Trong đôi mắt ngấn nước của mẹ, Tiểu Nhiên đẩy mông, con cặc to lớn đâm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Ờ-huh-huh...

Chưa kể Ninh Tô Tân, người mẹ bị cưỡng hiếp và làm nhục, ngay cả Tiểu Nhiên cũng hưng phấn đến mức không nhịn được rên rỉ. Bàn tay đang ôm má mẹ không khỏi vuốt ve khuôn mặt của mẹ. Cảm giác mềm mại thật tuyệt vời! 

Con cặc nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cứ lên xuống khiến mẹ trông vô cùng tục tĩu. Người mẹ xinh đẹp này thật hấp dẫn! 

Huhu...

Những tiếng thở hổn hển dày đặc ập đến. Bị kích thích bởi dục vọng mãnh liệt, Tiểu Nhiên không khỏi dùng chân đẩy mông lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên gần như cưỡi lên mặt mẹ, con cặc khổng lồ được đưa thẳng lên xuống trong miệng mẹ. Lúc này, bìu của Tiểu Nhiên đột nhiên rũ xuống, tát vào môi dưới của mẹ! 

Nhìn bộ lông mu đen và con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, cảm nhận được khoái cảm khi bị con cặc của con trai cưỡng hiếp trong miệng và sự kích thích của quả bóng vỗ vào môi dưới, khuôn mặt mẹ Ninh Tô Tân chợt đỏ bừng, bà nhìn chằm chằm vào con trai mình với ánh mắt phấn khích. Khi con trai lại nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô không khỏi cố gắng mở miệng, môi dưới thực sự hôn vào bìu của Tiểu Nhiên! 

"Ôi đẹp quá mẹ ơi, mẹ biết ăn cặc của con trai mà. Nhìn xem, cặc của con trai đang đút vào miệng nhỏ của mẹ đấy. Mẹ có phấn khích không? Con trai mẹ háo hức quá!"

Tiểu Nhiên hưng phấn thì thầm trên người mẹ. Con cặc vẫn được đưa vào, bìu đập vào nhau. Người mẹ Ninh Tố Tâm chỉ có thể rên rỉ khi bị con trai đâm vào trong mình!

Cơ thể quyến rũ của cô đã tràn ngập niềm vui từ trò đùa và sự sỉ nhục của con trai cô. Sau lần cao trào trước đó, mẹ cô lại xúc động trở lại. Thân hình xinh đẹp của cô tuy ẩn mình trong bong bóng nhưng thân hình lại vặn vẹo, cựa quậy như nàng tiên cá, khuấy động nước trong bồn tắm, khiến cô trông xinh đẹp lạ thường!

Tiểu Nhung đẩy một lúc, có vẻ hơi mệt. Rồi cậu dừng lại và lại ngồi trước mặt mẹ. Tiểu Nhiên áp mông vào ngực mẹ yêu cầu mẹ rút đầu lại. Lúc này, con cặc của Tiểu Nhiên dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của mẹ!

“Mẹ, đến lượt mẹ chủ động ăn cặc của con trai mẹ, con trai mẹ nên thưởng thức đi!”

Tiểu Nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười tà ác trên môi. Ninh Tố Tâm không khỏi rên rỉ mấy tiếng vì ánh mắt dâm đãng của con trai, sau đó liếc nhìn con trai một cách quyến rũ. Tuy nhiên, cô vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của con trai và nhẹ nhàng bú cặc anh, trong khi Tiêu Tuy nhiên, lúc này, cảm nhận được sự kích thích từ đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mút môi mình, tim cô lỡ nhịp và mặt cô đỏ bừng vì lúc này mẹ cô trông quá dâm đãng. Tiểu Nhiên không khỏi tự hào khi nhìn thấy bà mẹ khiêu dâm kiêu hãnh này được anh huấn luyện như thế này!

Tiểu Nhiên hưng phấn kêu lên một tiếng, cho hai tay vào bồn tắm, lặng lẽ cảm nhận. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ đang ngậm cặc của con trai, cái đầu xinh đẹp lắc lư, nước bọt không ngừng chảy ra. Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy con cặc của con trai. Mỗi lần cô mút, nó sẽ thọc sâu vào cổ họng cô, để cổ họng đi qua khóa chặt quy đầu của con trai cô, kích thích khoái cảm của Tiểu Nhiên!

Loại hạnh phúc này khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh không nhịn được nâng cơ thể lên. Bàn tay cầm bồn tắm khẽ run lên, như đang vô cùng háo hức được chạm vào cơ thể mẹ mình!

Cuối cùng, Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Tay anh không nhịn được rời khỏi bồn tắm, tiến đến cơ thể mẹ, vuốt ve cơ thể và cái bụng mềm mại của bà, sau đó đi xuống, rất nhanh đã đến giữa hai chân bà. Những ngón tay đã siết chặt âm hộ của mẹ cô. Đột nhiên, sự kích thích từ âm hộ khiến mẹ cô Ninh Tô Tân phấn khích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Sự hưng phấn khiến mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng đang ngậm cặc của con trai bà cũng ngừng lại. Cô muốn hét lên nên đã buông cặc của con trai mình ra!

"Fufufu...!"

Bà thở hổn hển kêu lên: “Ôi, con trai, con lại chơi với âm hộ của mẹ nữa. Hừ, loại khoái cảm này mẹ chịu không nổi, mãnh liệt quá. Ôi trời, mẹ ơi, mẹ chỉ có thể chơi với cái lồn của con trai thôi.” Chỉ khi bị sỉ nhục, tôi mới có thể hạnh phúc và cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Có phải ông trời đã định sẵn để trở thành người phụ nữ của con trai tôi không? Uh-huh, nó thật tuyệt vời. Con trai, hãy chạm vào tôi đi. Đừng cản đường. Mẹ sẽ vui lắm đấy!” 

Những lời này giống như Tổ Lãng, dường như cũng hàm ý rằng con trai mình cần cảm thấy hạnh phúc hơn!

Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn mẹ rên rỉ dâm đãng, không khỏi háo hức nói: "Mẹ, ăn cặc của con trai mẹ đi, nhanh lên, con hưng phấn quá, con trai sướng quá!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói chuyện, bàn tay đang sờ vào lồn mẹ không nhịn được mà tiến vào, thọc vào trong lồn mẹ. Lúc này, mẹ cô không thể để con trai mình đụ mình bằng con cặc của mình. Tiểu Nhung Nhung chỉ có thể dùng ngón tay để trải nghiệm khoái cảm khi cưỡng hiếp lồn mẹ mình!

Phồng phập phồng...

Lồn mẹ nhạy cảm nhanh chóng rỉ ra tinh dịch đặc quánh dưới sự đùa giỡn của con trai. Vì vậy, sau khi Tiểu Nhiên đưa ngón tay vào, liền phát ra âm thanh thâm nhập âm đạo đầy dục vọng. Mẹ Ninh Tố Tâm nhất thời đỏ mặt xấu hổ, không dám nhìn con trai mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con không nghe lời thì chỉ biết chơi lồn mẹ thôi, ohhhhhh, đẹp quá, mãnh liệt quá con ơi, con nhẹ nhàng chút đi, mẹ chịu không nổi đâu!"

Vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ trông rất dâm đãng. Cô vừa đưa quy đầu của con trai vào miệng, ngón tay của nó đưa vào âm đạo của cô. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến âm đạo của cô run lên, cô không khỏi ôm lấy cặc của con trai và bắt đầu rên rỉ. Khi cô rên rỉ, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, khiến Tiểu Ran phấn khích!

“Nóng quá, thoải mái quá mẹ ơi, mau ăn cặc của con trai mẹ đi, nó sẽ chơi chết với mẹ mất, ôi ôi ôi… Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn con trai đụ con mèo của mẹ sao?”

Tiểu Nhiên hưng phấn vặn vẹo mông, bóp vú mẹ, kích thích dục vọng của mẹ, trong khi con cặc vẫn đang cựa quậy trong đôi môi đỏ mọng của mẹ, kích thích mẹ bằng nhiều cách, ham muốn mãnh liệt đến mức bà nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách thèm muốn! 

"Hừ hừ, ngươi tiểu tử xấu xa, ngươi con hư, ngươi làm nhục mẹ ngươi, ngươi còn như thế xấu hổ, ngươi, ngươi biết rõ ràng, ừ hừ, ồ ồ ồ, ngươi biết mẹ là xấu hổ, hơn nữa, ngươi chơi đùa như vậy hưng phấn, mẹ có thể chịu đựng được, woo woo, con trai, nhanh lên, dùng nhiều hơn đi, ngươi, ngươi hài lòng rồi đúng không?"

Mẹ Ninh Tố xấu hổ nhìn con trai mình. Cô biết rằng con trai anh thích sự kích thích dâm đãng và xấu hổ khi cô bị chơi đùa, đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ và hưng phấn!

Lưỡi của Yanhong thè ra khỏi miệng mẹ và bắt đầu liếm cặc của con trai bà. Hành động dâm ô này khiến con cặc hưng phấn của Tiểu Nhiên run lên. Nhiều lần, anh gần như không nhịn được mà nhét nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa!

Chậc chậc...

Lưỡi mẹ liếm cặc con, liếm quy đầu, liếm mắt. Cuối cùng, cô liếm và bọc con cặc của con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng của mình rồi mút nó. Tiếng nước bọt của nó càng tục tĩu hơn, nhất là lúc liếm, mẹ vẫn ngoan ngoãn vâng lời. Cô di chuyển dương vật của mình xuống dưới, liếm bìu của Tiểu Nhiên và ăn quả bóng của con trai mình, ngậm chúng trong miệng. Mặt và lỗ mũi của cô ngứa ngáy và tê dại khi lông mu của cô cựa quậy. Cô cũng có thể cảm nhận được bộ dáng dâm đãng của mình lúc này, nhưng cô càng hưng phấn hơn!

"Ừm, mẹ...! Đẹp quá...!"

"Mẹ, ngươi, ngươi thật sự là nghịch ngợm. Bạn biết cách ăn cặc của con trai bạn. Con trai của bạn rất phấn khích khi bạn ăn nó!"

Tiểu Nhiên vừa nói, bàn tay đưa vào trong âm đạo của mẹ cô không khỏi tăng tốc độ động tác của cô, khiến âm đạo của mẹ cô run lên, khiến toàn thân cô run lên không thể khống chế. Bà nhiều lần ngậm cặc của con trai vào miệng mà quên ăn! 

Điều này làm giảm đi sự vui mừng của Tiểu Nhung Nhung rất nhiều, Tiểu Nhung Nhung có chút thất vọng. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh buông âm hộ của mẹ ra, rồi di chuyển cơ thể để mông ngồi dưới ngực mẹ!

Lúc này, trong mắt Tiểu Nhung Nhung càng lộ ra nụ cười dâm đãng, không khỏi nói: "Mẹ, còn có một cách chơi khác, để con trai cảm nhận được vẻ đẹp của nhiều tư thế trên cơ thể mẹ!" 

Đôi mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên khiến tim mẹ Ninh Tố đập loạn, nhất là khi nghe lại lời nói đáng xấu hổ của con trai mình, mẹ Ninh Tố không khỏi thở dài, đỏ mặt quay đi! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, mẹ Ninh Tố xấu hổ phát hiện dương vật của con trai mình đã nhét vào giữa bộ ngực đầy đặn của bà, tay con trai bóp chặt bầu ngực của bà từ hai bên ngực về phía giữa. Trong chốc lát, bộ ngực đầy đặn của cô đã thực sự kẹp chặt con cặc của con trai mình. Đôi mắt của con trai cô sáng lên, anh ta đẩy mông và con cặc bắt đầu đâm vào và ra khỏi ngực anh ta! 

"A...thật đáng xấu hổ...Con trai, sao con có thể làm được điều này?"

Mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ xấu hổ nói, nhưng trong lòng càng hưng phấn hét lên: “Trời ơi, con có thể làm như vậy với ngực của mình sao? Con trai tôi thật là hư hỏng!”

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Ninh Tố Tâm khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hô hấp, nhất là khi Tiểu Nhiên đẩy, cặc sẽ tiến sâu hơn. Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên: “Mẹ, há miệng ra, để con trai mẹ làm tình bằng ngực, để cặc của mẹ chui vào miệng mẹ. Mẹ, mẹ cũng phải ăn cặc của con trai mẹ trong quá trình xâm nhập!"

"Hừ, không, không, thật xấu hổ, con trai, con không thể làm như vậy, con sao có thể hành hạ mẹ mình như thế này!"

Mẹ Ninh Tố xấu hổ không dám nhìn con trai mình. Làm sao cô có thể để con trai đụ ngực mình và mở miệng cho con cặc chui vào miệng mình? Điều đó thật đáng xấu hổ!

"Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn và vâng lời. Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái. Nếu con trai tôi muốn làm bẽ mặt mẹ, con trai nó sẽ rất vui mừng và mẹ tôi sẽ càng hài lòng hơn. Mẹ ơi, mở miệng ra đi. Con trai tôi không thể nhịn được nữa!”

Tiểu Nhiên hào hứng chèn nó vào. Sau khi gà được đưa vào, quy đầu dương vật áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, kích thích môi mẹ. Đột nhiên, cảm giác tủi nhục làm mẹ cô phấn khích. Cô thực sự không muốn làm hài lòng con trai mình. Tuy nhiên, niềm vui bùng nổ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, bà mở đôi môi đỏ mọng rên rỉ trước sự thúc giục của con trai mình!

Pfft...

Khi mẹ cô mở đôi môi đỏ mọng, Tiểu Ran hưng phấn giật mình. Đột nhiên, con cặc của anh đưa vào miệng mẹ cô, phát ra âm thanh dâm đãng!

Ờ ờ...

Con gà trống được đưa vào, mẹ rên rỉ vì phấn khích. Sau đó, thân thể xinh đẹp của cô bị kích thích đến mức cô không khỏi đưa đầu quy đầu của con trai vào miệng bắt đầu mút! 

Chậc chậc...

Tiếng nước bọt vang lên khiến cả Tiểu Nhung Nhung và mẹ cô đều vô cùng kích thích. Tiểu Nhiên nhét chặt ngực và miệng của mẹ, cảm nhận được mẹ đang bú! 

Ồ ồ ồ ồ hay quá!

Tiểu Ran không khỏi hưng phấn. Anh ta lại rút cặc ra, nhét vào lần nữa và bắt đầu xâm phạm bộ ngực và cái miệng nhỏ của mẹ mình. Trong chốc lát, ngực mẹ tê dại vì cặc của con trai, đôi môi đỏ mọng khi ăn cặc của con trai mình trông rất dâm đãng! 

Cảnh tượng này khiến hai mẹ con vô cùng thích thú!

Lúc này, nếu người ngoài nhìn thấy một đứa con trai nhỏ đụ mẹ mình như thế này, nhất định sẽ mắng dã thú, sau đó sẽ rất hưng phấn nhìn trộm. Có lẽ, sau khi trở về nhà, anh không khỏi cảm nhận được điều đó đối với chính mẹ mình! 

“Ừ, con trai, con làm mẹ khó chịu quá, ôi ôi, ôi buồn quá, không, không, không, ừm, kích thích quá, con cặc của con trai mẹ lại nhét vào miệng mẹ rồi!”

Người mẹ hét lên và ăn mất con cặc của con trai mình. Loại khoái cảm này khiến Tiểu Nhiên hưng phấn và hài lòng. Anh cảm thấy ham muốn của mình cứ dâng lên hết lần này đến lần khác nhưng anh luôn không thể đạt đến đỉnh điểm, điều này khiến Tiểu Nhiên lo lắng!

Tiểu Nhung Nhung tuyệt vọng ôm lấy ngực mẹ, bóp cặc của mẹ, đẩy nhanh hơn và đụ vào miệng mẹ. Sau hàng trăm lần, ngực mẹ cô bắt đầu ửng đỏ. Tiểu Nhiên vẫn không thể hài lòng! 

"Hufufu... Không, tôi không thể làm được nữa. Tôi, tôi không thể hài lòng được. Mẹ ơi, há miệng rộng ra nào!”

Tiểu Ran háo hức nói, ra lệnh cho mẹ. Lúc này, mẹ hưng phấn cũng vô thức phối hợp mở miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên buông vú mẹ ra, đẩy cặc của chính mình ra rồi nhét toàn bộ vào miệng mẹ cô!

Ồ...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ Ninh Tố Tâm rất khó chịu, nhất thời có cảm giác buồn nôn. Tuy nhiên, cậu con trai giận dữ không thể không đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ mình càng nhanh hơn! 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến mẹ Ninh Tố Tâm thân thể run lên, rên rỉ: "Ách, ôi ôi ôi, a a a, ừ ừ ừ ừ...!"

Mẹ Ninh Tô Tân bị con trai lay chuyển dữ dội, nhưng. Nhưng cô không thể phản kháng nên chỉ có thể để con trai cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mình như thế này!

Đôi mắt quyến rũ của cô nhìn đầy thèm khát con cặc cứng rắn của con trai mình. Mẹ Ninh Tô Tân gần như nghẹt thở vì sự xâm nhập của con trai mình nhiều lần! 

Hồi lâu, mẫu thân không nhịn được nữa, cái miệng nhỏ nhắn có chút khó chịu. Bà không khỏi nhìn con trai mình với ánh mắt cầu xin. Tiểu Nhiên thở hổn hển, đầy dục vọng nhìn mẹ rồi nói: "Nào mẹ, chúng ta đổi chỗ, trở về tư thế đi!"

Nói xong, Tiểu Nhiên kéo mẹ mình với khuôn mặt sũng nước đứng dậy khỏi bồn tắm. Lúc này, mẹ hắn Ninh Tố Tâm vẻ mặt nũng nịu nói: “Con, con có chiêu trò gì mới vậy? Mẹ đã bị con hành hạ rồi!”

"Ha ha, thủ đoạn mới tự nhiên có rất nhiều. Thôi nào mẹ, con đang nằm, mẹ quay lại quỳ trên người con, hướng cặp mông to đẹp của mẹ về phía con trai mẹ. Con trai sẽ ăn âm hộ của mẹ và mẹ sẽ ăn cặc của con trai mình. Mẹ ơi, mẹ có phấn khích không?”

"A... không, đừng, quá, quá xấu hổ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm vừa nghe liền xấu hổ không dám nhìn Tiểu Nhiên, huống chi là làm. Tuy nhiên, thân hình cường tráng được Tiểu Nhiên rèn luyện của cô không thể cưỡng lại yêu cầu của con trai mình. Cô thậm chí còn vô liêm sỉ hợp tác với động tác của con trai mình khi cậu bé đu dây. Tiểu Nhung Nhung nằm trên mặt đất, mẹ cô quỳ trên người Tiểu Nhung Nhung. Mặt bà hướng vào con gà trống trên cà kheo, trong khi cặp mông đầy đặn và tròn trịa của bà giơ cao về phía mặt con trai. Hành động dâm ô này khiến Ninh Túc xấu hổ rên rỉ không dám nói!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đầy ham muốn đã cố gắng dùng tay giữ đầu mẹ và đẩy con cặc của chính mình lên. Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và con cặc của con trai lại chạm vào nhau. Ninh Tố Tâm, đôi mắt ngượng ngùng nhưng lại ướt át vì đam mê, vô thức mở đôi môi đỏ mọng, khó khăn nhưng nỗ lực đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc của con trai phồng lên! 

"À ừ ừ...!"

Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn đầy cảm xúc. Ninh Tố Tâm vừa nhận lấy con cặc của con trai không nhịn được, trong mũi tràn ngập những tiếng rên rỉ mềm mại! 

Ở bên kia, Tiểu Nhiên đã nheo mắt lại và tận hưởng niềm vui khi được mẹ ăn con cặc của mình. Sau khi trải nghiệm được một lúc, cậu bé mở mắt ra và nhìn vào âm hộ của mẹ một cách thích thú. Lúc này, âm hộ của mẹ anh đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tiểu Nhiên hào hứng chạm vào nó. Đột nhiên, âm hộ của cô bị kích thích bởi sự sung sướng từ bàn tay của con trai. Ninh Tô Tân đột nhiên ngừng ăn cặc của con trai mình. Cô hưng phấn rên rỉ, toàn thân run rẩy yếu ớt! 

"Không, đừng... con trai, ừ ừ, đừng chạm vào, âm hộ của mẹ không chịu nổi đâu!"

Lời cầu xin của mẹ anh không ngăn được Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn giơ cặc lên nói: "Mẹ ơi, nhanh ăn cặc của con trai đi. Con trai con cảm thấy thật thoải mái, mẹ con cũng cần được thoải mái. Mẹ, chúng ta, mẹ con chúng ta cùng nhau hạnh phúc!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, còn mẹ Ninh Tố Tâm thì bối rối rên rỉ. Cô ngoan ngoãn cúi đầu ngậm cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu ăn. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên đã chụm các ngón tay lại và đưa vào âm hộ của mẹ. Trong phút chốc, một cảm giác khoái cảm càng mãnh liệt hơn khiến trái tim mẹ Ninh Tố run lên không ngừng. Cô thút thít và rên rỉ, ngậm cặc của con trai vào miệng và lắc đầu. Ngay cả cặp mông đầy đặn của cô cũng bắt đầu run rẩy, nhưng Tiểu Nhiên lại càng hưng phấn hơn khi anh chạm vào âm hộ của mẹ cô! 

Nó làm cho dịch âm đạo của mẹ tôi chảy ào ào! 

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức rút tay ra, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, ngậm lỗ mật ong của mẹ vào miệng rồi bắt đầu ăn. Tinh dịch được đưa vào miệng anh, mẹ anh đã hét lên sau khi ăn nó! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Vừa la hét, bà mẹ lại càng điên cuồng ăn cặc của con trai để trút hết đam mê bên trong!

"Mẹ ơi, nó đẹp quá. Nó cảm thấy rất tốt. Con cặc của con trai tôi cảm thấy rất thoải mái khi nó ăn nó. Mẹ, con trai con nhất định phải làm cho mẹ thoải mái!"

Khi Tiểu Nhiên cúi đầu mẹ xuống và đút sâu con cặc của mình vào cổ họng bà, Tiểu Nhung Nhung phấn khích đến mức mê mẩn!

Tiểu Nhiên bất giác nhìn con mèo đỏ rực của mẹ, miệng hưng phấn chảy nước miếng!

"Gulu...!"

Nuốt xong, lần này Tiểu Nhiên cũng không vội ăn vào âm hộ của mẹ. Thay vào đó, đôi tay cô lại một lần nữa nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bắt đầu bóp thật mạnh!

"Ồ ồ ồ ồ...!"

Mông của cô đang bị con trai chơi đùa, bà mẹ kích thích Ninh Tô Tân không thể quên rên rỉ khi ăn cặc của con trai mình!

Những tiếng rên rỉ đẹp đẽ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy mãnh liệt trong lòng. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, sau đó giơ tay thật mạnh tát vào mông mẹ một cái!

"Bụp bang bang...!"

Tiếng tát vang lên, đột nhiên, cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu run lên. Đột nhiên, cảm giác bị ngược đãi, bà mẹ Ninh Tố kích thích rên lên một tiếng, ngậm cặc của con trai trong miệng không cử động nữa, nhưng cặp mông đầy đặn lại bắt đầu nghiêng ngả và run rẩy. Rõ ràng, người mẹ rất phấn khích trước hành động sỉ nhục của con trai mình, thậm chí còn vui vẻ đòi thêm!

"Hehe...Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá. Con trai tôi nhìn thấy mẹ như vậy thì không khỏi muốn đánh vào mông bà. Mẹ, mẹ có thoải mái không?"

"Ờ ờ...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ Ninh Tố Tâm đỏ bừng. Cô ấy dường như đáp lại, nhưng với con cặc của con trai trong miệng, cô ấy không thể nói được gì cả. Cô chỉ có thể rên rỉ và lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để thể hiện trong lòng mình khắt khe như thế nào! 

Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được lại bắt đầu dùng tay đánh cô, làm nhục mẹ mình, khiến anh càng hưng phấn hơn!

Cặp mông xinh đẹp bị đánh đòn truyền đến một cảm giác đau đớn nhẹ và sự kích thích mạnh mẽ, khiến trái tim mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy nhục nhã, đồng thời tràn ngập khoái cảm. Vẻ mặt hưng phấn của cô không khỏi trở nên dâm đãng hơn. Cô lắc lư cơ thể và cặp mông xinh đẹp, đầu cô không khỏi lắc lư. Cô ngậm cặc của con trai mình trong miệng. Trong lúc lắc, con gà trống cựa quậy trong miệng mẹ, chọc tức đầu lưỡi của mẹ Ninh Tố Tâm, khiến mẹ càng vui hơn! 

Bang bang bang...

Sóng da thịt run lên, tiếng chửi rủa vang lên, cặp mông xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng vì bị đánh đòn. Tuy nhiên, sự tàn ác trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. Sau khi Tiểu Nhung phấn khích, anh ấy lại càng phấn khích hơn!

Tuy nhiên, một điều thậm chí còn tục tĩu hơn đã xảy ra. Tiểu Nhiên đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Niềm vui bị đánh đập khiến cô càng xúc động hơn. Âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch. Tinh dịch nhỏ giọt khắp nơi giữa sự run rẩy khi bị đánh đòn và run rẩy của mẹ cô, nhỏ xuống mặt và môi của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên mặt đỏ bừng, dục vọng cực lớn bộc phát. Trong mắt Tiểu Nhung Nhung càng thêm khao khát! 

Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn chằm chằm vào lồn của mẹ. Một cơn bạo lực càng lớn hơn ập đến. Tiểu Nhiên không khỏi dùng tay tát mạnh vào lồn mẹ. Đột nhiên, sự mong manh của cơ quan sinh dục khiến mẹ cô run rẩy dữ dội và kêu lên “Ôi…”. Toàn thân cô bị kích thích và run rẩy dữ dội. Trong lúc run rẩy, cô hoàn toàn không khống chế được cơ thể mình, đột nhiên ngã đè lên người Tiểu Nhung Nhung!

Ừm...

Khoảnh khắc cô ngã xuống, con cặc trong miệng đã cắm vào phần sâu nhất trong miệng cô. Với một tiếng bốp, nó thọc vào cổ họng cô, khiến cô càng hét lên và run rẩy dữ dội hơn. Lúc này, toàn thân cô đều ở trong trạng thái hưng phấn và xấu hổ tột độ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ: “Tên khốn này, hắn, hắn thật xấu hổ.” Xúc phạm mẹ tôi, ôi, ôi, tôi sợ thật sự dùng cặc của mình mà cưỡng hiếp hắn sẽ không còn lòng tự trọng nữa! Nhưng sao tôi lại háo hức thế nhỉ? Ôi Chúa ơi, con trai tôi sẽ bạo lực như vậy khi đụ mẹ tôi sao? Mẹ tôi có trở thành gái điếm nếu bị con trai cưỡng hiếp không? "

Trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm tràn ngập thống khổ, nhưng bà không có nhiều thời gian để suy nghĩ về chuyện đó, bởi vì ngay sau đó Tiểu Nhiên lại dùng tay mạnh mẽ mở mông của mẹ ra. Đột nhiên, âm hộ đỏ lại lộ ra. Âm hộ giống như đầm lầy lầy lội chứa đầy dịch âm đạo đặc quánh, trông vô cùng dâm đãng. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức trở nên hưng phấn!

Anh không khỏi thở dài. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh cúi đầu há miệng gặm nhấm âm hộ của mẹ, hút tinh dịch đặc quánh vào!

"Uh-huh, ahhh, mạnh quá!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân người mẹ run rẩy, những ý nghĩ xấu hổ và giận dữ vừa tiêu tan, bà lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui sướng khi bị con trai mình làm nhục và chơi đùa tục tĩu!

“Mẹ ơi, mẹ nhanh ăn cặc của con trai mẹ đi, chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau, con trai mẹ háo hức quá!” 

Trước sự thúc giục của con trai, mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng đứng dậy, nhưng phần thân dưới của bà vẫn áp vào mặt con trai. Cô chỉ đỡ phần thân trên của mình để ngậm cặc của con trai vào miệng, bắt đầu mút, liếm và chơi đùa với bìu của con trai để phục vụ con trai mình!

Nhìn con cặc to lớn với đôi mắt mờ mịt của con trai, mẹ Ninh Tố Tâm trên mặt ngượng ngùng, không khỏi ngượng ngùng. Cô, với tư cách là một người mẹ, phải là một người phụ nữ đoan trang, yêu thương ôm con, thể hiện sự ấm áp với con. Tuy nhiên, cô đã bị dụ dỗ bởi đứa con trai độc ác này. Nó khiến cô trông thật dâm đãng như ngày hôm nay. Tôi e rằng trên thế giới không có nhiều bà mẹ có thể tóm lấy cặc của con trai mình và ăn thịt. Tuy nhiên, họ sẽ nâng mông lên để con trai chơi đùa với cơ thể và ăn âm hộ của mẹ. Nghĩ đến đây, trái tim mẹ Ninh Tố Tâm bắt đầu đập loạn xạ!

Hai ngày qua, mẹ cô cũng đã tiếp xúc với tình dục nam nữ, bà cũng hiểu được một chữ huấn luyện, giống như huấn luyện một nữ nô lệ. Trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm rung động, bà không khỏi cho rằng mẹ mình đang bị chính con trai mình huấn luyện? 

Đáng ra phải như vậy, nếu không thì sao tôi có thể dâm đãng như vậy!

"Ờ...!"

Ninh Túc đáng xấu hổ không khỏi rên rỉ, há miệng quyến rũ ăn cặc của con trai mình, hưng phấn phục vụ con trai mình!

"Ồ ồ ồ ồ, a a a a, con trai, sướng quá. Con, con lại liếm lồn mẹ nữa. Thật thoải mái. Mẹ cũng ăn cặc của con trai để con trai vui vẻ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm vừa mới ăn cặc của con trai, đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy từ phía sau, khi chiếc lưỡi khéo léo của con trai tiến vào âm hộ của mình. Trong phút chốc, Ninh Tố Tâm giống như một người mẹ, trở nên hưng phấn. Tuy cô chưa từng nếm qua cảm giác con cặc của con trai cưỡng hiếp âm hộ của mình nhưng lúc này điều cô sợ nhất chính là con trai đang chơi đùa với hậu môn của cô và đưa lưỡi vào âm hộ của cô! 

Cảm giác này mạnh mẽ đến mức trong phút chốc, toàn bộ tâm trí của Ninh Tố Tâm đều bị rung động bởi sự hưng phấn. Cô rên rỉ và ăn cặc của con trai mình không ngừng nghỉ!

Nhưng cô thậm chí còn tận hưởng niềm vui khi được liếm khi lưỡi của con trai cô thâm nhập vào âm hộ của mình. Bị con trai tra tấn lâu như vậy, bị ngược đãi như vậy, dục vọng trong cơ thể Ninh Tố Tâm đã sớm đủ mạnh để xua đuổi cô. Vì vậy, chẳng bao lâu sau, mẹ cô, Ninh Tố Tâm, không khỏi cảm nhận được khoái cảm cực khoái. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến toàn thân cô lại căng thẳng!

“A… Chịu không nổi nữa, tôi bay, tôi bay…!”

Đột nhiên, lưỡi của Tiểu Nhiên xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Sự kích thích khiến toàn thân cô run lên dữ dội, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra từ âm đạo. Trong phút chốc, mẹ cô lại lên đỉnh sau khi bị Tiểu Nhung hành hạ quá lâu!

Gulu...

Đôi mắt của Tiểu Nhiên chuyển sang màu xanh lục khi nuốt hết tinh dịch của mẹ mình. Lúc này, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn!

"Mẹ, mẹ, mẹ lại lên đỉnh rồi, con trai còn chưa thỏa mãn đâu, mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế thôi! Lần này đến lượt con trai con thưởng thức thân thể tuyệt vời của mẹ!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Đột nhiên, mông cô run lên khiến cô ngượng ngùng. Tuy nhiên, mẹ Ninh Tô Tân vẫn không còn cách nào khác đành phải làm theo yêu cầu của con trai mình. Lần này, Tiểu Nhiên để mẹ nằm trong bồn tắm, bồn tắm được thiết kế có chỗ đặc biệt để cô tựa đầu. Tại nơi này, Tiểu Nhiên yêu cầu mẹ mở miệng, sau đó dùng sức ngửa đầu ra sau. Lúc này miệng và cổ họng thẳng hàng, khi mở ra thẳng như âm đạo. Tiểu Nhiên đứng sau đầu mẹ, hai chân dang rộng trên má và mũi của mẹ, sao cho mặt mẹ hướng vào phần thân dưới của mình. Anh lắng nghe khi con cặc của mình được đưa vào miệng mẹ. Lần này, nó nhẹ nhàng đâm thẳng vào cổ họng cô, anh đụ cổ họng cô như một con mèo nhỏ! 

Lúc này, mẹ Ninh Tố xấu hổ rên rỉ. Miệng và cổ họng cô sưng tấy vì con cặc to lớn. May mắn thay Tiểu Nhiên biết đo lường, không đâm quá nhanh! 

"Trời ơi, thật không thể tin được. Con trai hắn có nhiều cách chơi với mẹ lắm. Hắn, hắn còn nhỏ như vậy, hắn học được cái này ở đâu? Ôi ôi, thoải mái quá. Hắn còn có thể ngẩng mặt lên, để con trai cưỡi lên đầu, lộn ngược miệng. Hơn nữa tư thế này kỳ thật có thể thuận tiện cho hắn hơn, hừ hừ, tên khốn này chắc là đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, nhưng tôi là một người mẹ muốn cho con trai mình sống một cuộc sống mỹ miều, chuẩn bị cho nó đi tìm phụ nữ, hắn, hắn từ nhỏ đã học được biết bao nhiêu cách làm nhục mẹ mình rồi!"

Trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm lúc này tràn ngập sự xấu hổ và tức giận không thể chịu nổi. Tuy nhiên, khi tưởng tượng đến con cặc và sức chịu đựng phi thường của con trai mình, bà không khỏi khó chịu chấp nhận. Con trai của bà quá mạnh mẽ, bà sợ rằng cô và em gái sẽ không thể làm hài lòng anh ta chút nào. Đã như vậy thì cứ nhắm mắt làm ngơ mà lợi dụng tên khốn kiếp này!

Mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ rên rỉ, để con cặc của con trai từ trên đỉnh đầu đâm vào cổ họng bà, đụ miệng và cổ họng bà như một con mèo. Cảm giác thắt cổ sâu hơn này khiến cô có cảm giác như bị con cặc đâm vào bụng! 

Cô xấu hổ nằm đó, cảm nhận và để con trai làm nhục mình! 

"Ách, mạnh quá, ta chịu không nổi. Cu của hắn to và dày như vậy, chết ta rồi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy có chút ngột ngạt. Lúc này cô ấy dường như thật bất lực. Ngoại trừ âm đạo của cô, con cặc của con trai cô đã xâm nhập khắp cơ thể cô. Mẹ Ninh Tố Tâm xấu hổ và tức giận nghĩ!

"Cảm giác sướng quá, sướng quá. Con cũng từng nghe qua rồi, nhưng con chưa bao giờ đụ miệng phụ nữ ở tư thế này. Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con trai con. Ờ, cảm giác sướng quá. Mẹ ơi, nếu con có thể đút vào lồn mẹ, con nhất định sẽ so sánh xem cái nào ngon nhất!" 

Tiểu Nhiên rên rỉ một cách tục tĩu, khiến trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm tràn ngập xấu hổ và tức giận!

"À ừ ừ..."

Như để phản đối, mẹ Ninh Tố Tâm cúi đầu nâng người lên nhưng chỉ nhìn thấy đũng quần của con trai mình. Cô không thể để con trai nhìn thấy sự bất mãn trong mắt mình, cô càng bất lực. Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên thắt chặt cổ họng, miệng cũng cắn một phát vào gốc cặc của con trai mình!

Nhưng suy cho cùng, bà biết con cặc quan trọng thế nào đối với con trai và với những người phụ nữ như mình nên cũng không dám đi quá xa. Cô chỉ cắn nhẹ nhưng vẫn khiến Tiểu Nhiên cảm thấy đau. 

Huhuhu...

Hơi thở dày đặc và hơi nóng phun vào bìu của Tiểu Nhiên, khiến toàn thân Tiểu Nhiên run rẩy! 

"Hufu...Mẹ ơi, sướng quá, tiếp tục đi, con muốn đụ mẹ mãi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa không nhịn được cúi xuống, ôm đầu mẹ đang nằm giữa hai chân. Con cặc được đưa vào miệng mẹ như đang tác động vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, Tiểu Nhung Nhung áp sát vào người mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Sau khi nghịch vú mẹ, Tiểu Nhiên bò xuống bằng bốn chân, dùng cả hai tay xuống nước để đỡ cặp mông xinh đẹp của mẹ. , đột nhiên, vùng đất cỏ đen và âm hộ màu hồng hiện ra trước mặt Tiểu Ran. Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn, không khỏi đưa cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh cúi đầu nhẹ nhàng liếm cỏ của mẹ cô. Một lúc sau, anh lọt vào giữa hai chân cô, ngậm âm hộ của mẹ cô vào miệng và bắt đầu bú! 

Khoảnh khắc cô hôn âm hộ của mình, mẹ cô Ninh Tô Tân đã run lên. Đôi chân xinh đẹp của cô bị giơ lên ​​không trung, không khỏi vặn vẹo. Rõ ràng việc con trai ăn âm hộ của cô khiến cô phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Vì vậy, vào lúc này, cô càng hưng phấn hơn! 

Lưỡi anh mở ra cái lỗ mềm mại của mẹ cô, ngay lập tức phần thịt đỏ bên trong lộ ra. Tiểu Ran liền thè lưỡi ra liếm một cách hưng phấn! 

Ờ-huh-huh...

Mẹ hưng phấn cắn đầu rên rỉ, lập tức kích thích con cặc của Tiểu Nhiên trong cổ họng. Tiểu Nhiên reo hò và đẩy con gà trống mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, miệng Tiểu Nhung Nhung càng bắt đầu điên cuồng gặm nhấm âm hộ của mẹ. Lưỡi anh thọc vào lồn mẹ và liếm vào âm đạo của mẹ khiến mẹ lắc đầu sung sướng hơn. Nó giống như một chiếc cổ họng rung lên bằng điện, khiến Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng! 

Tiểu Nhiên hưng phấn hành hạ mẹ, mẹ kích thích lại mang đến cho hắn khoái cảm mà hắn mong muốn! 

Hai mẹ con hợp tác như vậy, vui vẻ là điều đương nhiên. Tiểu Nhung Nhung hưng phấn đến mức không còn quan tâm nữa, cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ vào. Tuy rằng lực lượng vẫn đang áp chế, nhưng tốc độ càng ngày càng nhanh! 

Tần suất này khiến cho sự ma sát của cặc Tiểu Nhung Nhung trở nên toàn diện hơn, đặc biệt là dưới sự khao khát tồn đọng bấy lâu nay. Sự ma sát của tần số như vậy và niềm vui trong sự rung động của mẹ khiến ham muốn tích tụ trong Tiểu Nhung Nhung bùng nổ. Lần đầu tiên anh có cảm giác như mình sắp đến nơi! 

"Ừm, mẹ, lắc, lắc đầu, ngậm họng lại, con, con cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm, con tới đây, mẹ, nhanh lên, nhanh hơn nữa, huh...!"

Hơi thở nặng nề của Tiểu Nhiên khiến mẹ Ninh Tô Tân bị sốc. Cuối cùng thì con trai cô cũng đã đến. Đó thực sự là một nỗi thất vọng đối với tôi với tư cách là một người mẹ. Ninh Tố Tâm hưng phấn. Nghĩ đến con trai sắp xuất tinh vào miệng mình và cho mình ăn tinh dịch đặc quánh, cô hưng phấn đến mức òa lên sung sướng chưa từng thấy trong cảm giác nhục nhã! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Mẹ Ninh Tố Tâm hợp tác lắc đầu, khoái cảm được con trai đút vào cái miệng nhỏ bé của mình khiến bà rên rỉ. Tuy nhiên, nó không bằng niềm vui khi con trai cô ăn âm hộ của cô và cái lưỡi trêu chọc âm hộ của cô!

Mẹ thở hổn hển, Tiểu Ran cũng rất phấn khích. Trong cảm giác mạnh mẽ như vậy, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng cảm thấy xương cụt tê dại và run rẩy. Anh gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng khoái cảm cũng đã đến! 

Trong cơn khoái cảm, Tiểu Nhiên không khỏi tăng tốc độ đâm, đâm nhanh vào cổ họng mẹ! 

Sau khi đẩy như vậy hàng trăm lần, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. Lúc này, Tiểu Nhiên không hề kiềm chế bản thân chút nào. Anh biết mẹ không có nhiều thời gian nên rất hưng phấn và phóng tinh dịch nóng và mạnh vào cổ họng mẹ. Đột nhiên, người mẹ ngửa đầu ra sau nuốt tinh dịch của con trai mình một cách vô cùng khó khăn! 

"À ừ ừ...!"

Một lúc sau, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng hài lòng rút cặc ra khỏi cổ họng mẹ! 

"Hô hô hô, khụ khụ khụ..."

Cuối cùng có thể thở thoải mái, mẹ cô, Ninh Tô Tân, đột nhiên thở hổn hển và ho vì ngạt thở. Cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận, có chút bất mãn nói: “Anh là đồ hư hỏng, nhiều thủ đoạn, chỉ biết sỉ nhục mẹ mình thôi, được rồi, bây giờ hài lòng chưa?”

"Mẹ ơi, con trai con nhìn thấy mẹ là không kiềm chế được. Mẹ ơi, chúng ta là mẹ con mà lại làm những việc thú vị như vậy. Mẹ không thấy phấn khích sao? Được rồi, con trai con hài lòng. Ai đã làm cho mẹ đẹp như vậy? Nếu không con trai con cũng sẽ không chết để có được mẹ. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ lắm!"

Tình cảm sâu sắc của Tiểu Nhiên khiến trái tim mẹ Ninh Tố đập loạn xạ. Cô trợn mắt nhìn con trai, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái càng trở nên đa tình hơn. Đột nhiên, trong lòng Tiểu Nhung Nhung hưng phấn đến mức không nhịn được sà vào lòng mẹ mà ôm lấy mẹ như một đứa trẻ! 

Mặc dù trước đây chuyện loạn luân giữa hai mẹ con rất thú vị và gợi tình, nhưng bây giờ, đối mặt với sự vướng víu của một đứa trẻ như con trai mình, Ninh Tô, người luôn cảm thấy bị con trai gây áp lực phải sỉ nhục mình, đột nhiên cảm thấy ấm áp trong lòng, cô không khỏi tận hưởng sự ấm áp giữa hai mẹ con! 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, nhanh chóng tắm rửa đi. Con hài lòng rồi. Ăn tối xong mẹ phải nấu cơm rồi đi làm. Con cũng nhanh chóng đến lớp đi, đừng trốn học nữa!"

Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi cảm thấy bất lực khi đối mặt với Tiểu Nhiên, con trai của cô cũng là người đàn ông tương lai của cô. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi cô, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại có chút bất đắc dĩ nói: “Vậy nếu nhớ mẹ thì phải làm sao?”

"Hừ! Ngươi đừng giả bộ mềm yếu với mẹ ngươi, ngươi còn muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, cũng không buông tha. Ngươi giỏi chơi đàn bà như vậy, lại còn nhỏ tuổi? Rửa sạch đi. Cho dù nhớ mẹ, sau giờ học cũng không thân mật với bà ấy. Tối hôm đó không quấy rầy mẹ ngươi sao? Buổi tối tốn nhiều thời gian như vậy mà vẫn không hài lòng?"

Mẹ Ninh Tố Tâm giả vờ tức giận gầm gừ, Tiểu Nhiên lập tức lè lưỡi, sau đó cùng mẹ tắm! 

Quá trình này tự nhiên rất thú vị. Bà mẹ Ninh Tô Tân bị con trai chơi đùa. Vẫn còn đó vẻ uy nghiêm ngày xưa, hai mẹ con chơi đùa như mẹ con, như tình nhân, khá có duyên! 

Ờ ờ...

Mẹ Ninh Tố Tâm lại rên rỉ, nhưng khi tay con trai đang tắm cho bà, một tay đột nhiên nắm lấy bầu ngực của mẹ mà đùa giỡn, tay kia thọc vào âm đạo của mẹ mà chơi đùa! 

"A... Thằng bé hư, buông ra, ngươi, ngươi đang trêu chọc mẹ!"

"Này? Mẹ ơi, con chỉ cho mẹ xem âm đạo của con thôi. Mẹ nhìn xem, nếu không dùng tay thì không thể làm sạch nó được!"

Tiểu Nhiên tự nhiên bắt đầu tranh luận. Mẹ Ninh Tố Tâm mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, chịu đựng khoái cảm thể xác, vội vàng đẩy con trai ra rồi nhảy ra khỏi bồn tắm. Đột nhiên, thân hình trắng như tuyết, dáng người duyên dáng và đường nét đầy đặn hiện ra đầy đủ, đôi mắt Tiểu Nhiên chợt nóng lên! 

Ninh Túc xấu hổ rên rỉ một tiếng, sau đó dùng tay che lại chỗ nhạy cảm, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, nhìn xem, mẹ đi rồi!"

Nói xong, mẹ Ninh Tố Tâm vội vàng vặn vẹo thân hình xinh đẹp chạy ra khỏi phòng tắm. Tiểu Nhiên đột nhiên nhìn đi nơi khác với vẻ thất vọng. Anh đứng dậy khỏi bồn tắm, nhưng đột nhiên nghĩ đến bộ đồ lót nhỏ màu xanh lá cây tinh xảo trong phòng. Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không nhịn được kêu lên: "A, mẹ mặc bộ kia nhất định rất gợi cảm, không, con nhất định phải xem! Hehe...Mẹ, con trai con đến rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Bạch Tuyết khỏa thân

Tiểu Nhiên đã lên kế hoạch rất cẩn thận và muốn đánh giá cao vẻ ngoài xinh đẹp trong bộ đồ lót của mẹ. Thật không may, Tiểu Nhiên đã thất vọng. Tiểu Nhiên vừa lao ra khỏi phòng tắm. Trong phòng ngủ, mẹ cô đã ngồi trên giường với nụ cười trêu chọc nhìn đứa con trai đột nhiên lao ra ngoài với nụ cười trong mắt! 

"A...Mẹ, sao mẹ còn ở đây? Con tưởng mẹ xuống nấu cơm!"

Tiểu Nhiên nhìn trong mắt mẹ đầy nụ cười trêu chọc, không khỏi cười ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói! 

"Kết thúc rồi, đánh lén không thành công, mẹ đã mặc quần áo xong, tốc độ này quá nhanh!"

Tiểu Nhiên cảm thấy không nói nên lời và thất vọng! 

Nhưng mẹ Ninh Tố Tâm buồn cười nhìn bộ dáng thất vọng của con trai, không khỏi nhướng mày nói: "Không phải mẹ đã xuống nấu ăn, mà là con thất vọng vì không nhìn thấy mẹ mặc đồ lót phải không? Hừ! Con là một đứa con hư, ngay cả mẹ cũng đảm nhận, mẹ sao có thể không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của con, mẹ chỉ không cho con thấy mà thôi!"

"A, mẹ, mẹ cái gì cũng biết, con trai của mẹ cũng biết rất rõ!"

Tiểu Ran ngượng ngùng cười, nhưng sau đó lại quay đầu, trần trụi đứng ôm con cặc của mình. Ngay cả khi anh ta đã trút giận, con cặc của Tiểu Nhiên khi mềm mại vẫn dày hơn con cặc của một người đàn ông bình thường khi cương cứng. Đột nhiên, mẹ anh Ninh Tố Tâm đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "A, con nhỏ thô lỗ, thích khoe khoang, nhanh thay quần áo đi, mẹ xuống nấu cơm!"

Nhìn bộ mặt dâm đãng của con trai Thụy, Ninh Tố Tâm biết hắn lại có ác ý. Cô hoảng sợ vội vàng đứng dậy khỏi giường, bỏ chạy mà không cho con trai mình cơ hội! 

Bang...

Nhìn cánh cửa đóng kín, Tiểu Nhiên chợt nở nụ cười dâm đãng, không khỏi nói: "Em thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp như vậy. Hehe, em trai, hạnh phúc mới bắt đầu thôi. Thân hình của mẹ nhất định phải đẹp vô cùng. Lúc nào cũng có lúc em ăn cơm. Ngoan, xuống trêu mẹ đi...!"

"Mẹ cho rằng mình có thể trốn thoát như thế này sao? Mẹ ơi, mẹ mãi mãi là người phụ nữ của con trai con!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhanh chóng mặc quần áo rồi đi xuống lầu. Khi xuống lầu, anh đi thẳng về phía bếp! 

"Bang bang bang...!"

Trong bếp vang lên tiếng thái rau của mẹ Ninh Tố Tâm. Tiểu Nhiên đi tới cửa phòng bếp, trong lòng không tự chủ được mà động, đứng ở cửa nhìn mẹ! 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên ánh mắt hơi sáng lên. Anh nhìn thấy mẹ mình mặc một chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo. Cô ấy trông tươi tắn và tinh tế, với khí chất thanh lịch. Người mẹ vốn đã xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn! 

"Mẹ...!"

Tiểu Nhung Nhung lẩm bẩm trong lòng, sau đó cậu không khỏi bị mẹ mình hấp dẫn lần nữa. Anh chậm rãi đi về phía cô, Ninh Tố Tâm đang thái rau dường như cảm nhận được ánh mắt của con trai mình. Cô không khỏi dừng lại khi đang thái rau, cơ thể run lên nhưng cô không quay lại! 

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Nhiên đã đến phía sau mẹ cô là Ninh Tố Tâm. Lúc này, toàn bộ trái tim Ninh Tố Tâm đều run rẩy kịch liệt. Cô luôn biết rằng, theo khao khát chiếm hữu cô mãnh liệt của con trai, cô đã mặc bộ nội y mới gợi cảm và chiếc váy dài mát mẻ mà lần đầu tiên cô mua cho con trai mình. Con trai của cô nhất định có thể ôm cô và chơi cùng cô! 

Dù rất nhút nhát nhưng trong lòng Ninh Tô Tân vẫn khao khát tình yêu của con trai mình. Cô lặng lẽ cắt rau chờ anh chạm vào! 

Có một sự hiểu biết ngầm, không cần phải nói! 

Tiểu Nhiên đúng như suy nghĩ của mẹ Ninh Tô Tân. Anh đứng sau lưng mẹ thật chặt một lúc rồi không chịu nổi nữa. Anh từ từ duỗi tay ra, xuyên qua vòng tay của mẹ và ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ! 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp, con trai của con cũng rất yêu mẹ!"

Tiểu Nhiên tựa cằm vào vai mẹ, nói thầm đầy ám ảnh! 

Trong phút chốc, toàn thân Ninh Tố Tâm khẽ run lên, một cảm giác ngọt ngào vui sướng từ đáy lòng dâng lên, khiến khuôn mặt cô xấu hổ! 

"Hừ...!"

Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên ngửi được mùi hương của mẹ. Hương vị thơm ngát khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi chậm rãi đưa tay ôm bụng mẹ lên trên, chẳng mấy chốc đã chộp lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đang mặc quần áo! 

Đột nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm toàn thân run rẩy, hưng phấn run lên! 

"Ừm, con trai, đừng, đừng chạm vào mẹ. Mẹ vừa mới tắm rửa xong, con chạm vào mẹ cũng không giúp được đâu. Hơn nữa, buổi chiều mẹ còn có việc!"

Mẹ Ninh Tố Tâm có chút ám ảnh với khoái cảm được con trai ôm vuốt ve ngực, nhưng bà vẫn an ủi con trai vì sợ bản thân sẽ không khống chế được nữa! 

"Mẹ, mẹ, mẹ mặc bộ đồ này đẹp quá, con không nhịn được...!"

Tiểu Nhung Nhung run rẩy nói, hai tay ôm lấy ngực mẹ, xoa bóp càng mạnh khiến lòng mẹ run lên. Cơ thể vừa mới bình tĩnh lại của cô lại bắt đầu có cảm giác, cô không khỏi lẩm bẩm trìu mến! 

"Ân hừ, ồ ồ, mẹ biết, con, con sẽ không bao giờ buông tha mẹ, ôi, nhẹ nhàng một chút, có chút đau, mẹ, mẹ cũng biết mẹ rất muốn ăn mặc đẹp chờ con trai yêu. Con trai, con có nghĩ mẹ sẽ xấu xa và dâm đãng không? Mẹ rõ ràng muốn tình yêu của con trai, nhưng lại không dám ra tay!"

Trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm đầy mâu thuẫn. Bà hy vọng nhận được vật sở hữu cuối cùng của con trai mình biết bao, nhưng đến bước cuối cùng bà lại không dám đồng ý!

Tiểu Nhiên xoa mạnh ngực mẹ. Cảm giác trọn vẹn khiến Tiểu Ran hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy rằng hắn cũng nóng lòng, nhưng hắn biết mẹ hắn mâu thuẫn, cho nên không khỏi âm thầm thở dài, sau đó nói! 

"Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp, cao quý và thanh lịch nhất thế giới trong lòng con trai mẹ. Mẹ là nữ thần trong lòng con. Không ai có thể so sánh được với mẹ. Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ tốt và một nữ thần xinh đẹp. Vì vậy, mẹ thật hoàn hảo!"

Ngón tay của Tiểu Nhiên đột nhiên nắm lấy núm vú của mẹ, nhẹ nhàng kéo. Trong phút chốc, toàn thân Ninh Tố Tâm bị trêu chọc kịch liệt run lên! 

"Ừm, mạnh quá, nhẹ nhàng đi con, mẹ chịu không nổi, ôi, con trai, có thật không? Mẹ thực sự tốt như vậy trong lòng con à?"

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ Ninh Tố Tâm hưng phấn không ngừng thái rau, tận hưởng một cách ám ảnh, không khỏi lẩm bẩm lời nói của con trai mình! 

Tiểu Nhiên lại nắm lấy ngực mẹ, vặn mạnh. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ cô rên rỉ. Sau đó Tiểu Nhiên hưng phấn nói: “Thật sự, mẹ là người xinh đẹp nhất, tốt nhất!”

Mặc dù lời xác nhận của Tiểu Nhiên khiến Ninh Tố Tâm vui mừng rất nhiều nhưng cô vẫn buồn bã nói: “Nhưng không có người mẹ tốt nào lại ngoại tình với con trai mình, để con trai mình hiếp dâm mình. Con trai, mẹ phải làm sao đây?”

"Ôi ôi ôi ôi, thoải mái quá. Mẹ vẫn không nhịn được mong con trai chơi đùa với cơ thể mình. Con ơi, mẹ là người phụ nữ tồi tệ!"

Ninh Tố Tâm vô cùng mâu thuẫn, nhưng sự phấn khích của cô khi con trai chơi đùa với cơ thể mình lại là thật. Cô yêu con trai mình và niềm vui khi con trai anh chơi đùa với cô, cô không thể từ bỏ điều đó! 

"Mẹ, là con trai dụ dỗ mẹ, cho nên mẹ không có tội. Mọi lỗi lầm đều là lỗi của con trai. Mẹ, cho dù mẹ có là một người mẹ tốt, con trai cũng sẽ lôi kéo mẹ và đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa hai mẹ con, để mẹ chỉ có thể là người phụ nữ của con trai bà! Mẹ, con trai của con yêu mẹ!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói với mẹ, đồng thời bàn tay đang xoa bóp ngực mẹ càng cường độ hơn. Đột nhiên, trong sự kích thích mạnh mẽ này, Tiểu Nhiên đã thấm lời nói của anh vào lòng mẹ cô. Đột nhiên, mẹ cô hét lên sung sướng, dịu dàng nói: “Con trai, con ngoan của mẹ, mẹ cũng yêu con. Đó không phải lỗi của con trai mẹ, mà là vì mẹ mẹ cũng muốn làm người phụ nữ cho con trai bà!”

"Mẹ...!"

Người mẹ cuối cùng cũng thừa nhận rằng bà muốn trở thành người phụ nữ của con trai mình. Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn, không khỏi xoa xoa ngực mẹ càng mạnh!

Bộ ngực đầy đặn bị ngăn cách bởi quần áo. Tiểu Nhung Nhung vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ngực mẹ mềm mại đến nhường nào. Cảm giác được vuốt ve, chơi đùa với chúng trên tay, dưới lớp quần áo khiến cô càng khoái chí hơn, khiến Tiểu Nhiên rất phấn khích!

"Ngực của mẹ luôn dễ kích thích con trai. Mẹ ơi, ngực của mẹ là bộ ngực tuyệt vời nhất trên đời. Con trai con cả đời cũng không có đủ!"

Tiểu Nhiên thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ. Đột nhiên, những lời nói xấu hổ này khiến mẹ cô Ninh Tô Tân đỏ bừng mặt, nhìn con trai mình một cách quyến rũ!

"Con nhãi ranh này, con ngoan ngoãn một chút đi, đâu phải là con chưa bao giờ chơi với ngực của mẹ, con vẫn hư lắm. Con luôn nói những điều đáng xấu hổ. Làm sao con có thể để mẹ chấp nhận được? Ừm, thật tuyệt vời. Con trai, con luôn chạm vào mẹ rất phấn khích. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ lại kích động rồi! Ôi...!" 

Đôi mắt quyến rũ của Ninh Tố Tâm lại lóe lên tia dục vọng dưới sự đùa giỡn của con trai, khuôn mặt ngượng ngùng trở nên hồng hào, khiến cô càng xinh đẹp hơn!

"Mẹ ơi, phấn khởi lên đi. Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng nhau trải nghiệm thú vui loạn luân. Con thích lắm!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên đôi tai thanh tú của mẹ. Đột nhiên, hơi thở nóng bức khiến toàn thân mẹ cô run rẩy, nổi da gà. Mẹ cô rên rỉ và vặn vẹo một chút. Cô không thể chịu được việc con trai hôn đôi tai nhỏ của mình!

“Ừ, con trai, không, đừng hôn tai con, ngứa quá, mẹ chịu không nổi!”

"Con muốn gì, con trai? Mẹ, hôn mẹ một cái đi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đưa chiếc tai nhỏ của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút. Người mẹ cáu kỉnh cười khúc khích. Cơ thể cô run rẩy và trông cô vô cùng hạnh phúc. Vừa rồi trải qua nhiều tư thế dâm đãng trong phòng tắm, mẹ Ninh Tố Tâm phát hiện, dưới sự chơi đùa của con trai mình, cuối cùng bà cũng có thể buông bỏ rất nhiều. Tâm trạng của cô lúc này tươi sáng hơn bao giờ hết và cô có vẻ rất vui vẻ. Bà không ngừng trêu chọc con trai mình! 

"Mẹ...! Mẹ đẹp quá...!"

Tiểu Nhiên hôn vào tai mẹ, không khỏi mê mẩn nói!

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Con nhỏ này, con là một đứa con hư. Mẹ con là kẻ ngoại tình. Con, con còn không dám làm gì nữa? Con biết uống canh thuốc lắc cho mẹ mà vẫn thèm thân thể của mẹ! Thật là hoại tử, giống như bôi mật vào miệng cho mẹ thưởng thức vậy!"

Người mẹ say sưa thì thầm, tựa vào vòng tay con, cảm nhận sự phấn khích khi con trai nghịch nghịch ngực và hôn tai con. Cô rất thích, cuối cùng điều cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy ác độc!

"Hehe...! Con trai đụ mẹ nó sướng và hồi hộp quá. Mẹ ơi, cả đời con phải bị con trai mình hiếp. Đây là điều mà tất cả các bà mẹ đều không thể hiểu được, và là điều mà tất cả các bà mẹ nên thích thú. Thật xấu hổ khi không tận hưởng cảnh con trai mình bị cưỡng hiếp. Mẹ ơi, hãy tưởng tượng đứa con trai mẹ sinh ra sẽ có một con cặc to rồi cưỡng hiếp âm hộ của mẹ. Sẽ điên lắm! Hơn nữa, mẹ lại sinh con gái cho con trai nên vậy Thật thú vị mà mẹ gọi con mình là con, sao mà ác thế!”

Khi Xiao Ran nói điều này, anh ấy trông vô cùng xấu xa. Những lời nói tục tĩu và ác độc đó ngay lập tức làm ô uế tâm trí người mẹ, bà cảm thấy một cảm giác rùng mình đến nghẹt thở!

"Hừ hừ, ngươi, ngươi biến thái, như vậy một đứa con trai ác độc, ngươi, sao có thể làm cho mẹ ngươi xấu hổ như vậy? Đừng nói nữa, quá xấu hổ, quá ác độc, hơn nữa, cho dù mẹ ngươi có giết ngươi cũng không thể sinh cho ngươi một đứa con chứ đừng nói đến con gái. Ngươi, một kẻ ngay cả mẹ ruột của mình cũng không buông tha, sỉ nhục chiếm đoạt bà, chắc chắn sẽ không buông tha con gái ruột của mình. Đứa con do mẹ ta sinh ra đẹp trai đến thế sao? Ta sợ là vậy." ngươi, một tiểu nhân vật phản diện, không đành lòng buông tha nàng, trở thành người khác nam nhân cưỡng hiếp. Hừ, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ kích động như vậy, không, ta quá kích động, con trai, ngươi, đừng nói nữa!"

Khi mẹ Ninh Tô Tân nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ và rối loạn này, bà trở nên phấn khích. Nhất là khi nghĩ đến sự ác độc của con trai mình, bà lại bị hành hạ!

“Mẹ, đúng vậy, con muốn mẹ có một đứa con trai, ha ha… Con thích tà ác!” 

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên hôn lên cổ mẹ rồi bắt đầu liếm và hôn mẹ. Hơi thở nóng hổi và đôi môi ẩm ướt khiến toàn thân mẹ Ninh Tố Tâm tràn ngập khoái cảm. Bộ ngực trên ngực cô càng bị sự hưng phấn của con trai chơi đùa một cách mãnh liệt hơn!

"Hừ hừ, đừng nói nữa, ngươi không thể sinh con. Cho dù mẹ có trở thành người phụ nữ của ngươi, ngươi cũng không thể mang thai cho mẹ. Bằng không, sau khi sinh ra ngươi sẽ nói với bọn họ như thế nào, nói rằng ta, người phụ nữ lẽ ra là bà nội của chúng, đã trở thành người phụ nữ của cha chúng, cho nên bọn hắn muốn gọi ta là mẹ? Ta, người phụ nữ vốn là mẹ của cha ngươi, lại bị chính con trai của mình tẩm bổ, cho nên sau khi sinh ra bọn họ, hài tử không cảm thấy thấp kém cũng kỳ lạ!"

"Không, đừng, ừm, đừng làm vậy, trái tim của đứa trẻ sẽ bị tổn thương!"

Ninh Tố Tâm không dám nghĩ tới, nhưng ở con trai hôn đùa giỡn dưới, nàng lại nhiệt tình nói!

Tiểu Nhiên nghe lời nói dâm đãng của mẹ, đôi mắt sáng ngời, hưng phấn nói: “Mẹ, mẹ xinh đẹp quá, con gái mẹ sinh ra sẽ xinh đẹp đến mức khiến cả nước say mê. Hơn nữa, gen của nhà mẹ con sẽ sinh ra con gái song sinh. Như vậy, bọn họ đều là con gái. Con trai phải để chúng nằm dưới con trai giống như mẹ, để con trai chiếm đoạt thể xác và tinh thần của chúng. Như vậy, con gái ruột của tôi sẽ không có gì lạ.” Hơn nữa, chúng ta sinh ra con cái của chính mình cũng không thiếu mỹ nhân đâu!”

"A... Con ác quá, ừ, không, không, con trai, đừng nói nữa, mẹ không chịu nổi nữa, kích động quá, mẹ bị con dẫn đi lạc rồi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm không thể chịu đựng được nữa. Cô đã tự mình sinh con gái. Suy nghĩ của con trai bà từ khi nào lại trở nên tà ác như vậy? Nhưng chẳng phải mẹ tôi cũng rất ác độc sao? Nói những lời như vậy với con trai mình và để con trai chơi đùa và làm nhục cô như một người mẹ, trong đầu Ninh Tố Tâm nhất thời chấn động, cô thầm mong mỏi cuộc sống như vậy của con trai mình!

Cô ấy không phải chịu quá nhiều áp lực nếu làm trái những điều cấm kỵ! 

Huhu...

Thở hổn hển, mẹ Ninh Tố Tâm tựa vào lòng Tiểu Nhiên, trông thật yếu ớt. Tiểu Nhiên hôn lên cổ mẹ. Trong cơn phấn khích, cô quay đầu sang một bên nhìn thẳng vào mặt mẹ. Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong phút chốc, mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ cuồng nhiệt!

Tiểu Nhiên hôn mẹ, nếm được vị ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ anh vẫn còn vang vọng trong đầu anh. Đột nhiên, Tiểu Nhiên dường như đã mở ra một cánh cửa tà ác. Bây giờ anh ấy có rất nhiều phụ nữ, tất cả đều có mặt trên thế giới này. Nếu những người phụ nữ đẹp nhất sinh cho anh ta con gái thì anh ta sẽ có bao nhiêu cô con gái xinh đẹp? Sau đó, từng người một, anh ta sẽ phá trinh và phạm tội ngoại tình. Sau đó, ông có thể có nhiều con gái sẽ là cháu gái và tiếp tục sở hữu chúng. Bằng cách này, thế giới của anh ấy sẽ tràn ngập vẻ đẹp! 

Tiểu Nhiên rất phấn khích khi tưởng tượng ra mối quan hệ hỗn loạn như vậy với phụ nữ. Điều này khiến Tiểu Nhiên khao khát có được nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. Sau đó, khi cảm thấy đủ, anh có thể mang tất cả vào không gian nữ tính của riêng mình và tạo ra một quốc gia con gái thuộc về anh và chỉ có anh là đàn ông! 

Thật là một điều tuyệt vời! 

Vào thời điểm này, lần đầu tiên Tiểu Nhiên có được sự theo đuổi cao cả nhất và cuộc sống tươi đẹp nhất. Bị kích thích bởi những suy nghĩ như vậy, Tiểu Nhiên lập tức trở nên phấn khích và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. Cậu thở hổn hển và cắn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi cậu không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ. Mẹ cắn Ninh Tô Tân lại rên rỉ một cách say mê, bàn tay cầm con dao làm bếp đã run rẩy dữ dội! 

Đắm chìm trong nụ hôn của con trai, đầu óc Ninh Tố Tâm trống rỗng! 

Tuy nhiên, cô sớm tỉnh lại, vì Tiểu Nhung Nhung đã mặc váy dài rồi vén váy trước lên. Đột nhiên, thân hình trắng như tuyết phía trước lộ ra. Tiểu Nhiên hưng phấn nắm lấy chiếc áo ngực nhỏ nhắn, mỏng manh của mẹ kéo lên. Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra ngoài, hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Bộ ngực khổng lồ thật đầy đặn. Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đôi tay cô không khỏi run rẩy vươn ra nắm lấy. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn bị Tiểu Nhiên rung lên lắc xuống! 

"Uh-huh... Con trai, không, nó mạnh quá và ta đói quá, ôi ôi ôi ôi, tuyệt vời quá!"

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi đẩy nụ hôn của con trai ra và bắt đầu hét lên. Tuy nhiên, khi ánh mắt Tiểu Nhiên nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cô bé liền hưng phấn chộp lấy một cái và đẩy lên trên. Dù khó khăn nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn dựa vào vai mẹ và thực sự nếm được vú mẹ. Đột nhiên, núm vú lọt vào miệng cô, càng kích thích dục vọng của mẹ cô! 

"Hừ, con hư, tư thế dâm đãng như vậy, con sao lại ăn vú của mẹ như vậy? Mẹ xấu hổ quá!"

Mẹ Ninh Tô Tân không ngừng rên rỉ, lúc này Tiểu Nhiên đã bị sốc trước vẻ đẹp uy nghiêm của bộ ngực của mẹ. Một sự kích thích cực lớn khiến Tiểu Nhiên tức giận. Anh không khỏi gầm gừ: “Mẹ ơi, con trai con muốn ăn thịt mẹ, con trai lại muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ đẹp quá!”

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên còn buông vú mẹ ra, đẩy mạnh vào. Mẹ cô, Ninh Tố Tâm đột nhiên dựa vào quầy bếp. Tuy nhiên, tay của Tiểu Nhiên đã nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, túm lấy véo rồi chơi đùa. Cô điên cuồng nhào nặn chúng qua quần áo, khiến váy trở nên lộn xộn! 

“Ừ, con trai, con không muốn ăn lồn mẹ ở đây nữa, không, không, thế là đủ rồi. Mẹ đã lên đỉnh nhiều lần rồi, không chịu nổi nữa. Hơn nữa, buổi chiều mẹ còn phải đi làm, nếu con làm như vậy với mẹ, mẹ sẽ phải thay quần áo lần nữa!”

"Hô hô hô, mẹ ơi, con muốn, con muốn ngay bây giờ!"

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh đẩy cô thật mạnh, khiến cô càng dựa vào quầy bếp một cách yếu ớt! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, ồ, con trai, không, không, mẹ thực sự không thể đến được nữa, mẹ có việc vào buổi chiều, không, không, không? Buổi tối mẹ sẽ chơi với con, được không?"

Mẹ Ninh Tô Tân rất bất đắc dĩ phải chia tay loại khoái cảm này, nhưng bà thực sự không thể tiếp tục, nếu không, âm hộ của bà sẽ lại chảy máu! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên biết mẹ anh rất phấn khích, anh cũng biết bà không muốn rời xa niềm vui này. Hơn nữa, Tiểu Nhiên cũng mong mỏi điều đó. Anh không khỏi thở hổn hển nói: “Không, mẹ ơi, con trai con bây giờ muốn chơi với mẹ và ăn âm hộ của mẹ!”

"À không, con trai, chúng ta không thể làm được nữa. Mẹ phải đi tắm và thay quần áo sau!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng khi Ninh Tố Tâm đang ngăn cản con trai, Tiểu Nhiên đã đẩy mẹ cô nằm trên quầy bếp. Tiểu Nhiên nhanh chóng vén chiếc váy dài của mẹ lên. Đột nhiên, đôi chân trắng như tuyết và chiếc quần lót màu xanh lam của mẹ cô lộ ra. Chiếc quần lót gợi cảm khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Không gì sánh được, lúc này Tiểu Nhiên chỉ muốn cởi quần lót của mẹ ra mà ăn âm hộ của bà. Tiểu Nhiên nhanh chóng kéo quần lót của mẹ ra rồi cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ cô lộ ra. Tiểu Nhiên hưng phấn đưa tay ôm lấy mông mẹ!

“Đẹp quá mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá, con trai con thích lắm!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đừng nói nữa, xấu hổ quá, cậu lại bắt nạt mẹ mình nữa rồi, à, đừng, đừng ăn...!"

Tiểu Nhiên chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ, dang rộng ra. Trong phút chốc, cặp mông xinh đẹp đi cà kheo của mẹ cô lộ ra, âm hộ màu hồng dưới cặp mông xinh đẹp của cô hơi mở ra đóng lại dưới sự phấn khích của mẹ cô. Đột nhiên, Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích. Nó đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ rồi bắt đầu ăn! 

“Ừ-huh… không, đừng ăn, được rồi, mạnh quá, à à, con trai của mẹ có thể ăn được âm hộ của mẹ, sướng quá, ừm, con trai, mẹ yêu con…!”

Khi mẹ cô rên rỉ, Tiểu Nhiên càng ăn mạnh hơn, lưỡi của anh thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ cô, khuấy động nó. Chẳng bao lâu, mẹ cô đã động lòng dục vọng, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run rẩy. Tiểu Nhiên nắm lấy và nhào nặn hai cái mông xinh đẹp, ăn âm hộ của cô, khiến mẹ cô phải thút thít khóc lên vì sung sướng!

Tiếng rên rỉ của mẹ kích thích tâm trí Tiểu Nhung Nhung nhiều nhất. Tiểu Nhiên trở nên phấn khích. Anh không khỏi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bóp thật mạnh. Cái miệng đang ăn lồn mẹ càng hút mạnh hơn!

“Ách, chà, mạnh quá, mẹ chịu không nổi nữa, con trai, con hư quá, mẹ nói đừng cản, à, đừng ăn, mạnh quá!” 

Người mẹ rên rỉ, la hét và không ngừng vặn vẹo thân hình bị con trai đè lên bệ bếp. Cặp mông đầy đặn của cô rung lên dữ dội, ham muốn kích thích của Tiểu Nhiên dâng cao!

Huhu...

Hơi thở nồng nàn từ miệng Tiểu Nhiên phả vào lồn mẹ. Tiểu Nhiên ăn cái lồn của mẹ, khiến Ninh Tố Tâm càng điên cuồng, dục vọng càng lấn át cô! 

Tuy nhiên, đây mới chỉ là sự khởi đầu, vì Tiểu Nhiên đã ăn lồn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của bà và liếm thành thịt của mẹ trong âm đạo. Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn khiến toàn thân mẹ cô bất giác rung lên. Một âm thanh rên rỉ phát ra từ mũi cô, và tinh dịch của mẹ cô chảy ra khỏi âm đạo do bị kích thích bởi ham muốn. Sau khi Tiểu Nhung cảm nhận được, cô liền mở miệng hút hết vào trong miệng anh!

Chậc chậc...

Nếm được mùi vị tinh dịch của mẹ, nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung càng trở nên mạnh mẽ và sâu sắc hơn. Bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô xoa mạnh hơn, không ngừng tách ra rồi khép lại. Cặp mông xinh đẹp của người mẹ mà cô đang đùa giỡn trông vô cùng dâm đãng! 

"Ôi ôi ôi ôi, thoải mái quá con trai. Mẹ sợ nhất là con ăn lồn mẹ. Thú vị quá. Mẹ chưa từng trải qua chuyện đó. Chỉ có con trai mẹ mới ăn lồn mẹ nên âm hộ mẹ hưng phấn lắm. Đây là lần đầu tiên mẹ không kìm được cơn cực khoái. Con rên rỉ, a, a, a, a, a, con vẫn không buông mẹ ra, ôi ôi ôi, đẹp quá con trai, liếm đi, lưỡi con sâu hơn, con thấy dễ chịu quá Ăn thịt mẹ, mẹ thật dâm đãng, mẹ thèm con, con trai, làm nhục mẹ!

Bị con trai dụ dỗ hết lần này đến lần khác, mẹ cô, Ninh Tô Tân, chìm đắm trong dục vọng trong khoảng thời gian này. Cô dần dần bị rửa tội và bị ảnh hưởng bởi mong muốn của con trai mình, và trở thành ác quỷ. Bà bắt đầu khao khát sự sỉ nhục tình dục mãnh liệt hơn từ con trai mình!

Trải nghiệm sự kích thích mãnh liệt hơn!

Tiểu Nhiên nghe được mẹ kích động yêu cầu, trong lòng không khỏi rung động!

"Mẹ...!"

Tiểu Nhiên thở hổn hển và thả âm hộ của mẹ mình ra. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ lấm lem của mẹ cô, bị ám ảnh bởi nó!

Bất giác, cặc của Tiểu Nhiên lại đứng dậy. Lúc này, anh muốn đụ mẹ mình ngay lập tức! 

"Ờ ờ...!" 

Cảm giác được miệng con trai rời khỏi âm hộ mình, mẹ Ninh Tố Tâm có chút thất vọng. Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thu hút sự chú ý của con trai, hy vọng anh sẽ xoa dịu ham muốn đang dâng trào của cô! 

Lúc này, bà mẹ khiêu dâm này đã hoàn toàn rơi vào sự trêu chọc của con trai mình. Một người mẹ khiêu dâm như vậy đơn giản là niềm vui lớn nhất của con trai. Hơn nữa, nếu chồng cô, người nửa đầu đời chưa từng được Ninh Tố Tâm nịnh nọt, nhìn thấy lúc này, không biết anh ta có ói ra máu hay không, nhất là khi con trai anh ta đang ăn âm hộ của vợ mình. Sẽ buồn biết bao!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không hề nghĩ đến điều này trong sự phấn khích của mình. Anh lại cúi đầu, ngậm âm hộ của mẹ vào miệng, bắt đầu liếm, khiến Ninh Tố Tâm rên rỉ, cặp mông xinh đẹp run rẩy vặn vẹo, tỏ ra rất xúc động. Bà chấp nhận sự sỉ nhục của con trai mình và cảm thấy sung sướng hơn!

Lúc này, dục vọng của Tiểu Nhiên bỗng trở nên tà ác. Anh không thể chiếm được mẹ mình, trong lòng anh bị dày vò. Chiếc lưỡi đang liếm lỗ mật của mẹ không nhịn được mà nhích lên. Tay anh cùng lúc tách ra khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ. Giây tiếp theo, hậu môn hồng hào của mẹ anh lộ ra. Hậu môn sạch sẽ trông rất đẹp với những hoa văn đẹp mắt. Tiểu Nhiên hưng phấn thè lưỡi liếm thật mạnh ~!

“A...Con trai, không, đừng, đừng liếm hậu môn của mẹ, ở đó bẩn lắm, lại rất nhạy cảm, không, con trai, ăn lồn mẹ đi, đừng chạm vào hậu môn của mẹ, mẹ không chịu được đâu!”

Mẹ Ninh Tố Tâm toàn thân run lên vì bị con trai liếm. Hậu môn của cô co thắt dữ dội, mông cô run rẩy và vặn vẹo dữ dội. Cô muốn thoát khỏi con trai mình, nhưng Tiểu Nhiên đã giữ chặt cô, không cho cô cử động chút nào!

“Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con trai đụ mèo con, con trai mẹ chỉ có thể nếm được cơ thể của mẹ mà thôi. Con trai mẹ muốn ăn hậu môn của mẹ, không hề bẩn thỉu chút nào, lại rất đẹp!”

Tiểu Nhiên vừa nói vừa cúi đầu hôn vào hậu môn của mẹ cô. Cùng lúc đó, bé đưa lưỡi vào hậu môn của mẹ. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ đó. Mẹ cô, Ninh Tô Tân, vui mừng đến phát điên!

"Ừ-huh, con trai, không, không, mẹ, làm ơn, mẹ sợ, mẹ sợ con chạm vào hậu môn của mẹ, mẹ, làm ơn, con trai, uh-huh, uh-huh...!"

Niềm vui mãnh liệt đột nhiên khiến Ninh Túc cảm thấy ngu ngốc, thậm chí còn suýt khóc!

Tiểu Nhung Nhung đang hôn hậu môn của mẹ không khỏi giật mình. Anh ta lập tức dừng lại, thở dốc nói: "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Được rồi, đừng hôn con nữa. Nhưng mẹ, mẹ có thể để con trai mẹ đụ con mèo của mẹ được không? Con trai con háo hức lắm, không chịu nổi nữa!"

Tiểu Nhiên nhiều lần chơi với mẹ đến mức hưng phấn tột độ. Cảm giác được mẹ mình phòng ngự càng ngày càng lỏng lẻo, hắn không khỏi thử nghiệm một chút! Tuy nhiên, chỉ có anh mới biết mình khao khát điều đó đến mức nào!

Tuy nhiên, khi Ninh Tố đột nhiên nghe được yêu cầu của con trai muốn dùng cặc của hắn để đụ âm hộ của cô, toàn thân cô lại căng cứng. Có một vẻ phức tạp trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy, và cô ấy dường như đang gặp khó khăn. Cô gần như đồng ý. Không có bộ phận nào trên cơ thể bà bị con trai đùa giỡn hay làm nhục. Sự khác biệt giữa điều này và đứa con trai đã mất trinh của cô là gì?

Tuy nhiên, khi Ninh Tố Tâm muốn đồng ý, cô luôn cảm thấy mình là mẹ của con trai mình. Thật quá ham muốn khi trở thành người phụ nữ của con trai ông. Ngoài ra, cô còn bị cưỡng hiếp và làm nhục bởi một người đàn ông không có tình cảm trong nửa đầu cuộc đời. Thật không dễ để cô có được niềm vui của một người phụ nữ bình thường với đứa con ruột của mình. Dù tình yêu này là kết quả của cuộc loạn luân giữa hai mẹ con nhưng bà vẫn quan trọng như mạng sống nên bà cảm thấy sự kết hợp thể xác thực sự đầu tiên với con trai mình chính là mối tình đầu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong đời. Vì vậy, cô chưa bao giờ muốn trao nó cho con trai mình như vậy nên cô rất mong mỏi một đêm đầu tiên trọn vẹn! 

Tuy nhiên, bà cảm nhận được sự chịu đựng đau đớn của con trai mình, trong lòng bà đang giằng co! 

"Tôi nên làm gì đây? Hứa với con trai tôi? Nhưng, đây là lần đầu tiên tôi với con trai mình. Tôi, tôi không muốn giao nó cho con trai mình ở đây như thế này. Tôi thực sự muốn có một đêm đầu tiên mộng mơ hơn nữa, cho dù nó có thể tràn ngập những kỷ niệm đẹp đẽ!"

Trong lòng lẩm bẩm, Ninh Tố Tâm không khỏi cảm thấy mất mát tràn đầy, nhưng nếu không đưa cho con trai, con trai sẽ khó chịu, nàng cũng sẽ không dễ chịu chút nào. Ninh Tố Tâm bị tra tấn không khỏi cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, ngay sau đó, trong lòng Ninh Tố Tâm chợt lóe lên một ý nghĩ! 

Cô nghĩ ngày mai con trai cô sẽ đi nghỉ dưỡng cùng hai cô con gái. Đây chẳng phải là cơ hội để tạo nên những kỷ niệm đêm đầu tiên tuyệt vời sao? 

Ninh Tố Tâm bị con trai xé nát phòng tuyến, trong lòng dâng lên một tia hưng phấn. Ninh Tố Tâm không khỏi thầm nghĩ làm sao đến khu nghỉ dưỡng cùng con trai và con gái đi nghỉ, sau đó tìm kiếm thời cơ hoàn hảo nhất để trao trọn vẹn bản thân cho con trai mình! 

Ý nghĩ này chợt lóe lên, mẹ Ninh Tố Tâm cũng cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, bà nghĩ đến chuyến du lịch lần này của con trai và con gái, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái. Lần này e rằng hai cô con gái sẽ không dễ dàng trốn thoát như vậy đâu…! 

Từ ý nghĩ xấu xa trước đây của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm biết rằng con gái trong gia đình cô sẽ bị một đứa con trai xấu xa Tiểu Nhiên hãm hại. Tuy nhiên, trong lòng cô đã có cảm giác như vậy rồi. Vì vậy, khi nghĩ đến việc con trai và con gái mình ngoại tình, trong lòng bà không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, cô tràn ngập sự mong đợi. Có lẽ cô với tư cách là một người mẹ, muốn có một người phụ nữ làm con trai mình suốt đời, nên trong tiềm thức cô hy vọng sẽ không có sự phản đối nào trong gia đình. Cách duy nhất là tất cả phụ nữ đều được làm con trai! 

Ninh Tố Tâm đột nhiên cảm thấy mình thật đáng sợ và tà ác!

Tuy nhiên, cô phải làm điều này. Hơn nữa, cô cũng không phải kẻ ngốc. Đương nhiên, bà để ý rất nhiều từ cách cô con gái thứ hai nhìn con trai mình! 

Thở dài một cách bí mật! Trong lòng Ninh Túc tràn ngập bối rối! 

"Mẹ, con trai, con trai của ta hình như muốn thân thể của ngươi!"

Tiểu Nhung Nhung lại cầu xin, con cặc vốn đã cương cứng xuyên qua quần đang cọ vào âm hộ của mẹ cô. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm đã có chuẩn bị sẵn sàng. Cô không hề né tránh hành động con cặc của con trai mài vào âm hộ mình. Thay vào đó, cô lắc nhẹ hông để phục vụ cho cặc của con trai mình. Điều này làm cho Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, cho rằng lúc này mẹ nàng đang tiếp nhận tín hiệu! 

Tuy nhiên, lời nói của mẹ anh, Ninh Tố Tâm, hoàn toàn làm anh thất vọng, nhưng bà cũng nâng cao kỳ vọng của mình: “Ừ, con trai, mẹ biết con rất giống mẹ đỡ đầu của mẹ, mẹ rất muốn con trai chiếm hữu mẹ, để mẹ không phải buồn phiền như vậy. Nhưng, mẹ cũng là phụ nữ. Lần đầu tiên mẹ yêu một người đàn ông là con ruột của mình. Nghĩ đến việc hai mẹ con cùng nhau ngoại tình, mẹ rất sợ hãi. Vì vậy, mẹ muốn có một người đàn ông. Một đêm đầu tiên trọn vẹn, xin hãy cho Mẹ sẽ không mất nhiều thời gian để suy nghĩ và thực sự sẵn sàng chấp nhận sự chiếm hữu của con trai mình. Mẹ chỉ cần chuẩn bị một số thứ để mẹ có thể cho con một kỷ niệm hoàn hảo nhất. Con có thể để lại cho mẹ một kỷ niệm đẹp không? Con ơi, mẹ hãy hứa với mẹ một lần nhé!

Lời nói của mẹ khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy trong tay mình như vầng trăng sáng ngời, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật sự hiểu được, mẹ thật sự bằng lòng để con trai chiếm hữu mình sao? Bạn có thực sự muốn trở thành người phụ nữ của con trai anh ấy mãi mãi không? Đúng không mẹ?"

“Ừm, mặc dù có hơi xấu hổ nhưng mẹ đã hiểu ra rồi. Mẹ thực sự đã tìm ra rồi. Tôi chỉ xin anh cho cô ấy vài ngày. Mẹ sẽ chuẩn bị tốt và trao thân cho con. Được rồi con trai, từ nay trở đi, khi mẹ trở thành người phụ nữ của con, mẹ nhất định sẽ nghe theo lời con trai, được không?"

Nghe được lời này, lại biết mẹ đã đoán ra, Tiểu Nhiên lập tức hài lòng. Tin tức này càng khiến Tiểu Nhiên phấn khích hơn, Tiểu Nhiên lập tức chiếm được thi thể của mẹ!

"Tôi đã làm nó. Con trai tôi cuối cùng đã làm được. Cuối cùng anh ấy cũng sẽ có mẹ của mình! Uh-huh, mẹ ơi, con trai con háo hức quá. Con trai tôi ngoan ngoãn nghe lời bạn. Lần này tôi không muốn mẹ tôi nữa. Cho mẹ tôi vài ngày, chỉ vài ngày thôi. Con trai tôi không khỏi muốn cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi!”

Cảm nhận được sự hưng phấn của Tiểu Nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm lần đầu tiên cảm thấy an ủi, trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù nghĩ rằng thật khó tin khi để con trai đụ mình nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý với con trai mình. Nhìn đứa con trai yêu quý của mình bị hành hạ mấy ngày nay, bà thực sự không vui chút nào. Dù bị sỉ nhục nhưng hạnh phúc của con trai bà mới là điều quan trọng nhất!

Trong mắt nàng tràn đầy dịu dàng, Ninh Tố Tâm sắc mặt hơi đỏ lên, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Con trai, mẹ đã hứa với con, sau hai ngày nữa bà sẽ hoàn toàn giao nộp mình cho con. Vậy con, lần này con có thể dùng cách khác để thỏa mãn mẹ được không? Mẹ nóng lòng mong con lắm mẹ ơi, mẹ muốn lắm đó. Con trai, con có thể ăn âm hộ của mẹ được không?”

Đây là lần đầu tiên mẹ cô chủ động cầu hôn, điều này ngay lập tức khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đang định đồng ý thì ánh mắt lại rơi vào một đồ vật trên bàn bếp. Trong lòng hắn rung động, không khỏi nở nụ cười tà ác. , tựa vào tai mẹ, Tiểu Nhiên nhẹ giọng nói: “Mẹ, con trai con đã hứa với mẹ, nhưng mẹ không để con trai dùng cặc của nó đụ mẹ, hơn nữa mẹ còn thỏa mãn dục vọng làm nhục mẹ của con trai. Bạn cũng háo hức lắm phải không? Vậy thì hãy cảm nhận nhé!"

Vừa rồi mẹ Ninh Tố Tâm đang hưng phấn, bà thực sự nảy ra ý tưởng để con trai làm nhục mình. Bây giờ con trai bà nói ra lời đó, cả lòng bà run lên. Bà không khỏi ngượng ngùng ồ một tiếng, quay đầu lại không dám nhìn con trai mình, điều này có thể coi là thỏa mãn yêu cầu của con trai bà!

Tuy nhiên, ngay sau đó, bà mẹ Ninh Tô Tân nhận ra có điều gì đó không ổn vì bà đột nhiên cảm thấy con trai mình đang ấn thứ gì đó vào âm đạo của mình. Trời lạnh và trơn trượt, khiến trái tim cô run rẩy. Trong đầu cô không khỏi hiện lên hình ảnh con trai đang nhét một vật giống như cây gậy vào âm đạo của mình. Tim Ninh Tố Tâm đập loạn xạ khi cô tự hạ nhục mình như vậy!

"Con trai, con, ừ, ừ, ừ, con đã lấy cái gì vậy? Anh, anh không muốn...!"

Mẹ Ninh Tố xấu hổ đến không nói được nữa. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại mỉm cười thèm muốn và nhìn chằm chằm vào thứ trong tay mình với đôi mắt sáng ngời. Anh ác độc nói: “Mẹ, mẹ cảm nhận được. Con trai ta sẽ dùng hắn thay dương vật của con trai, nhét vào âm hộ của mẹ, đụ mẹ, làm nhục mẹ nó!”

"Uh-huh, con trai, không, con đang dùng cái quái gì vậy? Mẹ sợ lắm, không được!”

Mẹ Ninh Tố Tâm sợ hãi. Bà không thể không cầu xin con trai mình. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên phấn khích đến mức gần như xuyên thủng nó. Anh có chút điên cuồng thì thầm: “Mẹ ơi, đây không phải chỉ là quả cà tím mẹ vừa thấy thôi sao? Tuy nó không to bằng cặc của con trai tôi nhưng cũng không nhỏ, cũng đủ để mẹ tôi thưởng thức rồi!”

"Cà tím? A... không... không phải con trai tôi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên cảm thấy ham muốn tột độ, trong lòng hưng phấn run lên. Bà tỏ ra vừa phấn khích, vừa lo lắng, vừa sợ hãi rồi đột nhiên hét vào mặt con trai mình!

Trong lòng Tiểu Nhung thắt lại, cậu không khỏi bất mãn nói: “Mẹ, mẹ làm con trai khó chịu quá. Bạn đã đồng ý để con trai bạn làm nhục bạn. Làm thế nào bạn có thể thay đổi ý định của bạn? Hơn nữa, con trai bà chỉ dùng cà tím đút vào lồn bà, ngoài ra nó không dùng thứ gì khác cả!”

Tiểu Nhiên nói với giọng điệu rất không hài lòng, nhưng mẹ cô, Ninh Tố Tâm lại cảm thấy đau lòng. Bà van xin: “Con trai, đừng làm nhục mẹ con một cách tục tĩu như vậy được không? Mẹ tôi chỉ muốn làm người phụ nữ của con trai bà, bà chỉ muốn cơ thể mình mang theo dấu vết của ông. Mẹ có thể cho con chơi với âm hộ của mẹ bằng miệng và tay, hai ngày nữa mẹ sẽ trao thân cho con. Nhưng mẹ chỉ muốn cho những thứ của con trai vào âm hộ của mình, đừng để những thứ khác vào trong con, được không? Mẹ chỉ muốn để lại dấu vết của con trai trong cơ thể mình chứ không muốn gì khác. Tôi muốn để lại mọi thứ cho bạn một cách sạch sẽ. Tôi, tôi không còn trinh nữa, và tôi không muốn bị ô uế, được không?

Người mẹ nói với vẻ thất vọng. Dù cho rằng tình yêu với con trai là đêm đầu tiên của mình nhưng rốt cuộc trinh tiết của cô đã không còn, cô cảm thấy có chút tiếc nuối!

Tuy nhiên, làm sao cô có thể có được một đứa con trai mà không hối hận, cô cũng có phần biết ơn chồng mình. Vì vậy, cô cảm thấy kiếp này đã trở thành nữ nhi của con trai, cả đời cô chỉ nên để lại dấu vết của con trai mình trong cơ thể mình!

Lời nói của mẹ Ninh Tố Tâm lập tức khiến trái tim Tiểu Nhiên chấn động. Lúc này, anh cảm nhận được tình yêu thương mãnh liệt từ sự giao tiếp của mẹ. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn. Quả cà tím trên tay anh đã bị vứt đi từ lâu. Tiểu Nhiên hưng phấn ôm mẹ, vội vàng gật đầu, hứa với mẹ từ nay về sau chỉ có đồ của riêng con mới đi vào âm đạo, không có thứ gì khác có thể làm vấy bẩn sự trong sạch của mẹ! 

"Ồ, con trai, con đã đồng ý à?"

Nhìn thấy con trai đã hứa với mình, mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên bật khóc. Cô rất vui vì được con trai quan tâm. Tuy nhiên, ngay sau đó, Ninh Tô Tân lại xấu hổ và tức giận, nhưng khi nhìn thấy con trai chạm vào mình, anh ta đã cởi khóa kéo và lộ ra con cặc to lớn của mình! 

Anh nhìn mẹ mình với đôi mắt nóng bỏng và nói với vẻ run rẩy: "Mẹ ơi, con trai con đã đồng ý mọi yêu cầu của mẹ và sẽ không chạm vào mẹ cho đến khi mẹ chưa chuẩn bị cho một đêm hoàn hảo đó. Tuy nhiên, bạn lại để con trai sờ vào âm hộ của mẹ? Mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng tin con trai mình không? Con trai ông sẽ chơi cặc của nó trong âm hộ của mẹ nó và nó sẽ không bao giờ đưa nó vào được!”

Mẹ Ninh Tố trong lòng đột nhiên hoảng sợ. Không phải bà không muốn tin tưởng con trai mình mà là bà sợ nó sẽ mất kiểm soát. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khát vọng chân thành và mãnh liệt của con trai mình, trái tim mẹ Ninh Tố lại run lên, trong lòng không khỏi thở dài. Thế thôi. Dù sao thì cô cũng đã tìm ra rồi. Chỉ tiếc là cô ấy không thể có được những ký ức hoàn hảo. Đưa nó cho con trai cô ấy nếu nó muốn. Nếu thật sự không khống chế được, hiện tại muốn giết hắn, cùng lắm hắn sẽ không truy cầu cái kia hoàn mỹ! 

Nghĩ đến đây, mẹ Ninh Tố Tâm nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp, sau đó im lặng gật đầu! 

Lần này, người mẹ chủ động trèo lên bàn bếp, giơ cao hai chân, dang rộng đôi chân xinh đẹp, để lộ âm đạo cho con trai và chờ đợi số phận của mình. Trong lòng cô có một tia mong đợi, hy vọng con trai có thể khống chế dục vọng của mình, cho mình một cơ hội trải qua đêm đầu tiên hoàn hảo! 

Nhìn thấy động tác của mẹ, hơi thở của Tiểu Nhiên bỗng trở nên dồn dập hơn. Vào lúc này, nhiều lời nói là không cần thiết. Tiểu Nhiên lao tới, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, xoa bóp. Trong tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ, Tiểu Nhung Nhung cảm động, căng thẳng cúi xuống, kéo chân mẹ, khiến hai chân mẹ khép chặt vào nhau, kẹp chặt âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ cô lộ ra trong đường nối của chân cô, giữa hai môi âm hộ chỉ có một khe hở nhưng lại bị chân cô kẹp chặt! 

Cảm nhận được động tác của con trai, Ninh Tố Tâm đang nằm trên bàn bếp đột nhiên bật khóc. Là phụ nữ, bà đương nhiên hiểu được ý nghĩa hành động của con trai mình. Bà luôn biết rằng chỉ cần hai chân mình bị kẹp thì ngay cả một ngón tay út cũng không thể lọt vào chứ đừng nói đến con cặc to lớn của con trai bà. Lúc này, cô thực sự tin rằng con trai mình sẵn sàng để cô giữ lại cơ thể và chờ đợi đêm đầu tiên hoàn hảo, và cuối cùng cô cũng tin rằng tình yêu của anh dành cho cô còn lớn hơn ham muốn của anh đối với cơ thể cô! 

Một niềm hạnh phúc chưa từng có khiến Ninh Tố Tâm bật khóc, bà cũng vui mừng lắc lắc cặp mông đầy đặn, ám chỉ con trai mình! 

Sự nuông chiều như vậy của con trai cô thực sự là đủ, cô hài lòng! 

Tiểu Nhiên chống cự tiếng khóc của mẹ, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh giơ cặc lên và ấn vào cơ thể mẹ mình. Anh đưa tay xuyên qua cơ thể mẹ cô, nắm lấy ngực của mẹ cô và nhào nặn chúng. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ ép vào cô. Cái lồn nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ bắt đầu đẩy mạnh. Mặc dù nó chỉ có thể đẩy vào lồn mẹ nhưng không thể xuyên qua được. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại hài lòng, bởi vì mẹ đã hứa làm người phụ nữ của anh, chưa kể anh còn rất yêu mẹ! 

"Mẹ ơi, con trai có thể là một đứa con hoang. Anh ta thậm chí còn phạm tội ngoại tình với chính mẹ ruột của mình. Con trai có thể rất bốc đồng, đôi khi không kiềm chế được ham muốn của mình và khiến mẹ thất vọng. Tuy nhiên, người con trai thực sự yêu mẹ và yêu mẹ sâu sắc hơn chính bản thân mình. Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, con trai có thể từ bỏ tất cả!”

Những lời nói trìu mến của Tiểu Nhiên khiến trái tim mẹ Ninh Tố Tâm tràn ngập niềm vui. Lúc này, cô không còn nghi ngờ gì nữa!

"Ừ...Mẹ tin con...!"

Sau khi thì thầm nhẹ nhàng, mẹ không thể nói thêm gì nữa, vì câu nói này đã đủ rồi. Cuộc sống của cô đã không hề vô ích. Hơn nữa, cô không thể nói được. Dù không bị xuyên thủng nhưng lực đẩy mạnh mẽ của con trai vẫn khiến cô vô cùng hạnh phúc. Âm hộ của cô cảm thấy con cặc nóng bỏng. Trong chốc lát, hai mẹ con trải nghiệm niềm vui của một kiểu giao hợp khác! 

Huhu...

Tiếng thở nặng nhọc phát ra từ nhà bếp. Tiểu Nhung Nhung áp sát vào người mẹ, chơi đùa với ngực mẹ. Con cặc ấn mạnh vào âm hộ mẹ với tốc độ cực nhanh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, cảm nhận được sự tác động của con trai, cảm nhận được sự đụng chạm của con trai và tận hưởng tình yêu sâu sắc mà con trai dành cho mình, mẹ Ninh Tô Tân lần đầu tiên lẩm bẩm và rên rỉ yêu thương trong niềm vui sướng như vậy nhưng không nói một lời. Bà chỉ muốn cảm nhận được tình yêu thương của con trai mình, để trái tim mong manh trong cuộc loạn luân giữa hai mẹ con có thể tiếp thêm sức mạnh mà con trai bà đã ban tặng! 

"Uh-huh, con trai, nó đang đến...!"

Dưới sự ám ảnh của con trai, Ninh Tố Tâm lặng lẽ hưởng thụ. Phải đến lúc sắp cao trào, bà mới bất ngờ lên tiếng nhắc nhở con trai! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên từ bỏ thú vui dùng cặc của mình đút vào miệng âm hộ của mẹ. Anh ngồi xổm xuống, tóm lấy chân cô và kéo thật mạnh. Anh ta ngay lập tức nhìn thấy cái âm hộ màu đỏ bị con cặc ấn vào đầy bùn. Tiểu Nhiên thở hổn hển và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh ta ăn một cách tham lam, trêu chọc và dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô, kích thích cơn cực khoái sắp tới của mẹ cô! 

"Uuuuuuuuuah, ahhh, con trai, mẹ vui quá, con trai yêu mẹ lắm, lòng mẹ ngọt ngào quá con ơi, con muốn ăn thì mẹ cho con...!"

Tiểu Nhiên hôn và chơi đùa một cách bừa bãi, chẳng bao lâu sau, mẹ cô lại lên đỉnh. Lúc này, mẹ cô yếu ớt dựa vào bàn bếp, không còn chút sức lực nào, thở hổn hển, trong khi Tiểu Nhiên chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ để giảm bớt khoái cảm cực khoái. Một lúc sau, cô bé áp người vào người mẹ và dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của mẹ!

"Mẹ, mẹ có vui không?" 

Tiểu Nhiên háo hức hỏi, mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ hai tiếng, sau đó khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: "Con trai, mẹ không nấu ăn được nữa, con chơi không còn sức lực nữa, con, con ra ngoài ăn, ăn xong đi học, ngoan ngoãn đi mẹ, đi ngủ một lát đi, nếu không, buổi chiều con sẽ không còn sức để làm việc, tất cả là tại con, đồ hư hỏng!"

Mẹ cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt tức giận, nhưng vẻ mặt lại càng dịu dàng hơn. Tiểu Nhiên biết mẹ càng yêu cô nhiều hơn, và cô đã tiến gần hơn một bước tới việc thực sự chiếm hữu được mẹ!

"Mẹ ơi, để con cõng mẹ lên!"

Tiểu Nhiên nói xong, sau đó, với vẻ nũng nịu nũng nịu của mẹ cô đã bế cô lên lầu và đặt mẹ cô vào. Tiểu Nhiên cởi váy của mẹ. Nó không bị ô nhiễm bởi những thứ khác và vẫn có thể được mặc. Tiểu Nhung Nhung chơi đùa với cơ thể bán khỏa thân của mẹ, để mẹ tận hưởng sự vuốt ve rồi chìm vào giấc ngủ thật ngọt ngào!

Nhìn mẹ đang ngủ say, Tiểu Nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau đó anh kéo tấm chăn lên và đắp cho mẹ mình. Sau đó anh ta khóa cửa và rời đi!

Sau khi rời khỏi khuôn viên ủy ban thành phố, Tiểu Nhiên đi thẳng trở lại đường phố của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. Đối với hắn mà nói, không nói đến một bữa ăn, cho dù hắn không ăn mười ngày rưỡi cũng sẽ không chết!

Lúc này đã là buổi trưa, ngay cả giờ nghỉ trưa cũng sắp kết thúc. Tiểu Nhiên trong giấc mơ nhớ đến Hạ Huệ Vân, không khỏi tăng tốc độ. Anh cũng muốn dành nhiều thời gian hơn với người phụ nữ này!

Hơn nữa, ngày mai và ngày kia Tiểu Nhiên sẽ đi du lịch cùng hai cô em gái xinh đẹp của mình, và cuộc hành trình tươi đẹp sắp bắt đầu. Tôi sợ mấy ngày không gặp được cô giáo xinh đẹp này nên phải an ủi anh ấy! 

Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đang đi học, từ xa nhìn thấy cửa hàng Từ Tài Nhi mở cửa, không khỏi kinh ngạc. Lúc này Cai'er không biết Cai'er có ở trong cửa hàng hay không. Vì cô ấy sẽ không đến trong vài ngày nên đã đến lúc phải chào người phụ nữ của mình. Tiểu Nhiên chuyển hướng đến quán nước lạnh của Từ Tài Nhi! 

Đi vào quán nước lạnh, Tiểu Nhiên kinh ngạc thấy nơi này không có người, không khỏi bối rối. Tuy nhiên, lúc này có tiếng ồn từ phần trên của vách ngăn. Tiểu Nhiên không khỏi hai mắt sáng lên, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái kia ở trên kia à?"

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên hưng phấn, không khỏi trợn tròn mắt. Có lẽ đi học muộn một chút cũng được! 

Nghĩ vậy, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng leo lên thang rồi đi vào trong. Tiểu Nhiên hơi cử động. Lúc này hắn liếc nhìn thì phát hiện một ngăn đã bị khóa, ngăn còn lại là ngăn của Từ Tài Nhi nhưng bị che đậy một chút. Lúc này, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung sáng lên, hóa ra chính là cô gái này! 

Tiểu Ran trong lòng nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng di chuyển đến cánh cửa hơi đóng lại. Đột nhiên, xuyên qua khe hở hơi khép lại, Tiểu Nhiên nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì! 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên trở nên phấn khích. Anh nhìn thấy một cơ thể trần trụi nhô ra cặp mông xinh đẹp như thể cô đang lật thứ gì đó. Lúc này, dục vọng do mẹ anh khơi dậy bỗng bùng nổ. Anh không thể đụ cô, nhưng thay vào đó có Cai'er là một điều tốt. Tiểu Nhiên hưng phấn đến không kịp xem xét kỹ càng hiện trường bên trong, liền mở ngăn, sốt ruột đi vào! 

Đột nhiên, khoang hẹp khiến cặp mông xinh đẹp bên trong đối diện với khuôn mặt của Tiểu Nhiên. Khoảng cách ở ngay trước mắt anh. Tiểu Nhiên đầy dục vọng còn không để ý rằng cặp mông xinh đẹp này tròn trịa hơn cô bé Từ Tài Nhi đó rất nhiều! 

Tiểu Nhiên tràn đầy dục vọng không thể quan tâm đến chuyện này. Anh ta không khỏi dùng đôi tay hưng phấn nắm lấy cặp mông đầy đặn, bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ hai lần. Đột nhiên, khi Tiểu Nhiên chạm vào, người phụ nữ giơ mông lên run rẩy kịch liệt, như sợ hãi, không có phản kháng! 

Lúc này, Tiểu Nhiên cúi đầu, ấn vào cặp mông đầy đặn của mình để cúi người về phía trước. Tiểu Nhiên hôn cái lỗ đỏ đầy đặn. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên đã ngậm lấy cái lỗ ngọt ngào trong miệng. Một hương vị ngọt ngào ập đến khiến Tiểu Nhiên phấn khích đến há hốc mồm! 

Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Nhiên ăn lỗ mật của nữ nhân, chủ nhân lỗ mật càng run lên dữ dội, sau đó, từ bên trong vang lên một tiếng kinh hãi: "A... ai, không, đừng ăn của tôi, ô ô, buông tôi ra...!"

Giọng hát thanh thoát nhưng vô cùng chững chạc. Nó giống như một tia sét đánh vào tai Tiểu Nhiên. Trong khoảnh khắc, Tiểu Nhiên choáng váng. Anh chỉ muốn đụ Cai'er, nhưng anh không nhận ra rằng người phụ nữ này không phải là Cai'er, mà là mẹ xinh đẹp của Cai'er! 

Đột nhiên, miệng Tiểu Nhiên hôn vào âm hộ của mẹ Thái Nhi rồi dừng lại ở đó, không thể mút được. Tuy nhiên, mẹ của Cai'er, Lưu Vũ Mỹ, run rẩy cặp mông xinh đẹp của cô, cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn của Tiểu Nhiên. Dù không muốn nói ra nhưng cảm giác bị đánh lén vào âm hộ của cô quá mạnh, âm hộ đã tiết ra tinh dịch. Liễu Ngọc Mai vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô là một người phụ nữ nghiêm túc nên không dám để loại khoái cảm này ăn mòn mình! 

"Ai, ngươi là ai, thả ta ra, không, nếu không ta sẽ báo cảnh sát!"

Lưu Vũ Mỹ không thể quay lại trong không gian nhỏ bé. Khi cô quay lại, cô chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mặc đồng phục học sinh. Bởi vì anh ta đang ăn âm hộ của chính mình, cặp mông đầy đặn che khuất khuôn mặt của người đàn ông! 

Lúc này, Tiểu Nhiên hôn âm hộ của Lưu Ngọc Mai, nhưng tay anh lại nắm chặt mông Lưu Ngọc Mai, đè chặt cô, không dám để cô nhìn thấy bộ dạng của mình. Tiểu Ran cảm thấy có chút khó chịu, nhưng lại càng hưng phấn hơn. Không ngờ anh lại bất ngờ nếm thử âm hộ của mẹ Cai'er, Lưu Vũ Mỹ. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của Lưu Vũ Mỹ hiện lên trong tâm trí Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành cũng sống động và sống động. Tiểu Nhiên đã bị cám dỗ khi lần đầu tiên nhìn thấy cô, nhưng anh chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ thực sự nào với cô. Nhưng vào lúc này, anh đã ăn âm hộ của cô. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức nhất thời không để ý nhiều đến chuyện đó. Dù sao anh cũng đã ăn rồi. Tiểu Ran không làm gì cả. Anh ta lập tức thè lưỡi, đưa mạnh vào và liếm âm hộ của Lưu Vũ Mỹ!

"Ách, ai, ai, không, đừng chạm vào tôi, tôi, để tôi nói cho anh biết, chồng tôi sắp về rồi, con gái tôi đã đi đón chồng tôi rồi. Cô ấy về sẽ không thả anh ra. Anh là ai? Hãy để tôi đi, nếu không, ừm, ồ ồ ồ ồ...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 mẹ của mỹ nhân học đường

Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp lộ ra trước mặt Tiểu Nhiên như thế này, mang lại cảm giác tròn trịa và đầy đặn. Mức độ mập mạp khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không thể bỏ qua, đặc biệt là kẻ biến thái đỉnh cao như Tiểu Nhung Nhung. Anh chỉ mong sở hữu được nhiều phụ nữ xinh đẹp và đói khát hơn. Đối với anh, điều đó còn hấp dẫn hơn nữa!

Tư thế quỳ trông vô cùng dâm đãng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn được nâng lên cao. Vòng một càng làm nổi bật vết nứt mông sâu giữa cặp mông xinh đẹp, dường như thu hút ánh nhìn của Tiểu Nhiên. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy màu hồng bên trong và lỗ hở của những cánh hoa cúc, trông thật hấp dẫn. Hơi thở của Tiểu Nhiên không khỏi gấp gáp!

Không thể cưỡng lại, hai tay Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn. Cảm giác da thịt khiến đôi tay cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Ánh mắt Tiểu Nhiên không khỏi càng thêm mê hoặc. Nhìn xuống, Tiểu Ran lập tức nhìn thấy âm hộ mà anh vừa nếm qua. Nó ẩm ướt và có cảm giác đỏ. Môi bé hơi hướng ra ngoài trông thật dễ thương. Một cái hố sâu tràn ngập sự cám dỗ vô tận! 

Nhìn âm hộ thơm tho, Tiểu Nhiên lần đầu tiên nhận ra rằng trong số những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh gặp ở đây, âm đạo nào cũng hồng hào đáng yêu, không hề có chút cảm giác đen tối như bị xé nát! 

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và âm đạo hồng hào với ánh mắt nóng bỏng. Anh phải trầm trồ trước vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành này. Anh thậm chí còn có chút ngạc nhiên khi thấy mẹ của Từ Tài Nhi lại xinh đẹp như vậy, khiến người ta hưng phấn! 

Mẹ của một học sinh xinh đẹp xuất sắc như vậy đơn giản là người tốt nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. Nếu tôi có thể chiếm hữu cô ấy thì hương vị sẽ khá tuyệt vời phải không? 

Lúc này, trong đầu Tiểu Nhiên càng xuất hiện những hình ảnh dâm đãng hơn, đặc biệt là trong đầu anh hình ảnh tương tự giữa Từ Tài Nhi và người mẹ xinh đẹp Lưu Ngọc Mai của cô. Đột nhiên, hai người đẹp cùng lúc khỏa thân nằm trên giường, bị anh đè xuống và đùa giỡn với nhau. Sự cám dỗ của hai mẹ con chính là nguồn gốc khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Hơi thở của Tiểu Nhiên bất giác gấp gáp! 

Bàn tay chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành không khỏi tăng thêm cường độ! Càng hưng phấn hơn, cô còn chạm nhẹ vào bông hoa cúc! 

"Ồ ồ...ahhhhh...đừng, đừng chạm vào chỗ đó, uh uh uh, bạn, bạn là ai, nhanh lên, để tôi đi, uh uh, đừng chơi với tôi, tôi, tôi đã có chồng và một con gái, bạn không thể làm điều này, chồng tôi sắp về rồi, làm ơn, thả tôi ra!"

Lưu Ngọc Mai bị sốc khi cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình bị chơi đùa, nhất là khi cô đã lâu không ngủ với chồng. Áp lực cuộc sống khiến cô gần như tê liệt, cô gần như quên mất phụ nữ vẫn có những nhu cầu như vậy! 

Cô đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền để con gái có thể lớn lên và học tập trong môi trường tốt hơn. Vì vậy, sự chú ý của cô hiếm khi bị thu hút bởi những thứ khác. Tuy nhiên, sự kiên nhẫn trong tiềm thức của cô đã được định sẵn là không thể xóa bỏ được khát khao mãnh liệt của một phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành. Ở tuổi này, một khi có người dụ dỗ dục vọng của cô, cô sẽ bùng nổ không thể kiềm chế! 

Khi cái lỗ ngọt ngào của cô được ăn trước đó, cô đã cảm nhận được ham muốn trong cơ thể. Giờ đây, khi mông cô bị chơi đùa mạnh mẽ như vậy, những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ chợt ập đến từ nơi nhạy cảm đó! 

Cô ấy có lẽ vẫn có thể chịu đựng được loại khoái cảm này, nhưng khi Tiểu Nhiên chạm vào hậu môn nhạy cảm hơn của mình, cô ấy rên rỉ khó chịu, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo nhanh chóng, như thể đang trút ra khoái cảm mãnh liệt từ phía sau, giống như đang vùng vẫy muốn thoát khỏi sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung! 

Tuy nhiên, cô không biết một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lắc mông trần sẽ quyến rũ đến mức nào. Trong khoảnh khắc, Tiểu Nhiên bị hưng phấn trước tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và động tác vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy! 

"Fufufu...!"

Tiếng thở hổn hển mạnh mẽ khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không khỏi cúi đầu bắt đầu gặm và liếm mông mỹ nhân! 

"À... ừm... không, đừng hôn đâu cả, uh uh uh, không, em xin anh, để em đi, em thực sự không thể, em có chồng rồi, ồ ồ ồ ồ ồ, anh, ừ ừ, à...!"

Người phụ nữ xinh đẹp Lưu Ngọc Mai thực sự muốn nhẫn nhịn, nhưng thân thể trưởng thành của cô lại bị Tiểu Nhiên đùa giỡn, nhanh chóng khơi dậy dục vọng đã bị đè nén bấy lâu. Dục vọng đột ngột bùng phát khiến khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của cô đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt trong veo vốn có của cô trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều, lộ ra cảm giác quyến rũ và phấn khích. Cô cảm động đến đáng xấu hổ! 

"Uh-huh, không, làm ơn, tôi cầu xin bạn, đừng chơi với tôi, tôi có đàn ông rồi, ahhhh ...!"

Cô tiếp tục chống cự và vùng vẫy, nhưng sự phản kháng của cô không thể lay chuyển được Tiểu Nhiên. Trên thực tế, Tiểu Nhiên hoàn toàn im lặng. Anh vẫn dùng tay đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ, hôn cô và dùng lưỡi liếm cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt chẳng mấy chốc đã khiến toàn thân người phụ nữ trưởng thành này run lên! 

"Uh-huh, sao lại thế này? Tôi, lẽ ra tôi không nên cảm thấy khoái cảm, nhưng sao tôi lại không nhịn được, ahhh, tôi lại liếm hậu môn, cảm giác thật thoải mái, thật hưng phấn, tôi háo hức quá!"

Thiếu nữ xinh đẹp Lưu Ngọc Mai xấu hổ nghĩ nghĩ, toàn thân tràn ngập dục vọng từ người đàn ông phía sau đang sỉ nhục cô, cơ thể run lên từng đợt, có chút khó kiềm chế! 

Cô gần như hét lên thật to, nhưng may mắn thay, sự xấu hổ của người vợ khiến cô cắn chặt đôi môi mỏng không chịu hét lên. Tuy nhiên, dục vọng vẫn kích thích cô, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo say mê dưới sự đùa giỡn của Tiểu Nhiên, đặc biệt là cặp mông đã bị nhắm tới, toàn bộ cặp mông xinh đẹp đều run rẩy! 

Huhuhu...

Đúng như dự đoán, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. Đặc biệt khi nghĩ đến vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ này, Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt anh không khỏi sáng lên. Anh cho rằng người mà anh đang đùa giỡn lúc này chính là người phụ nữ của chính anh, Từ Thái Nhĩ, mẹ của cô ấy. Loại hưng phấn này khiến Tiểu Nhiên đối Ninh Tố Tâm tình cảm không có phát tiết, hắn lại nhiệt tình! 

"Pah, pah, pah...!"

Tiểu Nhiên hưng phấn không khỏi tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai. Trong khoảnh khắc, mông của Lưu Vũ Mỹ đỏ bừng sau khi bị đánh. Làn sóng khoái cảm nhục nhã truyền đến từ cặp mông đầy đặn đó, khiến trái tim Lưu Ngọc Mai co rúm lại! 

"Ahhhhhh, uhhhh, anh, sao anh có thể làm như vậy? Sao anh có thể đánh vào mông người khác, uhhhhh, không, làm ơn, để tôi đi, tôi không muốn phản bội chồng mình, làm ơn!"

Cảm giác xấu hổ thực sự khiến cô cảm động. Lưu Ngọc Mai cảm nhận rõ ràng, khi bị người đàn ông lạ mặt này đánh đòn, âm đạo của cô sẽ tiết ra tinh dịch kích thích. Dòng nước chảy qua cơ thể cô, lộ ra hơi ấm khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận! 

Tuy nhiên, cơn đau nhẹ phát ra từ cặp mông xinh đẹp khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội gia đình mình. Cô phấn khích đến mức muốn ngất đi trong lúc bị cưỡng hiếp bất ngờ. Có lẽ, ai cũng có mong muốn bị cưỡng hiếp và lừa dối. Lúc này, tâm trí cô đã bị món đồ chơi của Tiểu Nhiên mê hoặc! 

"Ừm, làm ơn, dù bạn là ai, bạn có thể rời đi ngay bây giờ không? Tôi, tôi hứa sẽ không nhìn bạn, làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi có một gia đình, một người chồng và một đứa con gái. Tôi không muốn bị cưỡng hiếp và làm nhục, và tôi không muốn hối tiếc gia đình!"

Những lời cầu xin đó càng khiến Tiểu Ran phấn khích hơn. Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên đang hôn cặp mông xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp không khỏi cúi đầu đột ngột, mở miệng ngậm lấy âm hộ đã tiết ra tinh dịch của mỹ nhân trưởng thành, rồi chảy nước bọt vào đó. Tiếng hôn mút vang lên, Lưu Ngọc Mai lập tức kêu lên một tiếng, lỗ ngọt ngào của cô lại bị hôn, toàn thân run rẩy kịch liệt, một dòng dịch âm đạo hưng phấn lại chảy ra, chảy vào miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên liếm nó, nàng càng hưng phấn hơn! 

Nếu không muốn bị phát hiện, Tiểu Nhiên sẽ không khỏi làm nhục người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không muốn. Nhìn đĩ nhiều quá, đĩ quá và cơ thể cực kỳ nhạy cảm!

Tiểu Nhiên thích một người phụ nữ tuyệt vời như vậy nhất. Anh ta không khỏi hưng phấn hơn khi mút âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và liếm lỗ thịt của cô ấy. Ở nơi mềm mại, Tiểu Nhiên không khỏi lè lưỡi đưa vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai, một phụ nữ trưởng thành. Trong phút chốc, những nếp gấp ở âm đạo khiến lưỡi Tiểu Nhiên cảm nhận được vẻ đẹp của một cái lồn nhỏ đỉnh cao. Tiểu Nhiên hưng phấn không khỏi thở hổn hển, toàn bộ khí nóng đều phun vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, làm sao có thể làm được, không, đừng ăn âm hộ của tôi, đừng đưa lưỡi của bạn vào đó, uh uh uh, đừng, được rồi, để tôi đi, làm ơn, chồng tôi chưa bao giờ ăn âm hộ của tôi, tôi không thể đưa nó cho bạn!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lưu Ngọc Mai cảm thấy trong lòng chấn động. Một sự phấn khích và kích thích chưa từng có đến từ âm đạo của cô, đặc biệt là về mặt tinh thần. Cô phấn khích và hài lòng nhất khi được một người đàn ông ăn âm đạo của mình! 

Cô càng khó tin rằng âm hộ của mình có thể bị đàn ông ăn thịt. Thật là xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm quá mạnh khiến ý chí kiên định ban đầu của cô yếu đi một chút! 

Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, suýt gặp rắc rối! 

Lưỡi của Tiểu Nhiên không ngừng chích điện vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, toàn thân cô dường như đặc biệt bị ám ảnh bởi việc liếm nó. Cô hưng phấn hét lên và chống cự nhưng lại có đối thủ của Tiểu Nhiên! 

Tay Tiểu Nhung chơi đùa với mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rất nhanh đã đi vào trong âm đạo của cô. Khi ngón tay của Tiểu Nhiên đến, anh ngừng mút, đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu sờ mó cô! 

Phồng phập phồng...

Vì lượng nước dâm đãng đậm đà, ngón tay của Tiểu Nhiên đưa vào âm đạo của cô và phát ra âm thanh dâm đãng. Đột nhiên, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành thú vị Lưu Vũ Mỹ trở nên vô cùng quyến rũ, đặc biệt là khi âm đạo của cô bị ngón tay của Tiểu Nhiên đào vào. Tiếng nước phun ra khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô đắm chìm trong sự tục tĩu và sỉ nhục của Tiểu Nhiên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhhhhhhhhh, thoải mái quá, sao có thể như thế này, uhhhhhh, không, không, không, tôi thật sự không muốn, thả tôi ra, ồ ồ ồ, cảm giác mạnh quá, tôi chịu không nổi, anh, anh là ai, đừng chơi với tôi nữa, tôi van anh, ừ ồ ồ, ồ ồ ồ, sướng quá, à, khó chịu quá!"

Lưu Ngọc Mai cuối cùng cũng bộc phát cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của người phụ nữ bốn mươi tuổi trong lúc điên cuồng đào ngón tay của Tiểu Nhiên, đột nhiên lấn át lý trí của cô. Cô đang lang thang giữa dục vọng và gia đình. Cô ấy có vẻ bối rối như thể bị mất trí, và ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng rất hỗn loạn! 

Không biết nên hưởng thụ hay phản kháng, người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lưu Ngọc Mai quỳ trên mặt đất, mông nâng lên, để ngón tay của Tiểu Nhiên thọc vào trong âm hộ của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi ôi ôi, kích thích mạnh quá, tôi, tôi chưa bao giờ cảm nhận được, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đang bay, tôi sắp bay, ừ ừ ừ, anh đang giết tôi đấy, làm ơn, thả tôi ra, ồ, tôi sắp bay!"

Giữa sự kích thích mạnh mẽ, Liễu Ngọc Mai dường như có chút ám ảnh và điên cuồng. Trong chốc lát, dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành vốn ẩn giấu bấy lâu bỗng bùng phát. Dưới sự sỉ nhục tình dục mạnh mẽ như vậy, Lưu Vũ Mỹ đã nếm trải sự sỉ nhục và ngoại tình chưa từng có. Cô ấy nhạy cảm đến mức hưng phấn đến mức sắp đạt đến cao trào! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vẫn chưa hài lòng. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sắp lên đỉnh, Tiểu Nhiên đột nhiên dừng lại! 

"A...wuwuwu, đừng dừng lại, anh, uhhhh, buồn quá, tôi, tôi muốn bay, tôi không thể chịu đựng được nữa, wuwuwu, làm ơn, đừng hành hạ tôi, wuwuwu...!"

"A, không, không, tốt quá, ngươi thả ta đi, cám ơn, ngươi nhanh rời đi, gia đình ta sẽ sớm quay về...!"

Ham muốn mạnh mẽ gần như lên đến đỉnh điểm. Khi Lưu Ngọc Mai đang hưng phấn thì người đàn ông phía sau cô đột nhiên dừng lại. Đột nhiên, cao trào bị gián đoạn. Cô cảm thấy chán nản và cảm thấy mất mát to lớn, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô vô thức cầu xin Tiểu Ran đừng dừng lại và tiếp tục làm nhục cô. Tuy nhiên, lời vừa nói ra, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đột nhiên phản ứng lại, vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa rồi cô không muốn người khác sỉ nhục mình, nhưng hiện tại cô lại đòi điều đó. Cô xấu hổ muốn đập đầu vào tường, vội vàng đổi giọng! 

Cô tưởng rằng người đó đã thả cô đi, nhưng cô biết một kẻ biến thái làm sao có thể thả con mồi đi khi hắn chưa hài lòng. Khi cô thở phào nhẹ nhõm, tay Tiểu Nhiên lại chạm vào, nhưng điểm khác biệt lần này là đó không phải là âm hộ của cô, mà là hậu môn mềm mại giữa cặp mông đầy đặn của cô! 

Trong phút chốc, hậu môn của mỹ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai đột nhiên co rút, một kích thích cực lớn khiến cô rên rỉ! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ, Tiểu Nhiên lại cúi đầu, mở miệng đón lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp, bắt đầu liếm nó, một lần nữa quyến rũ dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp. Loại kích thích siết chặt và nới lỏng này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy chấn động trong lòng, khiến cô xuất thần!

“唔唔唔唔,啊啊啊啊啊,你,你又吃我的小穴,唔唔唔,求求你,放过我吧,你为什么还不走,噢噢噢噢……啊……你,你不要动哪里,不可以,绝对不可以,啊……手指插进来了!”

Nhưng khi cô cầu xin Tiểu Nhiên buông cô ra, Tiểu Nhiên đã hôn vào âm đạo của cô, bàn tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô chứa đầy chất lỏng đặc sệt, chậm rãi đưa vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Đột nhiên, hậu môn nhạy cảm lần đầu tiên bị vật lạ xâm chiếm. Trong khoảnh khắc, một sự kích thích mạnh mẽ ập đến tâm trí cô, khiến cô ngã gục! 

"Ừm, làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi. Tôi không muốn nữa. Tôi thực sự không muốn nữa. Bạn đang giết tôi! Nếu bạn không thả tôi ra, tôi sẽ chết vì bạn!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lưu Vũ Mỹ tuyệt vọng. Cô biết chỉ cần hét lên, tên trộm sẽ không thả cô đi. Đang lúc cô đang muốn giữ trinh tiết thì lúc này, dưới lầu đột nhiên truyền đến một giọng nói khiến cô vô cùng sợ hãi: "Mẹ, con là Thái Nhi, mẹ ở đâu? Con đưa bố về! Mẹ, mẹ có trên đó không? Xuống nhanh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Làm gương mặt nữ sinh

"Mẹ, mẹ có trên đó không? Xuống nhanh đi. Bố về lấy đồ rồi quay lại giúp chú con xây nhà!"

Giọng nói của Từ Thái'er từ dưới lầu truyền đến. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Vũ Mỹ đang chuẩn bị chiến đấu đến chết thì bị sét đánh. Cô ấy choáng váng. Ham muốn mãnh liệt của cô lúc này dường như bị dội một gáo nước lạnh! 

Trong cơn run rẩy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Tiểu Nhiên. Lúc này, cô sợ hãi đến mức không thể tưởng tượng được sẽ ra sao nếu con gái và chồng cô không nhìn thấy cô đi lên và nhìn thấy bộ dạng cô bây giờ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng! 

"Ừm, để tôi đi. Người đàn ông và con gái của tôi đã quay lại. Làm sao tôi có thể sống sót nếu họ phát hiện ra? Làm ơn, hãy để tôi đi!"

Tuy nhiên, điều cô không nhìn thấy là sau khi nghe thấy giọng nói của Từ Tài Nhi, Tiểu Nhiên phía sau có chút khẩn trương, đột nhiên hưng phấn lên. Nghĩ đến việc bạn gái gọi điện cho mẹ cô ở tầng dưới trong khi anh đang sỉ nhục mẹ bạn gái ở tầng trên, trái tim Tiểu Nhung Nhung bùng nổ niềm đam mê. Lúc này, dưới sự cầu xin của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, Tiểu Nhiên thậm chí không nghĩ đến việc thả cô ra. Bàn tay đưa vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa vào mạnh hơn! 

Với một tiếng bốp, ngón tay anh thọc vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp đầy kích thích... hét lên, và một cơn hưng phấn cực lớn truyền đến từ hậu môn, khiến người phụ nữ xinh đẹp Lưu Ngọc Mai toàn thân run lên! 

Chưa hết, Tiểu Nhiên còn hưng phấn hơn khi đưa âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào miệng mà mút, ăn tinh dịch mọng nước bên trong cô, tiếng nước dãi đặc biệt dâm đãng trong ngăn nhỏ này! 

"Ừm, không, không, không, gia đình tôi ở đây và họ sẽ phát hiện ra. Làm ơn, tôi, tôi thực sự không thể làm được việc này. Hãy để tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Uh-huh, tôi sẽ bị phát hiện. Làm ơn để tôi đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngờ rằng vào lúc này, người đàn ông đã hãm hiếp và làm nhục cô lại không buông tha cô, điều này càng khiến cô sợ hãi hơn. Khi nghĩ đến chồng và con gái ở phía dưới, còn phía trên lại bị hãm hiếp và làm nhục, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích và hưng phấn khó tả. Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy dường như không để ý đến khoái cảm trên cơ thể mình, nhưng cô ấy không thể kiểm soát được cơ thể mình và bắt đầu vặn vẹo dữ dội!

"Uh-huh, ồhhh...! Ah...thoải mái quá...!"

Những ngón tay của Tiểu Nhiên nhanh chóng ra vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Ngọc Mai, khiến Lưu Ngọc Mai bật khóc. Tuy nhiên, vừa phát ra âm thanh, cô lo lắng che miệng lại vì sợ chồng và con gái nghe thấy. Hơn nữa, vào lúc này, cô nhận ra mình căn bản không thể phản kháng. Bằng không, nếu bị phát hiện, gia đình sẽ không bao giờ tiếp nhận cô nữa, thậm chí cô còn không muốn cầu cứu! 

Với khuôn mặt đỏ bừng cùng vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng, cô cảm thấy âm hộ của mình đang bị một người đàn ông không biết trông như thế nào ăn thịt. Hậu môn là nơi đầu tiên bị xuyên thủng. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cô có cảm giác như chồng mình đã mất trinh. Cô ấy đang thua lỗ. Lúc này, sự kích thích do ngón tay ở hậu môn mang lại khiến cô hưng phấn. Tuy nhiên, sự phấn khích này còn kém xa sự phấn khích do con gái và chồng bà ở tầng dưới mang lại! 

"Ồ, chồng, con gái, các người có biết không? Vợ và mẹ tôi đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp và sỉ nhục. Hừ, tôi thật vô liêm sỉ. Nghĩ đến anh, tôi lại càng hưng phấn hơn, nhưng lại vui vẻ như vậy, đã lâu rồi tôi chưa được nếm trải cảm giác này!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghĩ như vậy trong lòng đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể nữa. Cô thậm chí còn muốn có được khoái cảm nhục dục mãnh liệt hơn, để có thể thoát khỏi ham muốn này và chấm dứt số phận bị cưỡng hiếp hiện tại càng sớm càng tốt! 

"Ân hừ, a a a a, ngươi nếu thật muốn chơi với ta thì nhanh chóng kết thúc đi, nếu không người nhà ta sẽ phát hiện ra. Uh-huh, làm ơn, ngươi mau kết thúc đi! Muốn chơi với ta sao cho thỏa mãn? Ta không thể hợp tác với ngươi, mau kết thúc nhanh đi!"

Mỹ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai không biết lúc này mình bị loại thú vui nhục nhã đó hấp dẫn hay không, hay là thật sự sợ người nhà phía dưới nhìn thấy. Cô cầu xin Tiểu Nhiên đừng cưỡng hiếp cô càng sớm càng tốt. Dù có mãnh liệt và bạo lực hơn, chỉ cần có thể kết thúc càng sớm càng tốt, cô cũng sẽ hợp tác! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cầu xin, Tiểu Nhiên càng trở nên phấn khích hơn. Anh nóng lòng muốn rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Thật không may, không có thời gian. Anh vốn tưởng rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói rằng Cai'er đến đón cha cô để hù dọa anh. Anh biết điều đó sẽ là sự thật. Nếu biết sớm hơn, Tiểu Nhiên đã đụ người phụ nữ trưởng thành này rồi! 

Trong lòng cô có chút thất vọng nhưng Tiểu Nhung Nhung lại dễ dàng để cô ra đi như vậy. Anh chơi đùa với người phụ nữ này mạnh mẽ hơn, để cô trải nghiệm niềm vui mãnh liệt khi có gia đình bên cạnh, để cô nhớ sâu sắc cảm giác bị cưỡng bức và sỉ nhục, đồng thời đặt nền móng cho việc chiếm hữu hoàn toàn cô trong tương lai! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên hưng phấn buông miệng ăn âm hộ của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, tay còn lại của Tiểu Nhiên thọc vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đột nhiên anh ta chọc vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, dương vật đưa vào hậu môn cũng bị đẩy nhanh hơn, trong chốc lát, hai lỗ âm hộ và hậu môn đã bị một người đàn ông không phải chồng cô chơi đùa. Một cỗ khoái cảm mạnh mẽ hơn từ hai cái hố đó truyền đến, đột nhiên chiếm giữ trái tim đầy dục vọng của Liễu Ngọc Mai! 

“唔唔唔唔,啊啊啊啊啊,太强烈了,你,你竟然一起玩弄我的小穴和菊花,实在Tôi có thể làm được điều đó. Muốn được gia đình nhìn thấy, tôi van anh, nếu không thì hãy để tôi đi trước... ồ ồ ồ, ồ, tuyệt vời quá, cảm giác sướng quá, âm hộ của tôi đẹp quá, hậu môn của tôi thoải mái quá, tôi có thể hạnh phúc lắm, ôi ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!

"Ahhh, ta sắp bay rồi, cuối cùng ta cũng sắp bay rồi, ta lại cảm thấy loại khoái cảm này, thật tuyệt vời, ngươi, nhanh lên, nhanh hơn nữa, a, ngươi thật xinh đẹp!"

Hai lỗ của mình bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa, trong lòng Lưu Ngọc Mai cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Niềm vui bị cưỡng hiếp và làm nhục này thực sự khiến cô có chút ám ảnh. Lúc này, chồng và con gái dần mờ nhạt trong lòng cô. Cô đắm chìm trong khoái cảm bị kẻ xấu làm nhục, chơi đùa và không thể tự thoát ra được!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tiếng bước chân vang lên trên cầu thang. Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân đã đến gần và họ đã ở ngoài cửa. Lúc này, ngón tay của Tiểu Nhiên vẫn đang thọc vào âm hộ và hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

"Tới rồi, Thái Nhi tới rồi!"

Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích khi nghe thấy tiếng bước chân. Chỉ cần nghĩ đến thực tế là giữa chúng chỉ có một vách ngăn. Bên ngoài là người phụ nữ Cai'er của anh, bên trong anh đang chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của cô. Sự kích thích này khiến Tiểu Nhiên run rẩy từ tận đáy lòng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đẹp quá, nhanh hơn, chết tiệt nhanh hơn, tôi sắp bay, cuối cùng cũng sắp cao trào, kết thúc sớm, đừng để chồng và con gái tôi phát hiện ra!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Ngọc Mai đắm chìm trong dục vọng cũng không phát hiện ra con gái mình đã bước tới, còn hưng phấn mà hét lên. Tuy rằng rất nhỏ, nhưng chỉ cách một vách ngăn cô cũng có thể nghe rõ ràng!

Lúc này, Từ Tài Nhi vừa đi ra ngoài tình cờ nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, trong lòng đột nhiên chấn động. Trong khoảnh khắc, cô nghĩ đến lần làm tình với người đàn ông nhỏ bé của mình, khi âm hộ của cô bị con cặc khổng lồ của chồng cưỡng hiếp, cô hét lên sung sướng. Lúc này, thân thể Hứa Thái Nhi đột nhiên nóng lên, một luồng nhiệt mạnh xuất hiện, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, ngay khi vết đỏ này xuất hiện, cô lại tái mặt. Cô chợt nghĩ mình chỉ vui mừng khi bị chồng cưỡng hiếp, nhưng mẹ cô đâu rồi? 

Tại sao mẹ lại rên rỉ như thế này vào lúc này? Cô chỉ rên rỉ khi có một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng rõ ràng bố cô đang ở dưới đó nên trong khoang của cô có một người đàn ông khác. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, sắc mặt Từ Thải Nhi càng tái nhợt! 

Lần đầu tiên, Từ Thái'er, người luôn tự hào về mẹ mình, đau đớn phát hiện ra rằng mẹ mình có thể ngoại tình. Cha cô không hề biết rằng người vợ đảm đang của mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác vào lúc này. Ý nghĩ này khiến Từ Tài Nhi cảm thấy mình sắp phát điên! 

Lần đầu tiên cô ghét đến mức muốn đẩy cửa mở ngay ra thì thấy mẹ mình bị tên khốn đó cưỡng hiếp và làm nhục! 

Tuy nhiên, ngay khi tay cô đẩy lên khoang, vẻ mặt cô thay đổi và cô lại có chút sợ hãi. Rốt cuộc cô không dám nhìn, càng không muốn biết người đàn ông đó là ai. Cô càng háo hức được gặp lại người mẹ hiền đức và yêu thương ngày xưa! 

Một cảm giác buồn bã dâng lên trong lòng cô. Từ Thái'er đột nhiên cảm thấy gia đình tan vỡ ngay trước mắt mình. Cha cô sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ cô nếu ông biết chuyện đó. Hứa Thái Nhi cảm thấy trong lòng đau xót. Cô vật lộn và không biết phải làm gì.

Tuy nhiên, cuối cùng, sự tò mò vẫn chiếm lấy tâm trí cô. Người đàn ông nào sẽ chơi đùa với người mẹ hiền lành và đức hạnh của cô? Cô rất tò mò, vô tình, trong lòng dường như có một giọng nói xa lạ nào đó đang cám dỗ cô. Từ Thái Nhĩ chạm vào vách ngăn với đôi tay run rẩy!

"Gulu...!"

Cô nuốt nước bọt lo lắng rồi nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra lần nữa, cô đã bình tĩnh hơn rất nhiều!

"Mẹ ơi, con gái con đã về rồi!"

Cuối cùng, cô không khỏi nhắc nhở mẹ trước. Lúc này, Tiểu Nhiên đang điên cuồng thọc ngón tay vào hậu môn xinh đẹp và âm hộ dâm đãng của mẹ Từ Thái Nhi, Lưu Ngọc Mai, khi nghe được câu này, càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng tăng lên! 

Khi Lưu Ngọc Mai, người đang đắm chìm trong dục vọng và nhục nhã của Tiểu Nhiên, nghe được lời nói đột ngột của con gái mình, bà rùng mình vì hưng phấn. Khoảnh khắc tiếp theo, khi cô cảm nhận được Tiểu Nhung Nhung điên cuồng xuyên vào hai lỗ của mình, xấu hổ, tức giận, sợ hãi và phấn khích, loại cảm giác mãnh liệt này kích thích tâm hồn cô. Khi nghe thấy tiếng vách ngăn cọt kẹt mở ra, cô hét lên và lên đỉnh ngay lập tức! 

Vào lúc này, Lưu Vũ Mỹ, người đã đạt cực khoái hoàn hảo, thậm chí còn nghe thấy âm thanh tinh dịch phun ra từ âm hộ của mình. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, âm hộ run lên, toàn bộ tinh dịch đặc sệt phun ra về phía cửa, nhưng lại đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tài Nhi vừa đẩy cửa ra, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng! 

Vừa đẩy vách ngăn ra, Từ Tài Nhi thậm chí còn không có thời gian xem xét tình huống bên trong cũng như xem người đàn ông đang chiếm giữ mẹ cô là ai, liền đối mặt với một dòng tinh dịch đặc quánh có mùi nữ tính đặc trưng. Tuy kinh nghiệm tình dục không có nhiều nhưng cô nhận thức sâu sắc về sự điên cuồng của Tiểu Nhiên nên khi tinh dịch phun vào mặt cô, Từ Tài Nhi giật mình hét lên! 

Tuy nhiên, khi cô hét lên, tinh dịch do mẹ cô phun ra từng giọt một rơi vào trong miệng Từ Tài Nhi. Lúc này Hứa Thái Nhi hoàn toàn choáng váng. Cô vẫn chưa xác định được đó là tinh dịch của ai. Nếu nó thuộc về người đàn ông đã chiếm hữu mẹ cô, cô có chết cũng không thể tha thứ cho mình vì đã ăn thứ này! 

Lúc này, Từ Thái'er xấu hổ đến mức ngay cả mẹ cô cũng ghét cô. Cô cảm thấy mình không trong sạch, có lỗi với người đàn ông của mình, không dám đối mặt với người đàn ông của mình nữa. Trong cơn tức giận vì mất chồng, Từ Tài Nhi đột nhiên mở mắt giận dữ, nhìn vào trong. Cô muốn xem ai đã cưỡng hiếp mẹ cô và ai đang làm điều này để làm bẽ mặt cô. Tuy nhiên, khi nhìn vào, cô đã choáng váng!

Nhưng anh thấy tủ của mình trống rỗng. Ở đâu có thể có đàn ông? 

Những gì bà nhìn thấy chỉ là một đôi cà kheo với cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn khiến ngay cả con gái bà cũng phải run sợ. Làn da trong suốt và vòng một khiến toàn bộ tâm trí của Từ Thái Nhĩ bị thu hút. Trong một khoảnh khắc, cô đã khao khát có được cặp mông đẹp như vậy. Tôi sợ chồng cô ấy sẽ rất hào hứng và tiếp tục chơi với họ phải không? 

Một tia xấu hổ hiện lên, Từ Tài Nhi lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Vì không phải tinh dịch của đàn ông nên cô vẫn là một người phụ nữ thuần khiết, là vợ của chồng. Cô nhìn nó một lần nữa với niềm vui. Lúc này, sắc mặt của cô đột nhiên trở nên kỳ quái! 

Người phụ nữ có cặp mông cao này đương nhiên là mẹ của cô. Tuy nhiên, tư thế của mẹ cô lúc này thật dâm đãng. Mông cô ấy thật đẹp và đầy đặn, còn âm hộ của cô ấy cũng đẹp quá! 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết cao cao run rẩy vì phấn khích của mẹ, Hứa Thái Nhi cảm thấy vô cùng kỳ quái. Mẹ cô ấy thực sự đang thủ dâm trong phòng làm việc của mình và tạo dáng với tư thế dâm dục như vậy. Cô không thể tin được rằng đây chính là người mẹ hiền lành và đức hạnh của mình! 

Lúc này Từ Tài Nhi cũng đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Chuyện trước kia cô không hiểu quan hệ nam nữ cũng không sao, nhưng bây giờ cô đã hiểu. Đương nhiên, cô nghĩ rằng bố mẹ cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì giữa nam và nữ ở ngăn khác trong nhiều năm như vậy. Trong khoảnh khắc, Từ Thái'er đã hiểu tại sao mẹ cô lại làm như vậy. Cô ấy đã thủ dâm. Một người phụ nữ đã nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục không thể nếm được tình yêu của một người đàn ông trong nhiều năm. Tôi sợ nó sẽ như thế này. Hãy tưởng tượng niềm vui khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Từ Thái'er phát hiện ra mình bị chồng đụ chỉ một lần và cô đã bị ám ảnh bởi điều đó. Chưa kể người mẹ đã bao nhiêu năm không được yêu thương!

Trong cuộc họp nhóm, Từ Thái'er tỏ ra rất thông cảm với mẹ cô, đồng thời trách cha cô đã không cho phép một người mẹ xinh đẹp như vậy chiều chuộng mình. Khi tưởng tượng chồng mình đối mặt với mình như sói và hổ, Từ Thái Nhi cảm thấy cuộc đời của mẹ mình còn khốn khổ hơn!

“Bố sắp chết à?”

Thật kỳ lạ khi ý nghĩ kỳ lạ này lại xuất hiện trong đầu Từ Thái'er. Không biết tại sao, trong lòng cô có một cảm giác rất lạ. Cô không khỏi nhìn mẹ lần nữa!

Điều mà Từ Thái'er không biết là mẹ cô, Lưu Vũ Mỹ, lúc này đang vô cùng đau đớn. Cô nằm trên chăn trong đau buồn, tức giận và tuyệt vọng. Bà không dám quay lại, không dám ngẩng đầu lên, không dám nhìn con gái mình. Cô cảm thấy mình có thể chết! 

Tiếng hét sợ hãi của con gái tôi vừa rồi đã giải thích đầy đủ vấn đề!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Tiểu Vi Vi xinh đẹp

"Ừ, tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Ôi trời, tôi thật sự bị phát hiện rồi. Ô ô, tôi thấy mẹ tôi làm chuyện như vậy với những người đàn ông khác. Tôi sợ Thái Nhi nhìn thấy sẽ coi thường tôi như một người mẹ. Tôi thà chết đi còn hơn!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Vũ Mỹ lúc này rất đau lòng. Để chấm dứt chuyện này càng sớm càng tốt, tránh bị chồng và con gái phát hiện, cô thậm chí còn hợp tác với hành vi sỉ nhục tình dục của người đàn ông này một cách cực kỳ hèn nhát. Cô chỉ muốn vượt qua nó một cách an toàn. Tuy nhiên, sự việc vẫn được phơi bày. Lúc này Liễu Ngọc Mai chỉ muốn chết! 

Tuy nhiên, cô ấy không còn chút sức lực nào ngay cả khi muốn chết. Niềm vui đạt cực khoái vẫn khiến toàn thân cô đắm chìm trong cảm xúc vui sướng. Đặc biệt là khi nghĩ đến con gái đang tức giận nhìn vào mông mình, nhìn tư thế dâm ô của mình và người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vô cùng kích thích, khiến cô càng hưng phấn hơn. Thân thể bà run rẩy, bà đang chờ đợi sự sỉ nhục của con gái mình! 

Tôi không biết con gái tôi sẽ gọi tôi như thế nào: đĩ, vô liêm sỉ, vô liêm sỉ, dâm đãng hay đĩ? 

Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong lòng không ngừng suy đoán, nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là Từ Thái'er ở phía sau nhìn mẹ cô vẫn đang quỳ trên mặt đất và nhìn mông cô với vẻ tiếc nuối. Cô sợ mẹ cô phát hiện ra việc cô thủ dâm và không dám đối mặt với cô. Lúc này, Từ Thái'er phàn nàn về cha cô. Dù không làm mẹ hài lòng thì cũng nên chơi với mẹ nhiều hơn. Dù có dùng tay, miệng thì mẹ cũng không cần phải thủ dâm như thế này đâu! 

Từ Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, không khỏi âm thầm thở dài, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? 

Cô ngượng ngùng từ từ đóng vách ngăn lại, nhưng cô không thể để bố lên nhìn mẹ như thế này, nếu không mẹ cô sẽ càng xấu hổ hơn! 

Sau khi đóng vách ngăn lại, Từ Tài Nhi chậm rãi bò tới, đi tới chỗ mẹ cô. Cô đau khổ ôm mẹ an ủi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ đừng buồn. Mặc dù thủ dâm có hơi xấu hổ, nhưng con gái sẽ không bao giờ coi thường mẹ. Mẹ vẫn là người mẹ hoàn hảo trong lòng mẹ. Mẹ đừng ngại ngùng. Con gái mẹ hứa sẽ không bao giờ nói với bố. Mẹ đừng lo lắng!"

"Cái gì? Thủ dâm?"

Lưu Ngọc Mai có chút lo lắng khi đột nhiên bị ôm, nhưng khi ngửi thấy hơi thở của con gái mình, bà không khỏi hoảng sợ. Tuy nhiên, trước khi bà kịp bào chữa thì con gái bà đã lên tiếng. Khi nghe những lời của con gái, bà cảm thấy như máy tính của mình bị hỏng. Cô không thể hiểu được tình hình. Làm thế nào con gái bà có thể nói điều này? 

Có phải là để xin lỗi không? 

Không, phía sau rõ ràng có một người đàn ông, âm đạo và hậu môn rõ ràng đã bị xuyên thủng. Làm sao con gái bà có thể nói rằng bà đang thủ dâm? 

Ngay cả khi tôi có bào chữa, con gái tôi cũng sẽ không đối xử bình tĩnh như vậy khi nhìn thấy người đàn ông đã nhục mạ mình. Tôi sợ cô ấy sẽ hét lên vì sợ hãi và tức giận! 

Tuy nhiên, giọng điệu của con gái bà không có vẻ như đang nói dối. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Liễu Ngọc Mai không thể tin được, cô không dám cử động. Tuy nhiên, Từ Thái Nhi nghĩ mẹ vẫn xấu hổ và tức giận nên không khỏi ôm mẹ càng đau khổ hơn, nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, thật ra con sẽ không nói với bố, mẹ ở trong lòng con gái. Mẹ cũng là người mẹ hoàn hảo nhất. Mẹ, đừng lo lắng, được không? Chỉ là thủ dâm thôi, không có gì to tát. Trên TV nói rằng phụ nữ thủ dâm là không sai. tất cả là vì bố, tại sao con không yêu mẹ?

Từ Thái'er thực sự không biết phải thuyết phục mẹ mình như thế nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể đổ hết trách nhiệm cho cha mình, thậm chí còn bắt đầu ra tay làm nũng. Đột nhiên, Lưu Ngọc Mai vốn đang đau lòng lại càng bối rối hơn. Trong lòng mang theo một tia may mắn, bà lo lắng chậm rãi ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của con gái mình. Tuy nhiên, bà lại nhìn thấy trong mắt con gái mình một tia đau khổ mơ hồ!

Đột nhiên, mẹ Lưu Ngọc Mai cảm thấy trong lòng ấm áp. Con gái cô vẫn cảm thấy có lỗi với cô, nhưng rõ ràng vừa rồi cô không thủ dâm. Rõ ràng là có một người đàn ông! sao vậy? 

Liễu Ngọc Mai cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô không khỏi quay đầu lại xem trong phòng có loại đàn ông nào. Cô và con gái cô là những người duy nhất. Cô hoảng sợ. Có thể có ma chăng? 

Ý nghĩ này khiến Lưu Ngọc Mai cứng đờ. Mặc dù cô luôn nghe nói về ma chứ không phải ma nhưng cô chưa bao giờ tin vào điều đó. Nhưng nếu chuyện đang xảy ra lúc này không phải là ma thì khó có thể giải thích được! 

"Tôi, tôi lại bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp và làm nhục, trời ạ!"

Lưu Ngọc Mai sắc mặt đột nhiên tái nhợt, có chút sợ hãi. Mọi người thường nghe nói, nữ nhân bị kẻ biến thái chơi đùa sẽ không sống được bao lâu, sẽ bị rút hết tinh khí mà chết! 

"Mẹ, mẹ sao thế? Trông mẹ xấu quá à?"

Từ Thái'er vui mừng khi thấy mẹ mình cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhưng đột nhiên cô thấy sắc mặt mẹ tái nhợt. Cô giật mình vội vàng hỏi!

Lúc này, Lưu Ngọc Mai nghe được giọng nói của con gái, lo lắng như nắm được ống hút cứu mạng hỏi: "Con gái, con gái, vừa vào ngươi nhìn thấy cái gì?"

"À...?"

Từ Thái'er giật mình, sau đó nhìn mẹ cô với vẻ mặt kỳ lạ. Cô nghĩ mẹ lo lắng vì thấy mẹ thủ dâm dâm đãng nên ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con nhìn thấy hết rồi!”

“Cái gì, cậu đã thấy hết rồi à?”

Sắc mặt Liễu Ngọc Mai lại tái nhợt. Bà nghĩ con gái mình đã nhìn thấy người đàn ông đùa giỡn và sỉ nhục mình, trong lòng nhất thời cảm thấy vô cùng lạnh lẽo. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Từ Thái Nhĩ lại khiến Lưu Ngọc Mai ngu ngốc! 

Tôi vừa nghe con gái nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ ở độ tuổi này có nhu cầu lớn nên thỉnh thoảng con cũng thủ dâm. Cho dù con gái con nhìn thấy cũng không phải vấn đề lớn. Con gái con cũng là con gái, mẹ con cũng không cần phải xấu hổ như vậy. Nhưng mẹ ơi, tư thế mẹ vừa làm thật sự là… Đúng, con gái con thực sự không thể tin được rằng mẹ có thể dâm đãng như vậy, đồ ngốc… Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu được không? Mẹ luôn nói tương đối nóng bỏng.” vào các ngày trong tuần, và tôi là người duy nhất có quạt ở đây. Khi tôi không ở đây, bạn chỉ nằm trong phòng của tôi, không phải bạn luôn thủ dâm sao?

Cuối câu, Từ Tài Nhi nhìn mẹ mình với ánh mắt có phần giễu cợt, giống như một đứa bé tò mò. Tuy nhiên, ánh mắt quái dị đó lập tức khiến cho Lưu Ngọc Mai trên mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Bà dường như bị con gái lây nhiễm, không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Dâm dục gì thế? Con cũng sẽ làm như vậy với con, à... Ái chà, con gái, con không thể chỉ vì tò mò mà làm như vậy. Sau này, khi con kết hôn với một người đàn ông quyền lực, con không cần phải giống mẹ con như vậy. Đều là lỗi của cha con, vô dụng thôi!"

Liễu Ngọc Mai bị nhiễm bệnh tạm thời đè nén sự hoảng loạn trong lòng, xử lý con gái mình, cố gắng giải quyết chuyện vừa xảy ra. Suy cho cùng, việc con gái thủ dâm còn dễ chấp nhận hơn là bị đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục!

Chỉ là cô ấy nhìn xung quanh một cách lo lắng. Bà vẫn không thể tin được rằng con gái mình lại không nhận ra có một người đàn ông đang chơi đùa với mẹ mình. Phải chăng tôi đã quá dâm dục và ảo giác?

"Nhưng, nó có cảm giác rất thật à?"

Đến bây giờ cô vẫn cảm nhận rõ ràng cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập vào âm hộ và hậu môn của mình. Cô không thể cảm thấy sai được!

Từ Thái Nhi nghe mẹ nói muốn tìm một người đàn ông quyền lực, cô không khỏi nghĩ đến Tiểu Nhiên. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng, có chút không cam lòng nói: "Mẹ, con không biết thủ dâm. Hơn nữa, nam nữ cường đại đã tìm được rồi. Ôi, đừng nói chuyện đó nữa. Mẹ, mẹ nhanh mặc quần áo vào đi. Bố còn đang đợi bên dưới, đồ của bố sẽ trả lại sau!"

"Chết tiệt với anh ta!"

Lần đầu tiên Lưu Ngọc Mai chửi chồng. Bạn biết đấy, ngày xưa cô ấy luôn là một người vợ đảm đang, nhưng vừa rồi bị cưỡng hiếp và làm nhục, chồng cô ấy đã không thể bảo vệ cô ấy. Lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy bất mãn với chồng mình, không khỏi nghĩ đến niềm vui được đùa giỡn. Ham muốn về cơ thể cô lại nổi lên khiến Lưu Ngọc Mai có chút hưng phấn! 

Nhưng bà vẫn mặc quần áo bất chấp sự thúc giục của con gái. Vốn dĩ cô chỉ đang tắm và muốn tìm một ít quần áo, nhưng cô biết mình sẽ bị cưỡng hiếp và làm nhục vô cớ! 

Lưu Ngọc Mai không dám ở trong khoang này nữa, vội vàng kéo theo con gái đi ra ngoài! 

Sau khi hai mẹ con đi xuống lầu, khoang vốn vốn trống rỗng bỗng nhiên hơi vặn vẹo, trông cực kỳ quái dị. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng một người đàn ông xuất hiện. Còn có thể là ai nếu không phải Tiểu Nhiên đã chơi với Lưu Ngọc Mai trước đó? 

Khoảnh khắc Từ Thái Nhi xông vào, Tiểu Nhiên trực tiếp biến mất vào không gian của Hoàng nữ. Anh ấy không xuất hiện cho đến khi hai người rời đi! 

"Ha ha... Con gái của ta mùi vị rất ngon, mẹ của ta cũng thật phi thường, nàng thật đúng là hai mẹ con. Đợi đã, không lâu đâu. Ta sẽ để hai mẹ con các ngươi đè xuống dưới ta, làm tình cùng nhau hưởng thụ!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm rồi bước ra khỏi khoang, nhẹ nhàng mở cửa sổ trong góc, bóng dáng Tiểu Nhiên lóe lên rồi trực tiếp rời đi! Đây không phải là thời điểm tốt để gặp Từ Thái'er! 

Tiểu Nhiên rời khỏi quán nước lạnh, trực tiếp trở lại trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. Anh ấy đã học hết cấp hai!

Tuy nhiên, vào lúc này, tiết học đầu tiên đã kết thúc. Tiểu Nhiên nhìn thấy lớp học của mình từ xa. Khi nhìn thấy lớp, Tiểu Nhiên nhìn thấy bóng dáng trẻ trung xinh đẹp đang bối rối đứng trước lan can! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn sang, thân hình trẻ đẹp dường như đang run rẩy, trong lòng cô có cảm giác gì đó rất kỳ quái. Cô quay đầu lại và nhìn về hướng Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên đứng đó nhìn mình, đôi mắt u ám vốn lạc lối của cô đột nhiên sáng lên! 

"Anh Tiểu Nhiên...!"

Dù khoảng cách rất xa nhưng cô gái đứng trên lầu vẫn ngạc nhiên hét lên với Tiểu Ran, sau đó lao xuống lầu như một cơn gió!

"Tiểu Vi Vi, chậm một chút, đừng ngã!" 

Cô gái trên lầu không ai khác chính là Lan Vi, một cô gái mười ba tuổi đã bị Tiểu Nhiên chiếm hữu. Nghĩ đến Lam Úy, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ tới mẹ của Lan Úy. Nghĩ rằng sau khi lấy Lan Vi ngày hôm đó, anh ta cũng cưỡng bức chiếm hữu mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đó. Tiểu Ran không khỏi hưng phấn. Anh muốn ép mẹ con họ xuống dưới mình và tận hưởng điều đó. Đương nhiên, anh không thể quên dì Lan Anh của Lan Vi! 

Đó là trinh nữ đầu tiên mà anh sở hữu! 

"Anh Tiểu Nhiên...!"

Chẳng bao lâu, Lan Vi đã đến chỗ Tiểu Nhiên. Khi còn cách ba bốn mét, cô ấy đã nhảy lên khiến Tiểu Nhiên giật mình, lao tới ôm lấy cô! 

"Ta đã bảo ngươi cẩn thận, lỡ như đánh rơi một cái thì thế nào?"

Tiểu Nhiên có chút đau lòng ôm lấy Lam Úy, nhẹ nhàng xoa đầu nàng. Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của Lam Úy rưng rưng nước mắt. Cô bật khóc, lao vào vòng tay Tiểu Nhiên và hét lên: "Ôi, anh Tiểu Nhiên, Tiểu Vi Vi tưởng anh không cần em nữa. Đã lâu rồi anh không đến bên em hoặc đến lớp. Em nhớ anh Tiểu Nhiên quá. Ờ...!"

Khi Lan Úy khóc như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Anh thầm than thở rằng thật khó để chăm sóc tất cả phụ nữ khi có quá nhiều phụ nữ. Anh ôm lấy cơ thể Lam Vi, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Với cái chạm này, đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Có lẽ chính vì anh đã mất trinh nên cô gái nhỏ này bụ bẫm hơn so với thân hình độc thân trước đây. Tiểu Nhiên đột nhiên có cảm giác như thịt, tim đập thình thịch. Anh thực sự có ham muốn lột trần cô và chơi với cô!

Huhuhu...

Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhung Nhung đè nén sự xúc động trong lòng, nhẹ giọng nói: "Được rồi, dạo này anh bận mua nhà! Mấy ngày nữa anh sẽ lo liệu. Đến lúc đó anh sẽ mua một căn nhà lớn, sau đó anh sẽ đón em về ở cùng. Như vậy, anh có thể ôm bé Vi Vi ngủ cùng nhau mỗi tối!"

Lời nói của Tiểu Nhung khiến đôi mắt Lan Vi chợt sáng lên, cô hưng phấn nói: "Thật sao? Em thật sự có thể sống cùng anh Tiêu Nhiên sao? Vậy anh trai em sẽ ôm em ngủ với em và làm những chuyện dâm đãng đó sao?"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Tiểu Nhiên giật mình, nhưng rồi anh phản ứng lại. Hắn còn chưa kịp cười, Lam Úy ngượng ngùng nói: "Là ca ca cắm cây gậy đó vào trong cơ thể Vi Vi. Tuy có hơi đau nhưng cảm giác thật dễ chịu. Ca, Vi Vi muốn nó!"

"Ồ, yêu tinh nhỏ!"

Nghe được hai chữ "muốn", đặc biệt là ánh mắt khao khát của một cô gái trẻ xinh đẹp như vậy, cảm giác thèm ăn của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên tăng lên, anh gần như không nhịn được muốn đụ cô. Cũng may là sai địa điểm nên Tiểu Nhiên mới miễn cưỡng trấn áp! 

“Được rồi, mấy ngày tới anh trai tôi mua nhà xong, tôi sẽ đón cậu rồi làm tình với cậu, được không?”

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, bàn tay ôm lấy cơ thể Lam Úy không khỏi nắm lấy cái mông nhỏ nhắn đầy thịt của cô, lập tức khiến mặt Lam Úy đỏ bừng, cô rên rỉ! 

"Ừ, anh ơi, đừng chạm vào, ngứa quá, ọc ọc...! Đúng vậy, anh ơi, nhưng Vi Vi sống với anh, mẹ phải làm sao đây? Vi Vi chưa bao giờ rời bỏ mẹ, hơn nữa mẹ cô ấy hình như rất nhớ anh trai, luôn nhắc đến tên anh ấy!"

Nghĩ đến Lưu Văn Nhàn, nụ cười của Tiểu Nhiên bỗng trở nên dâm đãng, không nhịn được nói: "Vậy thì gọi mẹ ngươi tới, chúng ta cùng sống. Buổi tối, anh trai ta sẽ ôm ngươi ngủ với mẹ ngươi, sau đó hắn sẽ đụ mẹ ngươi và ngươi, ngươi có đồng ý không? Ngươi vui vẻ, mẹ ngươi cũng sẽ vui vẻ!"

"A... không thể nào? Mẹ không phải là vợ của bố sao? Mẹ là vợ nhỏ của anh trai con!"

Lan Vi ngượng ngùng nhìn Tiểu Ran. Cô không biết tại sao. Cô đã rất phấn khích khi em trai cô nói rằng anh ta sẽ ôm mẹ cô và đụ cô với cô! 

Sự cám dỗ xấu xa của Tiểu Nhiên đã dụ dỗ cô bé nói: "Weiwei, con sẽ càng hưng phấn hơn nếu để anh trai con làm chuyện đó với mẹ con! Hơn nữa, mẹ con cũng hy vọng anh trai con sẽ đụ bà ấy? Nếu không tin, con có thể lén lút quay lại hỏi mẹ con vào buổi tối, sau đó nói với mẹ con rằng anh trai con đang mua nhà. Con phải đợi hai ngày, hiểu không?"

Mặc dù Lan Vi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể phân biệt được là gì. Cô ấy chỉ thốt ra một tiếng "Ồ!" đầy bối rối.

Cô đồng ý nhưng ánh mắt vẫn nhìn Tiểu Nhung Nhung đầy yêu thương! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Chuẩn bị bắt đầu một hành trình khiêu dâm mới

Tiểu Nhiên ôm Lan Vi, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Loại cảm giác trẻ con này là một sự thích thú đặc biệt. Tiểu Nhiên trông đặc biệt dịu dàng. Tiểu Nhiên cảm thấy rất có lỗi với người phụ nữ nhỏ bé của mình. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập sự dịu dàng đối với loại cô gái này đã bị Tiểu Nhung Nhung chiếm giữ từ khi còn nhỏ! 

Ôm Lan Úy đến một góc giảng đường, Tiểu Nhiên nhìn cô bé có đôi mắt rực lửa, khiến sắc mặt Lan Úy hơi hồng lên! 

"Anh ơi, anh sao lại nhìn em như thế, à, ừ ừ...!"

Nhưng khi Lan Úy xấu hổ, Tiểu Nhiên liền cúi đầu, lập tức hôn lên miệng Lan Úy. Trong khoảnh khắc, mùi thơm của cô gái trẻ tỏa ra từ miệng anh, khiến Tiểu Nhiên vui mừng!

Mút cái miệng nhỏ nhắn của Lam Úy, Tiểu Nhiên hưởng thụ không ngừng. Anh nhẹ nhàng nâng cái miệng nhỏ nhắn của Lam Úy lên, đưa lưỡi vào. Một lúc sau, anh mở răng cho Lan Vi, đưa tay vào miệng anh, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô!

"Ờ ờ...!" 

Lam Úy xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui mừng. Anh trai cô hôn cô, điều đó có nghĩa là cô vẫn rất yêu cô. Trong lòng cô tự nhiên ngọt ngào, không khỏi ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của anh Tiêu Nhiên. Cơ thể cô thực ra có chút cảm động, nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, tận hưởng cái ôm của anh trai Tiểu Nhung Nhung! 

Chậc chậc...

Tiếng hôn và tiếng chảy nước miếng khiến cả hai đều bị ám ảnh. Nếu không phải ở cạnh giảng đường, Tiểu Nhiên có lẽ sẽ cởi quần áo con gái nhỏ của mình, đút cặc của mình vào âm hộ mới bị phá hủy của cô ấy để đụ cô ấy! 

Huhu...

Một lúc sau, Tiểu Nhung Nhung mới buông cái miệng nhỏ nhắn đang bị nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung làm ướt ra. Tiểu Nhiên nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của Lam Úy, không khỏi có chút hoài niệm. Dù còn nhỏ nhưng cảm giác dịu dàng trong nụ hôn vẫn rất ngọt ngào! 

"Con ngoan, lát nữa vào lớp đi. Anh trai em phải mua một căn nhà, nó sẽ ở cùng chỗ với nhà dì con. Mua xong anh ấy sẽ đón con và mẹ con về. Sau đó chúng ta sẽ ở cùng nhau, anh ấy có thể yên tâm chăm sóc con. Hơn nữa, anh ấy có thể yêu Vy Vy và dùng cặc của mình để đụ con mèo Vy Vy! Hehehe...!"

Tiểu Nhiên nói ra điều gì đó dâm đãng, bàn tay nhỏ bé đang ôm Lam Úy không nhịn được mà vuốt ve cơ thể cô. Ngay sau đó, anh ta nắm lấy ngực của Lan Vi và bắt đầu nhào nặn chúng. Trong phút chốc, hai mắt Tiểu Nhung Nhung sáng lên, ngực cô gái đã lớn lên rất nhiều. Nhiều, có lẽ vì cô bị anh đụ nên nó lớn hơn rất nhiều. Tiểu Nhiên có chút hưng phấn chui vào trong áo Lam Úy, chơi đùa với bộ ngực chỉ bằng nửa lòng bàn tay mà không hề có chút cản trở nào. Chúng vô cùng non nớt nhưng lại rất dịu dàng. Tiểu Nhiên rất thích chúng! 

"Hừm, anh Tiểu Nhiên, anh đừng sờ ngực Tiểu Vi nữa, ngứa quá khó chịu. Tiểu Vi Vi không nhịn được để anh trai làm tổn thương Vi Vi!"

Cảm giác nóng bức cọ xát vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ngáy. Tim cô run lên vì ngứa. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nằm trong lòng Tiểu Nhung Nhung ngượng ngùng nói, cô bé còn nhỏ, chưa biết yêu mình là xấu hổ đến thế nào. Cô ấy chỉ nói về cảm xúc của mình, nhưng Tiểu Nhiên lại càng vui hơn! 

Sau khi nắm được một nắm, Tiểu Nhiên bất đắc dĩ buông Lan Vi ra, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vỗ nhẹ vào mông cô rồi nói: "Con ngoan, vào lớp đi. Anh mua nhà xong sẽ đón em. Như vậy, anh sẽ rất yêu em, được không?"

"Được rồi! Vậy thì anh Tiêu Nhiên, anh, anh không thể buông Tiểu Vi Vi ra được. Cô ấy đã trở thành người phụ nữ của Anh Tiêu Nhiên rồi!"

Tiểu Vi Vi tuy ngoan ngoãn nhưng vẫn có chút lo lắng. Đã nhiều ngày cô không gặp anh trai mình và cô rất sợ hãi. Tiểu Nhiên thật sâu nhìn cô gái này từ nhỏ đã bị hắn hãm hại, thậm chí còn không hiểu sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ. Tình yêu dâng lên trong lòng cô. Loại cô gái từ nhỏ chỉ được chơi một mình này là người trong sáng nhất, phải bảo vệ cô ấy cẩn thận hơn! 

Tiểu Nhiên trịnh trọng gật đầu nói: "Em là vợ nhỏ của anh trai anh, anh Tiểu Nhung Nhung sẽ không buông em ra đâu. Em yên tâm, đến lớp đi. Anh sẽ dọn nhà sớm hơn và đón em sớm hơn!"

Nghe vậy, Tiểu Vi Vi chợt vui mừng, vội vàng gật đầu, sau đó nhanh chóng đi lên lầu mà không làm phiền em trai mình!

Nhìn thân hình đơn độc nhưng đầy nữ tính quyến rũ của Lan Vi, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy kỳ quái. Anh phải mất một lúc mới thả lỏng, không khỏi cười khổ: “Hôm nay là ngày khó khăn nhất, tôi bốc đồng, yêu phụ nữ hết lần này đến lần khác, nhưng chỉ có vài lần tôi hài lòng!”

Tiểu Nhiên thầm thở dài và bước lên lầu. Anh ta không đến lớp mà đi thẳng đến văn phòng của Hạ Huệ Vân!

Cánh cửa văn phòng vẫn khóa chặt. Tiểu Nhiên từ trong túi lấy ra chiếc chìa khóa mang theo khi đi ra, mở cửa, Tiểu Nhiên bước vào! 

Văn phòng có vẻ tương đối yên tĩnh. Tuy nhiên, thứ đầu tiên Tiểu Nhung Nhung nhìn đến chính là chiếc giường nhỏ. Đột nhiên, anh nhìn thấy một đôi mắt đẹp, nhưng Hạ Huệ Vân đã tỉnh lại từ lâu. Khi tỉnh dậy, cô không thấy con trai mình nữa. Trong lòng cô có chút thất vọng. Cô hơi thất vọng. Cô vốn định muốn vào phòng học nhìn xem, nhưng cô vừa thay quần áo, khi ra mở cửa thì phát hiện cửa đã khóa, cô không tìm thấy chìa khóa. Đột nhiên, Hạ Huệ Vân nhạy cảm nhận ra tiểu nam nhân của mình sẽ quay lại. Lúc này Hạ Huệ Vân trong lòng cảm thấy hưng phấn!

Cô không còn ý nghĩ gì nữa, liền cởi quần áo, lên giường nhắm mắt nằm xuống chờ đợi. Vừa rồi cửa vừa mở, cô liền lo lắng kéo chăn đắp lên người. Cô vẫn có chút sợ người bước vào không phải là tiểu nam nhân của mình. Nhưng khi nhìn thấy người bước vào, sự căng thẳng của cô chợt dịu đi, cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung ở cửa với vẻ mặt mơ màng!

"Anh về rồi à?"

Giống như người vợ chờ chồng về, khi nhìn thấy chồng, cô ấy dịu dàng chào chồng. Khi Tiểu Nhiên nghe thấy giọng nói dịu dàng này, trong lòng anh rung động, một cảm giác dịu dàng hiện lên. Tiểu Nhiên dùng trái tay khóa cửa lại, sau đó nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này liền bước tới!

"Ừ, tôi vừa ra ngoài có chút việc, tiện đường mang chút đồ ăn cho anh!" 

Cái gọi là đồ ăn chỉ là đồ ăn nhẹ mà Tiểu Nhiên đã mua từ lâu, để vào không gian của hoàng nữ để chuẩn bị cho hai chị em Lan Vi và Tiểu Linh Nhi. Nhưng vào lúc này mượn hoa dâng Phật cũng không sai!

Dường như thản nhiên lấy ra rất nhiều thứ từ trong túi quần áo, Hạ Huệ Vân trông không nói nên lời. Cô thực sự không biết người đàn ông nhỏ bé này làm sao có thể che giấu nhiều chuyện như vậy, nhưng nghĩ đến thần kỳ của Tiểu Nhung Nhung, một nữ nhân đang yêu, một nữ nhân trưởng thành trong tình yêu, biết rằng có một số việc cô không nên hỏi! 

Cô mỉm cười nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi từ từ ngồi dậy khỏi giường. Đột nhiên, cô chỉ mặc đồ lót và để lộ thân hình trắng như tuyết. Trong khoảnh khắc, nó kích thích nhãn cầu của Tiểu Nhiên và khiến tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Anh không khỏi hừ một tiếng, nuốt nước miếng! 

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân không khỏi cười khúc khích nói: "Không phải là ta chưa từng thấy qua, ngươi lại như vậy hưng phấn, ta thật đói bụng, cho ta ăn chút gì đi!"

Cô thực sự sợ Tiểu Nhung Nhung lập tức vồ lấy mình nên vội vàng lấy khoai tây chiên từ tay Tiểu Nhung Nhung, mở ra ăn! 

Tiểu Nhiên cười xấu hổ, không khỏi thầm thở dài, khả năng chống cự mỹ nữ của mình gần như bằng không! 

"Này cô giáo xinh đẹp của tôi, ban học sinh không có nói cho tôi biết phải làm gì với cô, ai cho cô xinh đẹp như vậy? Nhìn vào tôi liền hưng phấn, nếu không tôi bằng mọi giá đã không chiếm được cô!"

"Ờ...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến tim Hạ Huệ Vân đập loạn xạ. Cô có chút ngượng ngùng, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô tưởng tượng những ngày này cô vẫn có cảm giác như mình đang mơ, thầm thở dài rằng chính vẻ đẹp của mình đã gây ra rắc rối. Tuy nhiên, nó vẫn ổn. Mặc dù lúc đầu bị cưỡng hiếp nhưng rốt cuộc cô đã tìm được một người đàn ông khiến phụ nữ phát điên. Trong lòng cô có chút vui mừng. Cô ấy trầm giọng cảm ơn, rồi ăn miếng khoai tây chiên trên tay với vẻ nữ tính! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn động tác uyển chuyển của cô, trong lòng nóng lên, nhưng anh cũng biết mình bây giờ không dễ dàng làm loạn, vì thế đè xuống sự bất an trong lòng, nói với Hạ Huệ Vân: "Em ăn đi, anh sẽ nói cho em biết một chuyện!"

"Hả? Có chuyện gì vậy? Nếu cậu đưa ra quyết định sẽ tốt hơn phải không?"

Hạ Huệ Vân bối rối. Từ khi gả cho nữ nhân của Tiêu Nhiên, tính tình đoan trang của cô đã xác định sẽ không phản bác quyết định của người đàn ông của mình, cho nên cô cũng không có ý định đưa ra quyết định. Đàn ông là trụ cột của gia đình, những việc quan trọng đều phải do đàn ông quyết định. Cô ấy là phụ nữ và không biết nhiều!

Tiểu Ran cảm thấy trong lòng ấm áp. Đây chính là sự khác biệt giữa những người phụ nữ quản lý việc nhà và những người phụ nữ phóng đãng. Tiểu Nhiên thích những người phụ nữ bảo vệ người đàn ông của mình và sống cuộc sống của mình như thế này! 

Tuy nhiên, anh vẫn muốn nói ra, bởi vì anh đã đưa ra quyết định rồi, nhưng anh cũng muốn để người phụ nữ của mình biết, dù sao anh cũng muốn cô về sau sống chung!

"Chuyện này cũng liên quan đến em. Bây giờ em là người phụ nữ của anh, anh không thể luôn để em ở khách sạn được. Cho nên anh mới ra ngoài tìm người giúp em xem một căn nhà và dự định mua. Hai ngày nữa sẽ xong. Khi đến thời điểm, em có thể chuyển đến đó, nó sẽ là nhà của anh và của em!"

"Trang chủ...!"

Nghe được lời này, trong mắt Hạ Huệ Vân hiện lên vẻ mê hoặc, sau đó ánh sáng trở nên sáng hơn. Trong mắt cô hiện lên những giọt nước mắt có chút phấn khích, thậm chí còn có chút hạnh phúc. Cô nhìn Tiểu Nhiên với tình cảm sâu sắc. Một lúc sau, cô ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm với sự dịu dàng vô hạn. Anh lẩm bẩm: “Anh tưởng em chưa tính đến chuyện này! Anh vốn định ở khách sạn một thời gian, nhưng dù sao anh cũng không có ở đó, cũng không phải nhà anh nên em vẫn có chút bất an. Chồng à, cảm ơn anh đã cho em một mái nhà. Anh, anh thật hạnh phúc!”

Nghe được lời nói của Hạ Huệ Vân, trong lòng Tiểu Nhiên có chút rung động. Anh ngay lập tức cảm nhận được tình bạn và sự gắn bó của người phụ nữ đã đánh anh rất nhiều lần này, anh không khỏi cảm thấy vui mừng vì mình đã thực sự đưa ra quyết định mua nhà!

"Ngu ngốc, ta không phải là một tên khốn nạn chỉ muốn thân thể của ngươi mà không quan tâm đến gia đình. Ta đương nhiên muốn có một ngôi nhà thuộc về chúng ta. Chờ nhà đã chuẩn bị xong, ngươi có thể đến đó!" 

"Còn bạn thì sao?"

Hạ Huệ Vân rất lo lắng khi cô hỏi. Cô không muốn sống một cuộc sống mà cô không thể nhìn thấy người đàn ông của mình bằng đôi mắt mở và nhắm. Chỉ khi có Tiểu Nhung Nhung ở đây, lòng cô mới bình yên!

Tiểu Nhiên không khỏi cười khổ khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hạ Huệ Vân. Anh bước đến bên giường, ngồi xuống và ôm người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân vào lòng. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô nói: "Tất nhiên anh cũng sẽ đến đó. Đó là nhà của chúng ta. Em đừng lo lắng. Vì anh muốn em nên anh sẽ yêu em mãi mãi. Em ngoan nhé, đừng suy nghĩ nhiều!"

"Ừ! Có ngươi ở đây là tốt rồi. Chỉ có ngươi ở đây, chúng ta mới có thể coi là nhà. Bằng không, cho dù ta ở trong cung cũng không có cảm giác như ở nhà!"

Hạ Huệ Vân lẩm bẩm, sau đó đột nhiên hỏi: "Anh mua nhà kiểu gì? Không phải nhỏ sao?"

Tiểu Nhiên giật mình, sau đó có chút nghi hoặc nói: "Ngươi biết thân phận của ta, quá tốt quá tốt, coi như biệt thự cao cấp, không gian cũng khá rộng, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Hạ Huệ Vân trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, có chút xấu hổ nói: "Em đang nói cái gì vậy? Anh không thể chiếm lấy em một mình. Không phải em nói bên ngoài có những người phụ nữ khác sao? Nếu có thể, hãy mời chúng ta đến sống cùng nhau, như vậy sau này đây sẽ là ngôi nhà chung của chúng ta, em không cần phải chạy khắp nơi, lâu như vậy không gặp sao? Hơn nữa, dù ở phương diện nào em cũng rất mạnh mẽ, anh cũng không thể thỏa mãn em chút nào, tìm mấy chị em chia sẻ gánh nặng đi!"

Cuối câu, Hạ Huệ Vân sắc mặt xấu hổ, không dám nhìn Tiểu Nhiên. Tiểu Ran đột nhiên cười dâm đãng. Vốn dĩ anh muốn âu yếm người phụ nữ của mình, nhưng lời nói của cô lại khơi dậy ham muốn trong anh. Tay Tiểu Nhiên vô tình trượt xuống, thọc sâu vào trong áo ngực của Hạ Huệ Vân. Anh ngay lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu chơi đùa với chúng!

"Ồ, ừ, ừ, chồng, anh đúng là một kẻ biến thái. Vừa nói ra điều gì đó, anh lại giở trò chơi đùa với ngực người khác. Được rồi, dừng lại đi. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

“Chỉ là em không chịu nổi tình yêu của chồng dành cho em thôi. Hehe, dù sao cũng còn hai tiếng nữa là tan học, nên anh sẽ chỉ yêu em ở đây thôi!”

Tiểu Nhiên vừa nói vừa hưng phấn kéo tên ngốc ra, sau đó kéo áo lót của cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân lên. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn dưới áo ngực nhảy ra ngoài. Trong phút chốc, hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, không khỏi cúi đầu hôn lên ngực Hạ Huệ Vân!

"A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a, không, đừng làm như vậy, ta, ta không chịu nổi, hơn nữa thân dưới của ta bị ngươi sưng lên, còn đau quá! Ta không thể cho ngươi nữa!”

Nghe Hạ Huệ Vân nói như vậy, Tiểu Nhiên giật mình. Sau đó hắn nghi hoặc đưa tay kéo quần lót của Hạ Huệ Vân xuống. Khi Tiểu Nhiên nhìn thấy âm đạo của Hạ Huệ Vân, cô ấy xấu hổ nằm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, không dám ngẩng đầu lên. Nhưng lúc này Tiểu Nhiên cũng nhìn thấy âm đạo của cô. Môi âm hộ sưng lên như một cái bánh bao nhỏ. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, cô không khỏi thầm trách mình!

Huhu...

Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên đè xuống sự bất an trong lòng, mặc vào quần lót của Hạ Huệ Vân, nhìn vô cùng dịu dàng! 

"Được rồi, chồng tôi tạm thời cho cô đi, cô đừng làm vậy nữa, đến ăn chút gì đi, chồng tôi sẽ ôm cô ngủ một lát, ban đêm cô vẫn phải ở khách sạn một mình, tôi sẽ ở với cô nhiều hơn. Mua nhà xong cô không cần phải vất vả như vậy nữa!"

Tiểu Nhiên nói, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Hạ Huệ Vân, sau đó cầm đồ ăn nhẹ trên giường bắt đầu đút cho Hạ Huệ Vân. Đột nhiên, sự chu đáo và dịu dàng của Tiểu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào và hạnh phúc. Nước mắt hiện lên nơi khóe mắt cô, cô nhẹ nhàng thì thầm. Cô ậm ừ, ngoan ngoãn mở miệng ăn đồ ăn vặt do tiểu nam nhân đút cho. Lúc này, trái tim cô run rẩy dữ dội. Đã nhiều năm rồi cô chưa từng trải qua tình yêu dịu dàng như vậy. Được bên người đàn ông của mình thật ấm áp là mong muốn lớn nhất của cô! 

Lần đầu tiên Hạ Huệ Vân ăn nhiều đến mức bụng chướng lên. Cô bất đắc dĩ lắc đầu, từ chối sự dịu dàng của người đàn ông nhỏ bé. Cô tựa vào lòng nam nhân nhỏ bé, trong lòng ấm áp, nheo mắt thưởng thức! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của Hạ Huệ Vân, trong lòng đau xót. Anh đặt đồ ăn nhẹ xuống. Anh ta ôm xác Hạ Huệ Vân rồi nằm xuống. Sau đó anh để Hạ Huệ Vân nằm trong lòng mình, dựa vào người anh. Tay của Tiểu Nhiên nắm lấy Hạ Huệ Vân. Tay anh theo thói quen luồn vào trong áo ngực của cô, nắm lấy một bên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nhắm mắt lại!

Thói quen nghịch ngợm của Tiểu Nhiên lập tức khiến Hạ Huệ Vân ngượng ngùng ré lên. Tuy nhiên, cô vẫn thích thú với cái ôm và sự vuốt ve nhẹ nhàng của người đàn ông của mình. Cô bò vào lòng Tiểu Nhiên, tìm một tư thế thoải mái rồi nhắm mắt lại. Vô tình, cô lại chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí yên bình bên cạnh người đàn ông của mình! 

Bất tri bất giác, hai giờ trôi qua, Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân đành phải chia tay. May mắn thay, Hạ Huệ Vân biết rằng chàng trai nhỏ của cô đã bắt đầu tìm nhà. Đối với người đàn ông của cô, có lẽ vì có mối liên hệ với Kỹ năng điều khiển nữ thần nên cô không muốn để Tiểu Nhiên mua nhà. Có chuyện gì thế? Anh ấy là người đàn ông của cô ấy. Mọi thứ cô sở hữu đều thuộc về anh. Anh ấy nên cho mình một ngôi nhà. Hơn nữa, mặc dù không biết rõ lai lịch của Tiểu Nhung Nhung nhưng cô cũng biết cha của Tiểu Nhung Nhung là bí thư thành ủy. Mua nhà dễ dàng mà không cần tham nhũng! 

Hạ Huệ Vân đang chờ đợi với sự mong đợi. Trong vài ngày nữa, cô có thể an toàn bảo vệ chàng trai nhỏ của mình và sống một cuộc sống hạnh phúc! 

Sau giờ học, Tiểu Nhiên tự nhiên tìm được em gái và Tiểu Linh Nhi, sau đó bốn người cười nói vui vẻ đi về nhà! 

Trên đường đi, Tiểu Nhiên cũng nói với chị gái và Tiêu Linh Nhi về chiếc điện thoại di động của mình, đồng thời lấy ra những chiếc điện thoại di động dư thừa mà anh ấy mua. Đột nhiên, những chiếc điện thoại di động đẹp đẽ và tinh tế khiến ba cô gái thích thú. Ngay cả một cô gái lạnh lùng như Tiêu Viêm cũng rất vui vẻ. Mặc dù họ đã có điện thoại di động nhưng chúng vẫn tương đối bình thường vì những lý do đơn giản. Bây giờ họ nhìn thấy những chiếc điện thoại di động thời thượng này do em trai họ mua, họ cảm thấy rất yên tâm khi sử dụng. Họ thậm chí không phải lo lắng về sự đổ lỗi của mẹ mình. Nếu em trai họ mua, mẹ họ nhất định sẽ nhận!

Người phấn khích nhất là Tiểu Lýng'er. Lần đầu tiên cô có một chiếc điện thoại di động, nó được anh trai Xiaoran tặng cho cô. Cô tự nhiên vui mừng và ghi lại số điện thoại di động của anh trai Xiaoran. Cô hưng phấn nói: “Như vậy, em sẽ không còn sợ không tìm được anh Tiêu Nhiên nữa!”

"Ừ, ngươi là người thông minh nhất!"

Tiểu Nhiên mỉm cười gãi mũi Tiêu Linh Nhi. Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Lýng'er ré lên, điện thoại trong túi của Tiểu Nhiên reo lên. Khi anh trốn thoát và nhìn xem, anh thấy nó viết: "Vợ của Tiểu Anh Anh!"

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung ấm lên, lúc này anh mới gọi điện. Lan Anh chắc chắn vừa tan sở đã nhìn thấy tin nhắn của anh nên sốt ruột gọi điện cho anh!

Tiểu Nhiên nghe điện thoại, lập tức từ bên trong vang lên giọng nói hưng phấn của Lan Anh: "Chồng, anh, anh thật sự muốn mua biệt thự của em sao?"

Bởi vì tiểu Nhung Nhung lo lắng cho em gái mình nên dù buồn cười cũng chỉ cười nói: “Ừ, hoặc là anh đã để lại tin nhắn cho em, hoặc là mấy ngày nữa mới đến chỗ em. Sau khi xong việc, em có thể trực tiếp ở đó. Đến lúc đó, em không cần phải lo lắng cho anh nữa, anh cũng sẽ đi!”

"A... tuyệt quá, chồng ơi, em, ôi, em phấn khích quá, cuối cùng em cũng có thể bảo vệ được anh rồi!"

Lam Anh Tiểu Nhiên hưng phấn an ủi cô một lúc, mới miễn cưỡng để cô cúp điện thoại. Tiểu Ran cảm thấy trong lòng ấm áp. Những người phụ nữ mà anh tìm thấy đều giản dị hơn và yêu anh sâu sắc. Tiểu Ran trong lòng rất hài lòng. Trong lòng hài lòng, hắn không khỏi nhìn về phía nhị muội Tiêu Như. Tiêu Như lúc này cũng dịu dàng nhìn hắn, có chút gian xảo. Sau đó anh ta nhìn chị cả và nhìn Tiểu Ran bằng ánh mắt kỳ lạ! 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, anh cũng nhìn về phía chị cả. Lúc này, chị cả đang nghịch điện thoại di động, không để ý đến biểu tình kỳ lạ của các em. Tiểu Nhung Nhung nhìn chị cả, ánh mắt chợt nóng lên! 

“Bắt đầu từ ngày mai, sẽ là một hành trình làm đẹp hoàn toàn mới, cũng là lúc tôi hoàn toàn chiếm hữu được những người phụ nữ yêu quý này!”

Trong lòng lẩm bẩm, Tiểu Nhiên nhìn thân thể Tiêu Viêm, không khỏi bộc phát ra ánh sáng rực rỡ! 

Dọc đường, bốn người trở về sân Thành ủy với tâm trạng phấn khởi và cười vang. Khi Tiểu Nhiên bước vào tòa nhà số 1, nhìn thấy mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm, ba người không khỏi nhìn nhau mỉm cười, một cảm giác ấm áp dâng trào! 

Một con đường mới đã được mở ra. Khi Tiểu Nhiên tỉnh dậy, cậu sẽ bắt đầu một cuộc hành trình mới. Đó là lúc Tiểu Nhiên hoàn thiện trọn vẹn cuộc sống tuyệt vời của mình. Chúng tôi rất mong chờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 chị em trên giường

Màn đêm buông xuống, lúc này, trong phòng ngủ chính của biệt thự, Tiểu Nhiên đang nắm tay mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm, ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại. Đôi mắt anh nhìn mẹ và dì với tình cảm sâu sắc và ham muốn chiếm hữu đầy tham lam. Niềm đam mê không che giấu khiến trái tim của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đập điên cuồng, như thể họ đã trần trụi dưới mắt Tiểu Nhiên! 

Cảm giác không hề nao núng đó khiến trái tim của mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân tràn ngập sự ngượng ngùng và ngọt ngào! 

"Con trai hư, sao con lại nhìn chúng ta như vậy? Con, hình như không phải là con chưa từng thấy!"

Cuối cùng, người mẹ Ninh Tố Tâm không nhịn được nữa, trợn mắt nhìn con trai với vẻ khó chịu. Suy cho cùng bà vẫn là mẹ của Tiểu Nhung Nhung. Ánh mắt không hề nao núng muốn cưỡng hiếp cô của con trai cô lập tức khiến cô cảm thấy một chấn động khiến tâm hồn cô chấn động. Loại kích thích này thực sự không thể chịu nổi! 

Trong lòng nàng có gì đó kỳ lạ, khiến cho mẹ Ninh Tố Tâm trong cơ thể có chút xúc động. Một cảm giác nóng hổi dâng lên trong lòng cô. Bà không khỏi vặn vẹo một chút trước ánh mắt tham lam của con trai mình. Trong nháy mắt, mặt Ninh Tố Tâm đỏ bừng xấu hổ! 

"Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, mẹ có biết không? Chỉ cần con trai tôi nhìn thấy mẹ, nó sẽ không kiềm chế được sự bốc đồng của mình và muốn mẹ nhiều như vậy!"

Đôi mắt nóng bỏng của Tiểu Nhiên vô cùng tục tĩu, khiến tim mẹ Ninh Tố Tâm đập loạn. Bà không khỏi nhìn con trai mình, nũng nịu nói: "Mẹ biết nhục nhã mẹ. Được rồi, đừng làm phiền nữa. Nếu con không nhanh chóng đi ngủ, sáng mai con và chị con sẽ đi Tương Sơn chơi. Nếu con không ngủ cho đến khi mẹ không còn sức thì con sẽ làm gì?"

"Này, sao con không có sức vậy? Người khác không biết thân thể con trai con, nhưng mẹ con cũng không biết? Mẹ đã trải nghiệm được con trai của bà mạnh mẽ đến mức nào!" Tiểu Nhiên nhìn mẹ Ninh Tố Tâm với nụ cười dâm đãng. Có lẽ vì mẹ ruột mà Tiểu Nhiên háo hức được gặp mẹ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhất là khi anh dùng những lời lẽ nhục mạ, kích thích mẹ cô. Nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa hưng phấn của mẹ, Tiểu Nhiên trong lòng liền có chút xúc động nhất! 

"Đồ khốn nạn, ngươi, ngươi biết nhục mẹ ngươi đúng không? Xem mẹ ngươi có đối phó ngươi hay không!"

Mẹ Ninh Tố Tâm nhất thời đỏ bừng xấu hổ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đưa tay ra, nắm lấy phần da thịt mềm mại ở eo Tiểu Nhiên rồi vặn vẹo một cách thô bạo. Tiểu Nhiên bỗng nhiên kêu lên một tiếng, giả vờ đau đớn, nhảy ra khỏi bên mẹ, trực tiếp lao vào vòng tay của dì Ninh Tố Tâm! 

"Dì ơi, mẹ con đang bắt nạt con, dì phải bảo vệ con!"

Sau khi lọt vào vòng tay của dì, việc đầu tiên Tiểu Nhung Nhung làm là dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn trước ngực của mình và vặn thật mạnh. Trong phút chốc, dì cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm cực kỳ tê dại từ ngực mình phát ra, cô rên lên một tiếng, đôi mắt vốn đã quyến rũ của cô đột nhiên trợn ngược. Ngực cô ẩm ướt và hơi thở hơi ngắn. Về đến phòng, cô lại bị Tiểu Nhung Nhung chơi đùa, chiều chuộng nên trong lòng không ngừng bị trêu chọc. Bị tiểu Nhung Nhung chơi đùa, khoái cảm từ bộ ngực kích thích dục vọng toàn thân cô. Trong phút chốc, cô trở nên xúc động! 

"Hừ... Tiểu Nhiên, ngươi tiểu tử xấu xa, ngươi, ngươi cứng rắn đến mức bị ngươi cào đến ngực của dì ngươi đều đau. Nếu ngươi không buông ra, không chỉ mẹ ngươi khi dễ ngươi, dì ngươi cũng sẽ bắt nạt ngươi!"

Dì Ninh Tô Tân nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt ươn ướt. Cô ấy trông thật thanh tú và dịu dàng, và trái tim của những người nhìn thấy cô ấy đều run lên. Tiểu Nhung Nhung nhìn dì một cách mê đắm, đầy yêu thương, nói: "Dì ơi, dì xinh đẹp như mẹ con vậy. Con thật may mắn, không chỉ có được mẹ, mà còn có được người cô thuần khiết nhất của con. Con muốn tự hào tuyên bố với thế giới rằng mẹ và dì đã trở thành người phụ nữ của con!"

"Tiểu Nhiên...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên đầy trìu mến và kéo dài. Mẹ cô, Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, đã rất sốc khi nghe những lời của cô. Đặc biệt là dì Ninh Tô Tân của cô đã rất cảm động. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung, không khỏi ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Lúc này, nỗi đau bị trầy xước ở ngực đã bị quên lãng từ lâu. Hơn nữa, thân thể của cô từ lâu đã thuộc về Tiểu Nhiên. Chưa nói đến việc chơi đùa với cơ thể cô, cho dù anh ta thực sự muốn dùng cặc của mình để làm nhục cô, dì Ninh Tô Tân của cô cũng sẽ xấu hổ mà chịu đựng! 

Bộ ngực trên ngực lại một lần nữa bị Tiểu Nhung Nhung chơi đùa, nhào nặn. Trong chốc lát, trong ngực truyền đến một trận khoái cảm. Trái tim của dì Ninh Tô Tân thú vị rung lên từng đợt. Thật sự rất khó để cưỡng lại. Đặc biệt, người chơi cùng cô lại là chàng trai nhỏ mà cô vô cùng yêu thương. Phụ nữ luôn là người dễ có cảm xúc nhất với người đàn ông mình yêu! 

"Dì ơi, ngực của dì to quá, ôm vào thấy dễ chịu quá!"

Lời nói của Tiểu Nhiên rất thô tục nhưng lại khiến trái tim phụ nữ dễ bị kích động hơn. Dì Ninh Tố Tâm không khỏi trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó tức giận nói: “Tao chơi với con nhiều lắm đấy, được thôi, con đã đòi chỗ của dì ta bao nhiêu lần rồi, còn làm nhục dì nữa!”

"Hehe... Dì ơi, con háo hức quá. Hôm nay dì biết không? Mẹ đã đồng ý giao thân thể của cô ấy cho con với tư cách là con trai của mẹ. Mẹ chỉ muốn một đêm đầu tiên hoàn hảo nên phải mất hai ngày để chuẩn bị. Dì ơi, con thật sự rất vui. Không chỉ con có được mẹ mà còn có thể tận hưởng hết mức có thể. Dì, dì có vui không?"

Vừa nói, tay Tiểu Nhiên đã dùng sức nắm lấy ngực của dì. Đột nhiên, trái tim của người cô đang hưng phấn chợt chấn động, trong lòng cô dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Trong lúc hưng phấn, cô cũng bị lời nói của Tiểu Nhiên làm cho sửng sốt. Ánh mắt cô chợt lộ vẻ kinh ngạc nhìn em gái mình!

Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm xấu hổ trước lời nói của tên khốn nhỏ Tiểu Nhiên, mặt như muốn chảy máu. Bà là mẹ ruột của Tiểu Nhiên. Một người phụ nữ muốn làm con mình đã yêu cầu con trai dùng dương vật của mình để đụ âm đạo của cô. Loại chuyện dâm dục và vô liêm sỉ này đơn giản là không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, người mẹ cuối cùng đã bị con trai chinh phục và đồng ý. Dù trong lòng thừa nhận nhưng làm sao cô có thể cưỡng lại được ánh mắt rực lửa của chị gái mình?

Đừng nói là trong lòng mẹ Ninh Tố, giờ phút này ngay cả trong lòng dì cũng chấn động. Tuy nhiên, nhiều hơn là sự kích thích của việc con trai cô cưỡng hiếp mẹ cô và việc em gái cô bị chìm. Điều cô mong mỏi hơn cả là sau khi em gái cô trở thành người phụ nữ của con trai cô, cô không còn phải cố tình kìm nén dục vọng nữa mà cố tình tận hưởng tình yêu của Tiểu Nhung Nhung. Cô thậm chí có thể để Tiểu Nhiên dùng con cặc của anh ta để đụ trinh tiết gần bốn mươi năm của cô bất cứ lúc nào! 

Lúc này, Ninh Tố Tâm, người đang phải chịu đựng nỗi đau khi còn trinh, gần như hưng phấn mà khóc. Cô nhìn em gái mình một cách say mê và nói: "Chị ơi, cuối cùng chị cũng đồng ý rồi. Thế thì tốt quá. Em, em mừng quá!"

Lời vừa ra khỏi miệng, dì Ninh Tố Tâm của cô đã cảm thấy có gì đó không đúng. Cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng đột nhiên cảm thấy chị mình nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve mái tóc dài của em gái, nhẹ nhàng nói: "Em gái, em đã là trinh nữ suốt những năm qua vì em gái anh, anh đã phải chịu đựng rất nhiều. Khi em gái em đã sẵn sàng, anh sẽ để con trai em cho em một đêm đầu tiên hoàn hảo nhất, để em luôn ghi nhớ trong lòng, được không?"

Lời nói của chị lập tức làm ấm lòng dì Ninh Tố Tâm. Lúc này Ninh Tố Tâm cảm thấy mọi việc mình làm trước đây đều đã được đền đáp. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn em gái mình một cách cảm động, lẩm bẩm: "Chị...!"

"Được rồi, chúng ta vốn là chị em, sau này chúng ta sẽ là những người phụ nữ có con trai với nhau. Dù là hôn nhân hay huyết thống, chúng ta đều là chị em. Chúng ta sẽ cùng nhau đi cùng con trai mình đến cuối đời, được không?"

Mẹ cô Ninh Tố Tâm mặc dù cảm thấy có chút ngượng ngùng trước việc một người phụ nữ thừa nhận mình là con trai mình nhưng bà có thể chịu đựng được vì em gái thân yêu của mình! 

Thím Ninh Tố Tâm cảm động nhất thời, trong mắt rưng rưng nước, hơi cúi đầu, dùng giọng khàn khàn nhưng nghẹn ngào kiên quyết nói: "Được rồi...!"

Lúc này, bầu không khí trong phòng có vẻ đặc biệt dịu dàng, Tiểu Nhiên vô cùng cảm động. Hai người phụ nữ này không chỉ là mẹ ruột và dì của anh mà còn là người phụ nữ của anh. Trạng thái này không ai có thể thay thế được. Tiểu Nhiên có một sự gắn bó vô song với họ!

"Mẹ, dì, con yêu mẹ!" 

Những lời nói đầy cảm xúc của Tiểu Nhiên đã được đổi lấy vẻ quyến rũ của hai người phụ nữ và bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Tuy nhiên, đôi mắt lại tràn đầy ngọt ngào, khiến lòng người rung động. Lúc này Tiểu Ran thực sự rất hưng phấn. Tuy rằng không thể ngay lập tức chiếm hữu mẹ và dì Ninh Tố Tâm, nhưng đối với Tiểu Nhiên mà nói, có thể cùng mẹ và dì có được quan hệ mật thiết hơn cũng là một điều rất mãn nguyện!

"Gulu...!" 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, Tiểu Nhiên cuối cùng không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, giọng nói gợi ý mạnh mẽ này lại khiến trái tim của hai cô gái trưởng thành xinh đẹp run rẩy kịch liệt, lộ ra một vẻ quyến rũ. Họ nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt tinh tế, trông có chút xúc động! 

"Mẹ, dì, con, con muốn mẹ!"

"Tiểu hỗn đản, ngày mai ngươi muốn ra ngoài vui chơi sao? Đừng quấy rầy nữa!"

Mặc dù mẹ Ninh Tố Tâm nói như vậy nhưng bà đã hoàn toàn đầu hàng trước tình yêu của con trai mình và đã hoàn toàn mở lòng mình. Đối mặt với mong muốn con trai mình trở thành đàn ông, cơ thể cô trong phút chốc đã vô cùng xúc động. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn đầy ham muốn. Dù bạn có nhìn cô ấy thế nào, cô ấy cũng biết những lời đó sai trái đến mức nào! 

"Không, con muốn ngay bây giờ, mẹ, dì, con, con muốn nhìn thấy mẹ cởi quần áo trước mặt con, mẹ nhất định xinh đẹp như vậy!"

Có một sự khao khát mạnh mẽ trong mắt Tiểu Nhiên. Anh luôn thích nhìn mẹ và dì ngượng ngùng cởi quần áo. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ có thể thành công. Trước đây hắn chủ động cởi quần áo của bọn họ, cho nên hắn, người cơ bản chiếm hữu hai nữ nhân xinh đẹp thành thục này, cuối cùng lại khơi dậy dục vọng này!

"A...!" 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên hét lên. Cuối cùng, trong mắt bọn họ tràn đầy ngượng ngùng, hai người nhìn nhau. Cuối cùng, họ không nỡ từ chối. Suy cho cùng, vào lúc này, họ đã thừa nhận Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông của mình. Mặc dù mối quan hệ danh tính của họ rất phức tạp nhưng danh tính của người đàn ông này còn lớn hơn cả bầu trời. Cuối cùng bọn họ vẫn ngượng ngùng, nũng nịu nhưng vẫn bẽn lẽn đứng lên! 

Dù sao Tiểu Nhung Nhung cũng là đàn em của họ, họ thực sự không muốn làm chuyện dâm ô như vậy, cởi quần áo từng chút một trước mặt con trai và cháu trai mình, nhưng họ lại càng không muốn làm tiểu tử của mình thất vọng! 

Mẹ vẫn mặc váy dài màu xanh, còn dì lại mặc bộ vest trắng. Tương đối mà nói, mẹ lúc này trông mềm mại quyến rũ, trong khi dì trông có vẻ hiểu biết và có năng lực, tính tình khác nhau, nhưng cùng một vẻ đẹp, đôi mắt của Tiểu Nhiên bỗng sáng lên! 

Người cô ngượng ngùng đưa tay cởi áo khoác vest của mình rồi chậm rãi mở ra. Trong phút chốc, chiếc áo sơ mi nhỏ bên trong đã ôm sát vào người, lộ ra dáng người của dì. Lời thoại duyên dáng đến mức khiến lòng người rung động. Tiểu Nhiên đã vô cùng phấn khích khi xem nó! 

Trong cơn phấn khích, tôi không khỏi nhìn mẹ. Mẹ tôi chỉ có một chiếc váy. Cô nhẹ nhàng kéo váy với vẻ ngượng ngùng và trìu mến sâu sắc. Chiếc váy từ từ được nâng lên từ dưới lên trên từng chút một. Bắp chân trong suốt và cặp đùi tròn có vẻ đều đặn. Không có khoảng cách giữa hai chân đứng cạnh nhau. Như thế này Hình dáng này là biểu tượng của sự hoàn hảo. Chiếc váy cuối cùng đã vượt qua bước. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên đã thấy mẹ mình mặc một bộ đồ lót ren đen mới vào buổi chiều. Tâm trạng trống rỗng khiến tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Thoáng chốc, khi nhìn thấy đám cỏ đen ở khu vực tam giác ngược của mẹ, trái tim Tiểu Nhiên run lên, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp! 

Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt say đắm. Người mẹ ngượng ngùng thở dài, dưới ánh mắt của con trai không khỏi rên rỉ! 

Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng trước phản ứng của mẹ, điều này cho thấy khả năng chống cự của mẹ đã suy yếu đến mức thấp nhất. Anh ta thậm chí không thể chịu được ánh mắt của chính mình, vì vậy cơ thể anh ta không thể chống cự được! 

Tiểu Ran phấn khích lại nhìn dì. Lúc này, dì cũng cởi dây kéo eo, váy đột nhiên bị lỏng ra. Người cô nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt quyến rũ, cười khúc khích, kéo váy từ hông xuống, trượt xuống chân. Người dì phớt lờ và chỉ nhìn Tiểu Ran với ánh mắt yêu thương. Đôi chân xinh đẹp lộ ra của cô đứng sát vào nhau, giống như cơ thể của mẹ cô, hoàn hảo. Không có một khuyết điểm nào cả, không có một khe hở nào giữa hai chân, và âm đạo ở dưới cùng của hình tam giác ngược được bảo vệ một cách hoàn hảo. Chiếc quần lót ren màu trắng khiến Tiểu Nhiên dễ nhìn thấy cỏ thơm hơn màu của mẹ, hơn nữa vì bé kẹp hai chân vào giữa hai chân nên bé có thể mơ hồ cảm nhận được dấu vết khe hở trên âm hộ của dì. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, cô gần như không kiềm chế được đưa ngón tay ra sờ nắn âm hộ của dì mình! 

Cảm nhận được ánh mắt như lửa của Tiểu Nhiên, dì toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng, nhưng vẫn không dừng lại mà cởi cúc áo trên. Vừa mở ra, cô xấu hổ lấy tay che ngực. Tuy nhiên, chỉ mất một lúc, cô ấy lại di chuyển ra xa, để Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết của dì, trông thật sâu dưới áo lót của cô ấy! 

"Dì ơi, cởi quần lót ra và mẹ cũng vậy!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không khỏi thấp giọng gầm nhẹ. Mẹ và dì của anh khẽ run lên, thậm chí còn hơi hoảng sợ. Sự xấu hổ trong lòng họ gần như khiến họ bỏ chạy, đôi má hồng hào dường như có thể véo được máu. Tuy nhiên, dưới ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, dì và mẹ cuối cùng cũng không thể chống cự, run rẩy đưa tay ra để giải tỏa. Cô mở áo lót ra, đúng lúc áo lót rơi ra, hai cặp bốn bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Bộ ngực thoải mái nhảy lên nhảy xuống trên ngực của mẹ và dì, trông thật bụ bẫm và xinh đẹp. Đôi mắt của Tiểu Yến đột nhiên sáng lên khi cô nhìn thấy nó, và cô muốn lao về phía trước ngay lập tức để thưởng thức vẻ đẹp của mẹ và dì! 

Tuy nhiên, mọi việc đều phải có khởi đầu và kết thúc. Tiểu Nhiên nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và dì, cuối cùng không khỏi háo hức ra lệnh cho mẹ và dì: “Mẹ, dì, đồ lót, nhanh lên, con trai con không thể đợi được nữa!”

Cảm nhận được ánh mắt điên cuồng của Tiểu Nhung Nhung, hai chị em không khỏi nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ tự hào và ngượng ngùng sâu sắc, cùng nụ cười ngọt ngào. Cuối cùng, mong muốn của Tiểu Nhiên đã được thỏa mãn. Hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng móc chiếc quần lót của chính mình, kéo nó xuống từng chút một rồi kéo xuống phía dưới chiếc quần lót. Khi tới âm đạo, vết dấu giữa hai chân chịu một lực kéo, đột nhiên chiếc quần lót bật ra. Vào khoảnh khắc đó, vùng cỏ xanh xinh đẹp, cái bụng trắng như tuyết và âm đạo hồng hào, ba màu này hòa quyện vào nhau, thật khác biệt, thật quyến rũ, Tiểu Nhiên suýt chút nữa chảy máu mũi! 

"Mẹ, dì!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được vươn tay nắm lấy tay của mẹ cùng dì, kéo bọn họ lại gần nhau, đứng cạnh nhau. Với chiều cao giống hệt nhau, ngoại hình giống nhau và hình dáng gần như giống nhau, những bà mẹ song sinh này hoàn toàn là bản sao. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung như có hàng trăm chiếc xe thể thao cùng lúc đâm vào. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác kỳ lạ trong lòng anh ấy! 

Tiểu Ran phấn khích đứng trước mặt mẹ và dì. Cô không khỏi run rẩy đưa tay ra chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và dì. Mức độ đầy đặn của ngực gần như giống nhau. Những năm này Tiểu Nhiên đã tập trung chăm sóc bọn họ! 

Mỗi tay cầm một chiếc và đưa hai bầu vú lại gần nhau, Tiểu Nhiên nhìn mẹ rồi nhìn dì. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn vô cùng! 

"Ừm... Con trai, con đừng như thế này, mẹ, mẹ xấu hổ quá, con nếu muốn thì nhanh lên, ừ hừ, ừ, con muốn làm mẹ xấu hổ chết mất à?"

"Đúng rồi, tiểu hỗn đản, ồ ồ ồ ồ, ngươi chỉ cần đụng nhẹ thôi, biết nhục nhã mẹ con ta, ngươi luôn có nhiều thủ đoạn như vậy, bắt nạt chúng ta bằng nhiều cách khác nhau, tiểu hỗn đản, ngươi biết cách đổi thân phận của ta và mẹ ngươi để lấy cảm giác kích thích, ngươi nếu muốn thì nhanh lên!"

Mẹ và dì đứng cạnh nhau. Bộ ngực gần nhau được Tiểu Nhung Nhung ôm vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, đột nhiên cường độ mỗi lúc một tăng lên. Đòn tấn công không phản ứng này cộng với đôi mắt rực lửa khiến cho mẹ và dì như đồ chơi đến thăm, trong lòng cảm thấy vô cùng tra tấn! 

"Chờ đã, dì mẹ, đợi đã!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến nhón chân ôm mẹ và dì hôn nhau, hôn lên đôi môi đỏ mọng của họ, nếm được vị ngọt ngào của mẹ và dì trong miệng! 

"À ừ ừ...!"

Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ vang lên từng đợt, khiến căn phòng trở nên gợi tình hơn. Cuối cùng, Tiểu Nhiên hơi ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy ngực của mẹ và dì, kẹp lại với nhau và ngắm nhìn. Anh không khỏi há miệng muốn ngậm lấy bầu ngực của mẹ cô. Đột nhiên, cảm giác đầy đặn của bộ ngực mẹ khiến trái tim Tiểu Nhiên phấn khích. Cô mút và cắn thật mạnh, kích thích bầu ngực của mẹ, nghĩ đến lời hứa của mẹ sẽ làm con gái mình. Tiểu Nhiên hưng phấn buông bàn tay đang ôm ngực mẹ ra, từ từ di chuyển xuống. Chẳng mấy chốc, cô đã đến gần âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ màu hồng của mẹ. Tuy nhiên, mẹ cô vô thức kẹp hai chân cô lại với nhau nhưng khi ngón tay của Tiểu Nhiên đưa vào, mẹ cô vẫn phản ứng. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn buông chân ra, để lòng bàn tay của con trai dễ dàng luồn vào giữa hai chân mình, che lấy âm hộ của mình, nhẹ nhàng vuốt ve chơi đùa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu:uuuuuu

Mẹ Ninh Tố trong lòng gào thét, trái tim mở ra, không còn kìm nén được nữa. Dưới sự trêu chọc của con trai, cô nhanh chóng hét lên. Khi cô hét lên, khuôn mặt của người dì bên cạnh đột nhiên đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô nghe thấy tiếng hét của em gái mình và mọi người đều trở nên phấn khích. Quá phấn khích, sóng dâng cao khiến cơ thể cô vặn vẹo nhạy cảm, kèm theo tiếng ngáy vang lên khiến Tiểu Nhiên không khỏi muốn. Tay anh từ từ di chuyển xuống phía dưới đồng thời chạm vào ngực của dì cô, giống như chạm vào âm hộ của mẹ cô, và đi vào giữa hai chân cô!

Có thể dì đã biết cậu bé hư này sẽ chơi với chị và em gái nên đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ của mình, cô bé không hề kháng cự. Ngược lại, bởi vì âm hộ được Tiểu Nhiên ôm trong tay, ham muốn của cô đột nhiên tăng lên, một dòng nước ấm áp từ trong cơ thể cô trào ra, chảy ra khỏi âm hộ, lưu lại trong tay Tiểu Nhiên! 

Cảm giác trơn trượt khiến trong lòng Tiểu Nhiên hưng phấn. Anh không thể không chơi đùa với âm hộ của dì mình mạnh hơn. Chất lỏng dính không ngừng dính vào âm hộ của Tiểu Nhiên và dì. Cảm giác đó dường như rất ham muốn, đặc biệt là dưới sự kích thích của dì, tay Tiểu Nhiên chạm vào âm hộ của mẹ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaoran, cháu trai tôi, con trai tôi, umuuuu, dì tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi bạn chạm vào cô ấy, cảm giác thật tuyệt, nhanh lên, nhanh lên, cảm giác thật tuyệt, dì, cô ấy là của bạn, bạn có thể chơi với cô ấy như bạn muốn, cô ấy rất phấn khích, Uh-huh, oh-oh-oh, ahhhh, nó đẹp quá, đôi tay của Tiểu Nhiên rất mạnh mẽ, và cặc của nó chắc chắn còn tuyệt hơn nữa. Khi mẹ trở thành người phụ nữ của con, dì sẽ để Xiaoran cưỡng hiếp âm hộ của mình thật mạnh, ôi, làm con chua chát quá!

Tiếng kêu phấn khích của dì lập tức khiến mắt mẹ Ninh Tố Tâm ươn ướt, bà dường như càng hưng phấn hơn. Cơ thể cô vặn vẹo, hai chân đan vào nhau, như muốn nắm tay Tiểu Nhiên để Tiểu Nhiên tiến vào sâu hơn!

Giữa tiếng la hét của mẹ và dì, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được buông vú mẹ ra, há miệng ngậm lấy vú của dì, mút thật mạnh. Trong phút chốc, núm vú và sữa trên đó của dì bị hút vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, dì cô rất phấn khích!

"Ư-huh, ồ ồ, ồ, ồ, con mèo thật đẹp, bộ ngực được con ngoan của ta bú thật thoải mái. Tiểu Nhiên, con chơi với mẹ và mẹ nhiều quá, con hư quá, à, dì kích động quá, Tiểu Nhiên, đừng chỉ chọc dì mà còn chọc mẹ con, Ô Ô, chị gái ta đã vất vả hơn mười năm rồi. Thằng khốn nạn của bố bạn không thể làm mẹ bạn vui chút nào. Bây giờ ông chỉ có thể để con trai yêu mẹ mình. Không biết bố bạn sẽ cảm thấy thế nào khi biết bạn đang chơi cùng mẹ. Uh-huh, chỉ nghĩ đến thôi dì tôi đã thấy phấn khích rồi! "

"À... Cô gái chết tiệt, đừng nói nữa. Cậu đang làm em gái tôi xấu hổ chết mất. Chị tôi chỉ yêu Xiaoran và con trai tôi. Tôi không có cảm giác gì với anh ấy. Nếu không phải vì hôn nhân gia đình, bạn có nghĩ tôi sẽ cưới anh ấy không? Ờ-huh. Từ giờ trở đi, tôi với tư cách là một người mẹ sẽ chỉ chơi với con trai mình. Tôi muốn trở thành một người phụ nữ tốt cho con trai tôi. Mẹ tôi chỉ cho phép con trai bà đụ xác mẹ tôi. Con ơi, mẹ thấy thoải mái quá!”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

"Xì... thoải mái quá, dì Tiểu Nhiên kích động quá!"

"Ừ, ừ, mẹ cũng vậy, con trai, thôi nào, mẹ ơi, mẹ cảm thấy thoải mái quá, mẹ bây giờ mới biết hạnh phúc là gì, hóa ra chấp nhận sự sỉ nhục tục tĩu của con trai mình cảm thấy rất tốt, con trai, mẹ sẽ chuẩn bị càng sớm càng tốt, sau đó để con, con trai, đụ mẹ âm hộ!"

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì không ngừng vang lên bên tai, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Cuối cùng, Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa, đột nhiên buông tay hai người mẹ quyến rũ của mình. Anh thở hổn hển, rồi ra lệnh trong ánh mắt nghi ngờ của hai bà mẹ: “Hai bà mẹ xinh đẹp thân yêu của tôi, lại đây, hai tay ôm giường nhưng giơ mông lên, con trai tôi sẽ hôn puss của các bà từ phía sau! Chơi với bạn từ phía sau!"

"A...!"

Yêu cầu của Tiểu Nhiên cùng những lời nói thô tục đó đột nhiên khiến hai bà mẹ xinh đẹp run lên vì xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của họ càng đỏ bừng hơn, đôi mắt quyến rũ trợn tròn nhìn con trai mình. Tuy nhiên, dì và mẹ Ninh Tô Tân đã cùng nhau nuôi nấng Tiểu Nhiên từ khi còn nhỏ. Bà là mẹ của Tiểu Nhung Nhung, nên dưới sự kích thích của chuyện mẹ con ngoại tình, bà càng trở nên hưng phấn, không thể kiềm chế. Cuối cùng, dưới sự nửa lệnh nửa ép của Tiểu Nhiên, hai bà mẹ xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng, dùng tay đỡ đầu giường, nâng cao cặp mông tròn trịa. Trong khoảnh khắc!

Cặp mông tuyết đẹp, lỗ đít sâu và cái lồn dày ướt của mẹ và dì đều lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên nhìn nó, trong chốc lát, đôi mắt kích động của hắn tức giận mở ra. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì như thể chúng chứa đầy máu. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp vì phấn khích. Cuối cùng, anh không kìm được hơi thở, vươn tay ra đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì! 

“Mẹ, dì, mông của dì đẹp quá. Nhìn vào hậu môn của bạn, âm hộ này đối với tôi thật đẹp. Con trai ta thề về sau sẽ đụ ngươi khắp nơi trên người ngươi, để dấu ấn của con trai ngươi sẽ lưu lại trên cơ thể của mẹ và dì!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến trái tim của mẹ và dì đập loạn xạ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hai bà mẹ xinh đẹp rên rỉ, nhưng họ xấu hổ đến không nói được lời nào!

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Tiểu Nhiên lúc này cũng cúi đầu thật mạnh, ngậm lấy âm hộ xinh đẹp của mẹ vào miệng. Trong khoảnh khắc, con mèo với chất dịch dâm đãng đặc quánh bắt đầu run rẩy trong cái miệng nóng bỏng của Tiểu Nhiên. Âm hộ co lại và chất lỏng dâm đãng chảy ra. Bị cái miệng lớn của Tiểu Nhiên hút vào, cảm giác như tim và gan sắp nhảy ra ngoài! 

“Ừm, con trai, con trai của mẹ đang hôn mông mẹ, à, thoải mái quá. Mẹ có thể cảm nhận được miệng con trai mình thật nóng và đưa lưỡi vào. Uh-huh, nó thật đẹp đối với tôi. Con ơi, mẹ biết bây giờ mẹ hạnh phúc biết bao. Tôi thực sự mong chờ con cặc của con trai tiến vào âm hộ của mẹ tôi. Con ơi, mẹ muốn trở thành người phụ nữ của con càng sớm càng tốt. Mẹ hạnh phúc quá. Con ơi, ăn lồn mẹ đi. Uh-huh, nó đẹp quá. Lưỡi tôi đang liếm âm đạo của mẹ. Cảm giác thật tốt, thật đẹp!"

Người mẹ chợt cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai và trở nên phấn khích. Đặc biệt là chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai đưa vào âm đạo của cô, khiến cô có chút phát điên. Hơn nữa, cậu con trai Tiểu Nhiên còn sỉ nhục và kích động mẹ và dì bằng những lời lẽ dâm ô. Bây giờ anh ấy đã thêm vào miệng mình, ngay cả khi anh ấy không dùng miệng để xuất thần. Con gà trống, tâm trí nhạy cảm của người mẹ kết hợp với khoái cảm của cơ thể, có thể giản dị và trọn vẹn cảm xúc đến thế. Những điều cấm kỵ giữa mẹ con và những lời nói sỉ nhục của con trai khiến mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân cảm nhận được tác động của những điều cấm kỵ. Khi trái tim họ đập, ham muốn của họ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm!

Không chỉ vậy, lúc Tiểu Nhiên đang gặm âm hộ của mẹ thì tay cô đã chạm vào mông của dì. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn bị bàn tay Tiểu Nhiên nhào nặn, thay đổi hình dạng. Không chỉ vậy, Tiểu Nhiên còn chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô. Trong lúc dì tôi đang rên rỉ thì ngón tay lúc dì đang hưng phấn đã thọc vào trong âm hộ của dì. Đột nhiên, cảm giác tuyệt vời của âm hộ đó kích thích cô, cô hét lên như một người mẹ! 

"Ừm, em gái, Tiểu Nhung Nhung, con trai, cháu trai, anh chịu không nổi, ồ, mạnh quá, tay em thọc vào trong âm hộ của dì anh, em gái, em gái, thoải mái quá, ừ hừ, ồ ồ ồ ồ, Tiểu Nhung Nhung, anh bạn tốt, em thật biết chơi đùa với mẹ và dì, chúng ta đều bị em chơi đùa, mẹ em thật nghịch ngợm, nhưng, a, a, a, a, a, a, dì của em là vậy." cũng là một con điếm, bị chính cháu ruột của mình chơi đùa, giống như con ruột, con trai, cháu trai, chơi với tôi, chơi hết mình với tôi! Tôi muốn nó, tôi muốn nó lần nữa, uhhhh, cảm giác thật tuyệt...!

Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau không ngừng nghỉ, chẳng mấy chốc hai người phụ nữ đã vô cùng hưng phấn. Mẹ và dì đều là những phụ nữ vô cùng xinh đẹp, thân hình cũng cực đỉnh. Họ nhạy cảm đến mức trái tim Tiểu Nhung Nhung đang gào thét! 

Trong lúc hưng phấn, lưỡi của Tiểu Nhiên tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ. Bởi vì bị dì kích thích nên Tiểu Nhiên liếm âm hộ của mẹ, cuối cùng không nhịn được mà liếm hậu môn của mẹ. Trong phút chốc, hậu môn bị con trai liếm, khiến mẹ con Ninh Tố Tâm, người đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng trong điều cấm kỵ giữa mẹ và con, không khỏi rên rỉ một tiếng, cuối cùng lên đỉnh! 

Cơn run rẩy bất thường của người mẹ đột nhiên khiến mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Chiếc lưỡi đang liếm lỗ đít di chuyển mạnh xuống và đưa vào trong âm hộ của mẹ. Trong phút chốc, tinh dịch đậm đà từ bên trong phun ra, Tiểu Nhiên nuốt hết! 

“Mẹ ơi, nước đào của mẹ ngọt quá!”

“Ừ-huh…Con trai, con ngoan của mẹ, con làm mẹ vui quá, mẹ yêu con nhiều lắm…!”

Mẹ Ninh Tô Tân lẩm bẩm, hơi nheo mắt, thở gấp, đỡ giường và vặn vẹo cái mông đầy đặn!

Lúc này, Tiểu Nhiên đã thay đổi tư thế, bắt đầu nhìn vào cặp mông xinh đẹp của dì. Lúc này, Tiểu Nhiên thọc ngón tay vào trong dì rồi rút ra. Người dì tràn đầy dục vọng cảm thấy sắp có một cuộc tấn công mới. Cô đột nhiên hưng phấn, lắc lắc cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và nhìn Tiểu Nhiên một cách khao khát! 

Hehe... dì tôi quả thực là một con đĩ...

"Ân, con trai ta cái lồn cũng là con trai ta cái lồn, đều là tại ngươi, ngươi biến dì ta thành cái lồn!"

Dì cũng thô tục, nhưng Tiểu Nhiên lại càng hưng phấn hơn. Nó cúi đầu nhai âm hộ của dì rồi bắt đầu ăn. Đột nhiên, dì kích động hét lên đầy phấn khích! 

"Ân hừ, ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, cảm giác thật sướng. Cuối cùng ta cũng có thể cho Tiểu Nhung Nhung ăn cái lồn của dì rồi. Ta rất hài lòng và hưng phấn. Đi nhanh hơn, mạnh hơn, ồ ồ ồ ồ, lồn của dì đẹp quá..."

Tiếng hét bừa bãi của dì Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên rất hài lòng. Khi anh đang hưng phấn, những ngón tay chứa đầy tinh dịch mà trước đó anh đã đưa vào âm hộ của dì mình đột nhiên xâm nhập vào khe mông của cô. Trong phút chốc, người cô không kém phần nhạy cảm liền hung hăng siết chặt trán, siết chặt mông, nhưng vẫn là đã muộn một bước. Ngón tay của Tiểu Nhiên đã chạm đến hậu môn của dì, anh ta không thương tiếc nhét vào hậu môn của dì. Đột nhiên, người dì lần đầu tiên bị vật thể lạ xâm nhập đã suy sụp hoàn toàn! 

"Uuuuuuu, không, đừng, ồ ồ ồ ồ, Tiểu Nhiên, đừng nhét hậu môn của dì ta, ồ ồ ồ ồ, sao vậy, quá tuyệt vời, ồ ồ ồ ồ, cảm giác thật dễ chịu, dì ta vui quá, không, nó quá nhạy cảm, quá mạnh, dì ta không chịu nổi, nó đang bay, sắp bay rồi, à...!"

Với một tiếng hét, dì tôi, người đã tích lũy ham muốn mạnh mẽ dưới sự sỉ nhục của Tiểu Nhiên, đạt đến đỉnh điểm giống như mẹ mình, và Tiểu Nhiên nuốt chửng toàn bộ tinh dịch của dì!

Hừ, Tiểu Nhiên đang ăn tinh dịch của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đặc biệt là mẹ và dì của cậu, điều này khiến Tiểu Nhiên phấn khích nhất. Anh phấn khích đến mức ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì hai cái. Đột nhiên, có tiếng răng rắc vang lên, khiến mẹ và dì của anh bắt đầu cảm thấy xấu hổ và tức giận!

"Mẹ, dì, đến phiên ngươi giúp con trai ngươi, quỳ xuống đi!"

Tiểu Nhung nắm tay mẹ và dì, cầm chiếc gối trên giường ném xuống đất. Anh ngồi lên đầu giường để mẹ và dì quỳ giữa hai chân mình. Cách làm nhục này khiến Tiểu Nhiên hài lòng về thể xác lẫn tinh thần. Các dì và mẹ quỳ trước cặc của con trai. Cảm giác này thật thú vị, đặc biệt là khi nhìn con cặc căng phồng. Nghĩ đến hai chị em và hai bà mẹ cùng nhau ăn cặc của con trai mình, hơi thở của họ trở nên gấp gáp! 

Woohoo...

Sau khi khẽ rên rỉ, dì và mẹ nhìn nhau với vẻ vừa phấn khích vừa xấu hổ. Mẹ và dì dường như có sự hiểu biết ngầm. Sau khi lên, chính bà mẹ là người nắm lấy cặc con trai mình trước, lè lưỡi liếm cặc của con trai, rồi liếm cặc của con trai. Anh cho cả con gà trống vào miệng, nhìn con trai bằng đôi mắt ươn ướt rồi ăn con cặc của con trai mình, trong khi dì vuốt ve túi thịt của Tiểu Nhung Nhung. Sau đó, khi chị gái cô đang ăn con cặc của Tiểu Nhung Nhung, cô ấy lật người, tựa đầu vào giường, chui vào háng Tiểu Nhung Nhung, ngẩng mặt ăn túi thịt của Tiểu Nhung Nhung! 

Trong phút chốc, hai con cặc của mẹ cùng vào nhau, sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần cùng khoái cảm thể xác khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Đôi mắt sáng ngời, anh không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc dài của mẹ mình, giống như vuốt ve một nô lệ! 

"Ừ, ôi, mẹ ơi, cái miệng bé nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ, mẹ có thể ăn cặc của con trai mẹ ngon quá. Con trai tôi rất hưng phấn. Nó có thể cảm nhận được lực hút trong miệng mẹ. Nó mạnh mẽ quá. Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Mẹ đang ăn cặc của con trai mẹ. Con rất phấn khích! Tôi thực sự có thể chiếm hữu mẹ mình và khiến bà đầu hàng con cặc của con trai mình!"

Những lời nói kích động và đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên khiến mẹ cô, Ninh Túc, vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô hưng phấn đến mức thở gấp, nỗ lực hơn để ăn con cặc của con trai mình và cảm nhận cái lồn dâm đãng của chính mình! 

Dì Ninh Tô Tân rất phấn khích khi nghe những lời này. Tuy nhiên, dù rất phấn khích nhưng lời nói của Tiểu Nhung Nhung lại không kích thích được sự phấn khích của cô! 

"Dì, ừ, đúng rồi, là thế này. Cảm giác thật dễ chịu. Dì ăn rất ngon. Dì, giống như mẹ của con, dì cũng là một con điếm, một con điếm, ừ hừ, nhưng dì chỉ là con điếm của con. Con vui quá. Con có thể có mẹ và dì của mình. Trên thế giới này còn có nơi nào khác trên thế giới này lại dễ dàng khiến đàn ông phát điên như vậy?"

"À ừ ừ...!"

Lời nói vừa nhục vừa kích thích của Tiểu Nhiên lập tức khiến cho người dì đang ăn túi thịt của Tiểu Nhiên phía dưới trở nên rất nịnh nọt. Tuy nhiên, khi ăn túi thịt của đứa trẻ, cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào khác. Cô chỉ có thể bày tỏ sự xấu hổ bên trong mình bằng cách thút thít. Tuy nhiên, trái tim cô rung động trước những lời lẽ tục tĩu của Tiểu Nhiên, cô càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ăn túi thịt của Tiểu Nhiên cho vừa lòng, khiến Tiểu Nhiên càng vui hơn! 

Ôi...Mẹ...cảm giác thật tuyệt! 

Tiểu Nhiên lại lẩm bẩm, nhưng khi mẹ Ninh Tố Tâm hưng phấn, bà không khỏi cúi đầu nhét toàn bộ cặc của con trai vào cổ họng. Đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng với con trai mình. Cô đã bị con trai mình thọc sâu vào họng nhiều lần và anh ta đã thọc vào âm đạo của cô như thể đang cưỡng hiếp âm hộ của cô. Vì vậy, cổ họng của cô đã dần thích nghi với cặc của con trai mình! 

Con cặc nhét vào cổ họng cô khiến mẹ cô Ninh Tô Tân vô cùng thích thú. Cô theo động tác đẩy của Tiểu Nhiên vào buổi sáng và di chuyển lên xuống, đẩy con cặc ra vào, đụ cổ họng cô ấy ra vào! 

Ờ-huh-huh...

Khi mẹ cô phấn khích, cô bắt đầu hét lên. Người cô có lẽ bị thu hút bởi giọng nói phấn khích của em gái mình, không khỏi chui ra khỏi háng Tiểu Nhung Nhung. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em gái, cô không khỏi cảm thấy khát nước! 

"Chị, chị, chị có thể làm cho em được không, chị của em thật muốn ăn cặc của con trai chị...!"

Phụ nữ mà đa cảm thật đáng sợ, nhất là loại phụ nữ này đã kìm nén đam mê của mình nhiều năm, chưa kể mẹ và dì thậm chí còn đầu hàng trước chuyện loạn luân làm nữ nhân của con trai mình. Bằng cách ăn thịt gà trống để thể hiện tình yêu dành cho con trai, họ không phản kháng đến thế! 

"Ờ ờ..."

Cô nhìn em gái mình bằng đôi mắt tinh tế và thấy được vẻ mặt khao khát của cô ấy. Mẹ cô Ninh Tô Tân tuy không chán con cặc của con trai nhưng vẫn rất yêu quý em gái mình và gật đầu với con cặc của con trai trong miệng. Sau đó, cô nhổ con cặc của con trai mình ra với vẻ miễn cưỡng. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy đầy nước bọt, trông cực kỳ tục tĩu! 

Người cô nhìn con cặc đầy nước bọt của em gái Tiểu Nhung Nhung. Đôi mắt cô ánh lên sự phấn khích. Cô nắm lấy con cặc của Tiểu Ran và đưa vào miệng. Cô tạo ra âm thanh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút và nuốt một cách khó khăn. Con cặc của Tiểu Nhiên cựa quậy trong miệng dì. Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng kích thích!

Tuy nhiên, nhìn thấy người mẹ ẩm ướt và sáng bóng trước mặt, Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay ra nắm lấy ngực mẹ, dùng ngực kéo mẹ lên khỏi mặt đất, sau đó kéo mẹ ngồi lên chân mình. Tiểu Nhiên xoa xoa ngực mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ...!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong khi mẹ cô rên rỉ đau đớn khi ngực cô bị nắm lấy, hôn và nếm thử! 

Ờ-huh-huh...

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi dì ăn gà dưới háng, vừa hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ vừa dùng tay đùa giỡn với bộ ngực và mông xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ cô trở thành một con đĩ dành riêng cho con trai mình! 

Trong phòng có hai chị em sinh đôi với vẻ đẹp không gì sánh bằng, nhất là khi mẹ của họ đến ăn cặc của con trai mình. Cảnh tượng này khiến ngay cả Đức Phật Như Lai cũng ao ước được vãng sinh. Kiếp sau ông sẽ không bao giờ thành Phật nữa và ông sẽ phạm tội ngoại tình với mẹ mình mãi mãi! 

Đêm hôm đó, cảm giác ngây ngất khó tả và hương vị tuyệt vời đều chìm trong im lặng. Tiểu Nhiên, tên biến thái nhỏ bé này, đã kéo mẹ và dì quăng hắn đến tận sáng sớm. Anh ta không biết đã bao nhiêu lần con cặc của anh ta nổ tung trong miệng mẹ và dì, thậm chí còn bắt mẹ và dì họ ăn tinh dịch của anh ta cho đến khi no! 

Mãi cho đến khi hai bà mẹ xinh đẹp hài lòng, Tiểu Nhiên mới ôm lấy thân thể trần trụi của các con, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của các con rồi ngủ thiếp đi! 

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. Trong khoảng thời gian này, thiếu niên vừa mới tiếp xúc nam nữ này đã bị ám ảnh bởi thế giới phụ nữ, lãng phí quá nhiều thứ, chẳng hạn như kỹ năng khống chế nữ thần và không gian khống chế nữ nhân của mình! 

Anh ta đã đắm chìm trong kiểu theo đuổi phụ nữ này khiến anh ta không thể thoát ra được. Anh ấy đã không luyện tập Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần trong một thời gian dài. Mỗi lần, sau khi làm tình với một người phụ nữ, kỹ năng này sẽ tự hoạt động và hấp thụ sức mạnh. Tuy nhiên, bất chấp điều này, Tiểu Nhiên đã vô cùng mạnh mẽ vào lúc này. Nghĩ lại, về phần Không gian của Nữ hoàng, Tiểu Nhiên đã lâu không có kiểm tra, cũng không biết trong đó đã xảy ra biến hóa lớn gì. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không vội. Không gian nằm trong cơ thể anh ta và có thể được khám phá bất cứ lúc nào. Ưu tiên hàng đầu của anh bây giờ là những người thân xinh đẹp xung quanh anh! 

Chỉ khi anh ấy hoàn toàn thực hiện được tâm nguyện của mình trong khoảng thời gian này và hoàn toàn hòa nhập với gia đình, anh ấy mới có thể ổn định và theo đuổi sức mạnh của kỹ thuật này! 

Tiểu Nhung Nhung vừa mới mở mắt, mang theo cảm giác yêu đương mãnh liệt nghiêng người nhìn về phía tủ quần áo. Lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành có kích thước giống hệt nhau đang bận lục lọi quần áo trong tủ! 

Ngoài mẹ của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm, hai cặp song sinh xinh đẹp tuyệt trần, không có người phụ nữ nào khác có thể xuất hiện trong phòng ngủ này ở nhà và là một người phụ nữ trưởng thành! 

Khí chất tao nhã, dáng người hoàn hảo cùng những đường nét lồi lõm đều tôn lên vẻ đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Đặc biệt vào lúc này, hai người đẹp đang cúi xuống tìm quần áo trong tủ. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp đang đối mặt với Tiểu Nhung Nhung, mang theo một sự cám dỗ mãnh liệt, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung khẽ run lên, bụng dưới chợt ấm áp, như thể anh có ham muốn chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của hai nữ thần xinh đẹp này! 

Mối tình lãng mạn giữa anh và mẹ và dì tối qua lại hiện lên trong tâm trí anh, Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích nhất là kể từ khi mẹ cô hoàn toàn mở lòng với Tiểu Nhiên vào trưa hôm qua, bà không còn ngăn cản Tiểu Nhiên nữa. Sử dụng vòi nước của mình để chạm vào âm hộ của cô. Từ hôm qua, tình yêu của Tiểu Nhiên dành cho mẹ cũng đã cho mẹ biết rằng con trai bà sẽ đợi bà chuẩn bị một đêm đầu tiên thật hoàn hảo trước khi nhận lấy thi thể của bà. Vì vậy, khi con trai muốn sờ vào âm hộ của mình, cô đã ngượng ngùng đồng ý! 

Cũng bởi vì phòng tuyến của mẹ cô Ninh Tô Tân bị lỏng lẻo, dì Ninh Tô Tân đặc biệt cảm động khi nhìn thấy hy vọng có thể trao thân hoàn toàn cho Tiểu Nhiên, và cùng với chị gái, cô hết lòng phục vụ cháu trai mình! 

Khỏi phải nói cũng không cần phải nhắc đến điều cấm kỵ đêm thơm. Mãi đến hai, ba giờ sáng, ba người mới ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện. Tuy nhiên, từ sáng sớm, nữ thần hoàn mỹ hoàn toàn coi mình như con trai và cháu trai đã dậy sớm để chuẩn bị hành lý cho chuyến đi hôm nay của Tiểu Nhiên! 

"Chị ơi, chị hãy mang một ít quần jean đến cho Tiểu Nhiên, chúng ta cần chúng trên núi Tương Sơn! Hơn nữa, quần jean có khả năng chống mài mòn cao hơn!"

Hai người đẹp trưởng thành đương nhiên rất cẩn thận trong việc chuẩn bị hành lý cho tiểu nhân của mình, mọi thứ đều dựa trên nhu cầu của Tiểu Nhung Nhung! 

Khi dì Ninh Tô Tân lấy chiếc quần jean ra, cô ấy vui vẻ nói với chị gái Ninh Tô Tân rằng cô ấy sẽ hạnh phúc hơn nếu có thể tìm được quần áo phù hợp cho cậu bé của mình! 

"Ừ, tên khốn này gần đây đã thay đổi tính tình, trước đây hắn luôn ở nhà quấy rầy chúng ta, bây giờ lại càng chủ động hơn, mặc như thế này là vừa vặn!"

Mẹ Ninh Tố Tâm mỉm cười nói với em gái. Kể từ khi cô và chị gái có mối quan hệ siêu tình cảm với con trai, mối quan hệ giữa hai chị em ngày càng bền chặt hơn. Đặc biệt là sau khi mối quan hệ với Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên rõ ràng gần đây. Hai chị em cùng chung một chồng và đó cũng là mối quan hệ loạn luân cấm kỵ. Tình chị em trong lòng họ càng trở nên bền chặt hơn! 

Dì Ninh Tố Tâm nghe được lời của tỷ tỷ, không khỏi trêu chọc: "Có thể không thay đổi sao? Trước đây hắn chỉ biết ăn vú của chị em chúng ta, nhưng bây giờ hắn đã bắt đầu chiếm giữ cơ thể và phụ nữ của chúng ta. Hắn không còn là đứa trẻ như trước nữa. Haha, tỷ tỷ tuy rằng không muốn hỏi nhưng ta vẫn muốn biết, Tiểu Nhiên rốt cuộc là con của chúng ta. Ngươi có hối hận khi trở thành người phụ nữ của chính con mình không?"

Dì Ninh Tố Tâm nhìn có vẻ thản nhiên hỏi nhưng trong lòng lại rất lo lắng, bởi vì giờ đây cô và em gái đã là một. Là hai chị em cùng nhau phá vỡ đạo đức cấm kỵ, ngoại trừ Tiểu Nhung Nhung ra, điều cô quan tâm nhất chính là thái độ của chị gái mình đối với mối quan hệ trần tục này! 

Dì hỏi câu này khiến Tiểu Nhiên nằm trên giường hơi giật mình, sau đó trở nên căng thẳng. Mặc dù anh biết mẹ anh hoàn toàn bị nỗi ám ảnh của anh thu hút, nhưng chỉ cần anh yêu mẹ mình, theo khả năng của Nữ thần điều khiển, mẹ anh sẽ không bao giờ rời xa anh đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, tình yêu không thể thay thế dành cho mẹ và dì khiến Tiểu Nhiên hy vọng rằng mẹ và dì sẽ tự nguyện trở thành người phụ nữ của anh. Đây chính là nguyên nhân khiến hắn ngoan cố chịu đựng dục vọng của mình! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng dường như đông cứng lại. Vì quay lưng về phía mình nên Tiểu Nhiên chỉ có thể dùng ý thức của mình để kiểm tra biểu cảm của mẹ. Lúc này, khuôn mặt Ninh Tố Tâm nhất thời cứng đờ, đôi mắt quyến rũ đờ đẫn. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, quay đầu nhìn thật sâu vào chị ruột của mình, nghĩ đến mối quan hệ loạn luân giữa mẹ ruột và con trai ruột của mình, giống như một tia chớp! 

Sau một khắc, khuôn mặt cứng ngắc chậm rãi tan ra, hồng hồng nhàn nhạt hiện lên, nụ cười nhàn nhạt tràn ngập hạnh phúc cùng ngọt ngào không thể xóa nhòa. Mẹ Ninh Tố Tâm nhẹ nhàng nói: “Không, bởi vì anh ấy yêu tôi, tôi cũng yêu anh ấy hơn cả bản thân mình, nên tôi không hối hận!”

Một lời nhẹ nhàng là đủ. Lúc này, vì câu hỏi đột ngột của chị gái, trái tim cô rộng mở hơn bao giờ hết. Nếu trước đó bà còn do dự thì chuyện ngày hôm qua đã khiến bà hoàn toàn bị con trai mình chinh phục! 

Nghe những lời nói rất nhẹ nhàng và thờ ơ này của chị tôi, tôi dường như không có chút cảm xúc nào. Tuy nhiên, đối với chị gái tôi Ninh Tô Tân, người biết tính cách của em gái mình, cô ấy đột nhiên mỉm cười, một nụ cười ngọt ngào và rạng rỡ, đầy phấn khích! 

Cô hoàn toàn yên tâm, bởi vì phản ứng của chị gái lạnh lùng càng bình tĩnh thì mối quan hệ càng đi sâu vào trái tim cô và càng bền chặt! 

"Được rồi, tôi không biết con trai tôi đã đổ cho cô loại súp thuốc lắc nào, để cô quyết tâm làm người phụ nữ của anh ấy hơn là làm mẹ như tôi. May mắn thay, cô vẫn là dì của anh ấy, huống chi Tiểu Nhung Nhung được hai chị em chúng ta cùng nhau nuôi dưỡng, cô cũng là mẹ của anh ấy. Em gái tôi chưa bao giờ hiểu được. Cô có cùng sở thích xấu xa với con khốn nạn đó không? Chuyện mẹ con loạn luân khiến cô háo hức kích động như vậy? Đúng là một con điếm nhỏ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm hiếm khi trêu chọc em gái, nhưng vẻ hưng phấn ngượng ngùng trên mặt đã bộc lộ nỗi ám ảnh của bà đối với những điều cấm kỵ giữa mẹ con. Dì Ninh Tố Tâm đột nhiên ngượng ngùng nói: "Không thể nào, em gái tôi bị chị gái hại. Ai bảo ngay từ đầu không nói rõ với em gái? Tôi tưởng chị tôi nhờ tôi để Tiểu Nhiên làm chuyện này với em. Chẳng lẽ sau này tên vô lại đó lại muốn lừa em gái tôi sinh con trai cho tôi sao? Cho nên chị tôi luôn tự dặn lòng mình không được phản bội chị gái và chịu áp lực loạn luân với chị ấy. Ai biết rằng chị tôi chỉ thích làm một người phụ nữ bình thường, nhưng sau đó tất cả, cô ấy vẫn đang bị cô ấy trêu chọc!

Những lời nói âu yếm thể hiện tình yêu sâu sắc giữa hai chị em. Nếu là người phụ nữ khác, e rằng cô ấy sẽ không âm thầm đồng hành và ủng hộ em gái mình như vậy. Mối quan hệ đáng xấu hổ này luôn đáng sợ. Trong lúc chị gái đang làm nũng, chị gái Ninh Tố Tâm hơi giật mình, sau đó liền ôm lấy chị gái đang quỳ cùng mình vào lòng, lẩm bẩm yêu thương: “Chị, chị của em chỉ không muốn làm người phụ nữ lạnh lùng, lại sợ quá gần gũi với con trai mình, nên đã phạm sai lầm này, khiến hai chị em chúng ta rơi vào mối quan hệ hỗn loạn như thế này. xin lỗi cậu vì đã để cuộc sống trong sáng vốn có của cậu đi vào con đường đầy bóng tối này!"

"Chị, sao chị lại xin lỗi? Chị tôi từ nhỏ đã yêu chị tôi nhiều như vậy, cũng nguyện ý đi cùng chị ấy. Hơn nữa, chị tôi cũng nên biết ơn chị ấy. Tuy mối quan hệ của tôi và Tiểu Nhung Nhung mờ ám nhưng tôi đã có được tình yêu như ý muốn. Thậm chí, tôi còn rất may mắn. Dù người đầu tiên tôi yêu là con của chúng tôi, nhưng tôi có thể cho anh ấy phiên bản trong sáng và thuần khiết nhất của mình. Tôi rất hài lòng!"

Dì Ninh Tố Tâm đỏ mặt nhìn em gái. Người chị này đã luôn dựa dẫm vào cô và cho phép cô làm mọi việc từ khi còn nhỏ. Cô ấy tỏa sáng theo cách riêng của mình giống như mẹ cô ấy. Dù cô và cô dấn thân vào con đường loạn luân này nhưng cô không hề hối hận chút nào, thậm chí còn rất hạnh phúc, đúng như lời chị vừa nói!

Hai chị em nhìn nhau với ánh mắt sáng ngời. Trong chốc lát, cả hai đều nở nụ cười ngọt ngào. Cả hai đều nhìn thấy sự quyết tâm và niềm hạnh phúc trong mắt nhau. Cho dù người đàn ông mà họ sắp theo đuổi có phải là con ruột của họ thì sao? 

Tôi đã yêu em rồi và không bao giờ có thể buông tay được!

"Mẹ, dì, con trai của con yêu dì!"

Sau khi Tiểu Nhiên vốn im lặng bấy lâu nay nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì, cậu chỉ thấy vô cùng xúc động và yêu thương sâu sắc. Những người chị em không thể thay thế này xứng đáng với tình yêu trìu mến và kéo dài của anh ấy! 

Tiểu Nhiên từ dưới gầm giường chậm rãi bước đi, đến bên cạnh mẹ và dì, trìu mến thì thầm, sau đó quỳ xuống đất, đối mặt với mẹ và dì, ôm hai người phụ nữ đã hòa nhập vào xương của cô từ nhỏ vào trong lòng, ôm thật chặt!

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên cúi đầu hôn lên hai chị em còn hơi choáng váng! 

"Ờ...!"

Người đầu tiên Tiểu Nhiên hôn chính là dì của mình, bởi vì dì của cô đã chịu đựng nhiều hơn mẹ cô. Nhiều năm qua, cô đã tuyệt đối có tâm lý cùng con trai cùng người mẹ ngu dốt của mình đi vào điều cấm kỵ. Vì vậy, lúc này Tiểu Nhung Nhung không hôn người mẹ yêu quý của mình trước!

Đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngọt ngào và thơm ngát. Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, trong lòng tràn ngập yêu thương. Lần này, sự thôi thúc chỉ muốn làm bẽ mặt dì mình trong quá khứ đã hoàn toàn biến mất!

Cái chạm nhẹ nhàng và kéo dài khiến trái tim dì Ninh Tố Tâm run lên. Lần đầu tiên cô cảm nhận được tình yêu mãnh liệt và bền chặt của người cháu giống như con trai này. Trong phút chốc, trái tim vốn đã xác định là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung lại trở nên mềm yếu hơn. Cô dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên, đôi mắt long lanh nước. Người cho rằng trong lòng không hề có áp lực và sợ hãi, cô chỉ không muốn thể hiện ra ngoài để khiến em gái cảm thấy áy náy và khiến Tiểu Nhiên tự trách mình. Tuy nhiên, vào lúc này, trong tình yêu với người đàn ông nhỏ bé mà cô lựa chọn, cô lần đầu tiên bộc lộ điểm yếu của mình với tư cách là một người phụ nữ, đồng thời loại bỏ hoàn toàn nỗi hoảng sợ trong lòng!

Huhuhu...

Phải một lúc sau Tiểu Ran mới buông dì ra. Lúc này, người cô vui vẻ và hài lòng đang thở gấp với ánh mắt dịu dàng. Nước mắt rơi nhưng không bao giờ rơi. Cô nhìn đôi mắt trìu mến của Tiểu Nhiên một cách mê đắm. Cô dùng đôi bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Nhiên, thì thầm: "Tiểu Nhiên, dì của ta và mẹ của con là những người thân nhất của con, và họ trở thành người phụ nữ của con bất kể đạo đức. Hãy nhớ trân trọng mẹ và dì của con, và đừng làm chúng ta buồn, được không? Dù cảnh vật bên ngoài có đẹp đến đâu, con cũng phải nhớ đường về nhà! Bởi vì mẹ và dì của mẹ sẽ luôn đợi con quay về!

Vì tình cảm mãnh liệt không thể giải quyết giữa chị em nhà Ning nên không có bí mật nào cả. Có rất nhiều phụ nữ bên ngoài Tiểu Nhiên. Ninh Tố Tâm biết, dì của cô cũng biết. Họ không trách móc Tiểu Nhiên, thậm chí còn biết ơn những người phụ nữ đó. Không phải họ đã khai sáng cho Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung cũng sẽ không thống trị họ khi còn trẻ như vậy. Với tư cách là mẹ và dì của Tiểu Nhiên, bởi vì mối quan hệ huyết thống gần gũi với Tiểu Nhiên có thể tiếp tục vượt qua mức độ thân mật giữa mẹ và con trai, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến họ dần tỉnh táo khi Tiểu Nhiên lớn lên, cho dù đó là vì tương lai của chính họ hay của con trai họ. Có lẽ nếu Tiểu Nhiên lớn hơn, dù không muốn cũng sẽ dần dần giảm bớt sự thân mật với Tiểu Nhung Nhung, cuối cùng khôi phục lại quan hệ mẹ con bình thường!

Có rất nhiều điều kiện cần thiết trong cuộc sống để có cơ hội làm được điều gì đó nhưng sẽ không bao giờ thành công. Cậu bé Tiểu Nhiên bất ngờ tấn công mẹ và dì khi họ hoàn toàn không chuẩn bị trước. Sau đó, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới ra tay gây chuyện với mẹ và dì anh trong lúc hoảng loạn và bối rối. Con đường cấm kỵ của Luân, đồng thời vì anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tránh xa Tiểu Nhung Nhung và luôn duy trì sự thân thiết trước đây vượt qua mối quan hệ mẹ con nên Tiểu Nhung Nhung đã thành công dưới sự tấn công và ám ảnh liên tục. Vụ loạn luân mẹ con này đã trở thành hiện thực, có lẽ phần lớn là do tình trạng tuổi còn trẻ của anh lúc này!

Nếu muốn đột phá quan hệ thể xác với mẹ, về cơ bản không có cơ hội sau mười bảy mười tám tuổi. Thời kỳ đẹp nhất là mười ba, mười bốn tuổi. Nó không chỉ ban đầu sở hữu sức mạnh của một người đàn ông mà còn khiến người mẹ không có khả năng tự vệ và dần dần tiến bộ. Nó rất có thể!

Lúc này, lời nói của dì khiến Tiểu Nhiên có chút xấu hổ, nhưng lại càng cảm động. Anh biết mẹ và dì không muốn quan tâm đến chuyện của phụ nữ bên ngoài nên trong lòng anh thở phào nhẹ nhõm. Nếu mẹ và dì của anh qua đời thì sẽ không còn vấn đề gì nữa!

"Vâng! Dì ơi, mẹ con nói đúng đấy. Dì cũng là mẹ của Tiểu Nhung Nhung, con trai dì đương nhiên sẽ nghe lời!" 

Tiểu Nhung Nhung nói rất nhiệt tình, nhưng người cô vừa nãy còn đầy dịu dàng lại khinh thường nhìn Tiểu Nhung Nhung, nũng nịu nói: "Con ngoan không? Nếu con ngoan ngoãn thì cũng sẽ tiếp quản hai người mẹ ruột đã từng hãm hiếp và làm nhục con của con? Con khốn nạn, mặc dù dì yêu con nhưng bà không phải là kẻ ngốc. Được rồi, là một người mẹ, con có thể làm được, với tư cách là một người phụ nữ là con ruột của ta, ta và em gái vẫn phải lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này. Em, đừng làm như vậy." Hãy chiều chuộng dì tôi. Dì tôi biết cô yêu cô ấy nên cô không cần nghĩ đến chuyện bù đắp đâu, mẹ cô không hôn cô nên cô không thể ưu ái người này hơn người kia, nếu không sau này mẹ cô sẽ ghen tị!

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói nhảm cái gì vậy?"

Sự ấm áp hiếm có của tình yêu và tình cảm gia đình này khiến mẹ cô Ninh Tô Tân vô cùng thích thú. Cô cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, chị gái cô bất ngờ chĩa súng vào mình, điều này đột nhiên phá vỡ cảm giác này. Cô không khỏi ngượng ngùng và giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tiểu Nhung Nhung cười khúc khích hai tiếng, nghe thấy giọng nói nũng nịu của mẹ đột nhiên cúi đầu xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nó mạnh hơn nhiều so với dì của cô. Đầu lưỡi của Tiểu Nhung không ngừng thọc vào miệng mẹ, nếm thử hương vị của mẹ, khiến lòng Tiểu Nhiên vui mừng!

"À ừ ừ...!" 

Người mẹ ngượng ngùng rên rỉ rồi ngừng chống cự. Ninh Tô Tân, người có trái tim hoàn toàn rộng mở, đã coi mình là người phụ nữ của con trai mình. Cô ta định giao xác mẹ cho con trai để hiếp dâm. Nếu cô hôn cô ấy, liệu cô ấy có muốn không?

Ôm mẹ và dì trong tay, hai mẹ con Tiểu Nhiên hôn nhau. Bầu không khí tràn đầy tình yêu thương và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con này trôi nổi trong lòng ba người. Nó có phần thú vị, nhưng quan trọng hơn là nó rất ngọt ngào. Ba người họ có một tình yêu ngọt ngào đặc biệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 giọng nói của chị em Ninh 2

"Ân hừ... Tiểu tử ngươi đừng trêu chọc mẹ cùng dì nữa, cũng đã khuya rồi, mẹ còn phải chuẩn bị hành lý và nấu nướng nữa. Ăn xong thì chuẩn bị đi!"

Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tô Tân hôn nhau. Dưới sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp, anh cảm thấy một niềm khao khát mơ hồ. Tay anh vô thức leo lên ngực của mẹ và dì. Bộ ngực đầy đặn bị anh nắm trong tay, khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Anh gần như đẩy hai bà mẹ xinh đẹp ra hưởng thụ. Tuy nhiên, bà mẹ Ninh Tố Tâm đang bị sờ ngực đột nhiên ngượng ngùng đẩy con trai ra, kéo tay con trai ra, nhẹ nhàng nói một cách nũng nịu!

"A...hehe, hoàn toàn là phản ứng bản năng, con trai ta không muốn!" 

Tiểu Ran xấu hổ nhìn mẹ, vội vàng bảo vệ! Tuy nhiên, dì lại ngượng ngùng nói: “Suy nghĩ xấu đã trở thành phản ứng bản năng. Con muốn sừng sỏ đến mức nào, đồ vô lại?” 

“Này, con trai ta cũng không biến thái như vậy, sao có thể chiếm được hai bà mẹ xinh đẹp như vậy?”

Tiểu Nhiên nhìn mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân với nụ cười dâm đãng. Đối với anh, dì của anh thực ra giống như mẹ anh, Ninh Tố Tâm đã nói, bà đã là mẹ khác của anh. Hơn nữa, cặp song sinh Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân về cơ bản là phiên bản gốc của nhau!

"Cút đi! Hoại tử rồi. Được rồi, đừng gây sự nữa, nhanh chóng tắm rửa đi. Đại tỷ và nhị tỷ của ngươi đã chờ rất lâu rồi!"

Tim dì Ninh Tố Tâm đập thình thịch khi bị kích thích bởi những lời nói về mẹ của Tiểu Nhiên. Cô xấu hổ đấm Tiểu Nhiên rồi tìm cớ.

Tiểu Nhiên bất lực gật đầu, sau đó bất đắc dĩ buông mẹ và dì ra, sau đó bước vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa!

Sau khi Tiểu Nhiên rời đi, mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm, hai chị em xinh đẹp nhất không khỏi ngượng ngùng nhìn nhau, nhưng lại có thể nhìn thấy trong mắt nhau tình bạn sâu sắc. Đối với Tiểu Nhung Nhung, thân phận con trai và đàn ông gắn bó với nhau, điều này đặc biệt quan trọng trong lòng những bà mẹ này! 

Cười thật sâu, hai chị em ngầm đồng ý không nói gì và bắt đầu chuẩn bị hành lý cho Tiểu Nhung Nhung!

Khi Tiểu Nhiên từ phòng tắm đi ra, trong phòng không có ai. Mẹ và dì cô đã đi xuống lầu rồi. Tiểu Nhiên vươn vai rồi lẩm bẩm chờ đợi: "Một đích đến mới, một hành trình mới và một khởi đầu mới cho em!" 

Đột nhiên nở một nụ cười nhạt, Tiểu Nhiên mở cửa bước ra ngoài. Khi đi xuống lầu, Tiểu Nhiên kinh ngạc phát hiện chị cả Tiêu Nham và chị hai Tiêu Như đang lười biếng dựa vào ghế sofa. TV vẫn mở, theo thói quen là phát ở đài truyền hình Đông Hải. Bởi vì cha anh thường xuyên không có ở nhà, lại vì cha anh là lãnh đạo ủy ban thành phố nên tin tức về nhà họ Tiêu tương đối đều đặn!

Bản tin buổi sáng ở Đông Hải vẫn đang phát trên TV, nhưng Tiểu Nhung Nhung đã bối rối nhìn hai chị em mình!

"Chị cả, chị hai, chị đang làm gì vậy?"

Ai tinh ý cũng có thể nhìn thấy quầng thâm trên mí mắt của chị cả và chị hai!

Tiểu Nhiên trong lòng cười khổ, không phải chỉ là đi Tương Sơn hai ngày sao?

Có cần phải phấn khích thế không? 

Nhưng để làm cho chị cả bối rối, anh vẫn giả vờ trẻ con!

Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đi tới, ánh mắt chị cả chỉ hơi dao động. Là cậu bé duy nhất trong thế hệ thứ ba của gia đình Xiao, Tiểu Nhiên được mệnh danh là trung tâm tuyệt đối của gia đình Xiao. Những cô gái khác trong gia đình Xiao dù có xuất sắc đến đâu thì sau này họ cũng sẽ sống dưới trướng Tiểu Nhiên. Hơn nữa, trong gia đình Xiao nhỏ ở biển Hoa Đông, Tiểu Nhiên có địa vị cao. Mặc dù Tiểu Yến có mối quan hệ thân thiết với chị gái và anh trai nhưng cô ấy cũng đã quen với việc chú ý đến Tiểu Nhiên nhiều hơn vì thân phận của mình!

Tuy nhiên, dù sao họ cũng là chị em ruột thịt nên cô không thận trọng như những chị em nhà họ Tiêu khác ở kinh đô!

“Em không phải chị hai của anh, vì đây là lần đầu tiên em được chơi tự lập nên cả đêm vì phấn khích nên em không thể ngủ ngon, vì dằn vặt mà ngủ không ngon. Nếu biết rõ hơn, em đã không ngủ với cô ấy!” 

Đại tỷ Tiêu Diễn có chút bất mãn nói, nhưng dù sao cũng là chị ruột của nàng nên cũng không thể hiện ra ngoài nhiều. Khi em gái thứ hai Tiểu Nhu nhìn thấy Tiểu Nhiên lại bước xuống, một tình yêu mãnh liệt hiện lên trong mắt cô khiến tinh thần chán nản của cô bị sốc. Cô nhìn Tiểu Nhung Nhung một lúc, sau đó tỉnh dậy trước sự bất mãn của chị gái, rồi liếc nhìn chị cả, trong mắt hiện lên một vẻ phức tạp, buồn bã thở dài: "Chị à, không phải vì chuyến du lịch tự lập đầu tiên mà em bị mất ngủ mà là vì chuyến đi này sẽ quyết định số phận tương lai của chị. Em cảm thấy rất áy náy. Tuy nhiên, em không thể nói rõ ràng cho chị biết. Tôi chỉ mong người phụ nữ trở thành em trai chị sẽ được hạnh phúc. Đừng trách tôi. Dù sao thì chuyện này cũng không thể trách được." Gia đình, tôi không phải là người phụ nữ duy nhất có em gái là em trai tôi, mẹ và dì sớm muộn cũng không thể trốn thoát được!"

Với vẻ mặt phức tạp, Nhị tỷ Tiêu Như hơi cúi đầu che đi vẻ mặt của mình, thản nhiên nói: "Chị cả cũng vậy phải không? Bởi vì cặp song sinh và ngoại hình của chị, chị và em từ nhỏ đã không thể sống một cuộc sống tự do và hạnh phúc như những cô gái bình thường khác, cho nên chị mới hưng phấn như vậy! Chị ơi, đừng tức giận. Lên xe chỉ cần ngủ trong xe thôi. Anh trai em cũng ở cùng chúng ta!"

Lời nói của Tiêu Như khiến Tiêu Viêm trông khá hơn, nhưng cô vẫn thở dài lạnh lùng rồi nhìn vào TV!

Người ta nói con gái gần với bố hơn nên tuy Tiểu Yến có tính tình lạnh lùng giống mẹ nhưng từ nhỏ cô rất ít khi ở bên bố. Cô đặc biệt chú ý đến tin tức của cha anh, vì vậy Tin tức Đông Hải là một tin phải đọc!

"Sau đây là một mẩu tin tức, một tháng trước, kẻ giết người nghiêm trọng nhất đất nước đã trốn đến biển Hoa Đông. Tuy nhiên, tên tội phạm này rất xảo quyệt, nhiều vụ bắt giữ của cảnh sát đều thất bại. Tuy nhiên, vì sự an toàn cá nhân của người dân Đông Hải, cảnh sát Đông Hải ngày hôm qua đã dùng biện pháp đặc biệt để ép kẻ phạm tội trốn khỏi Hoa Đông. Cảnh sát đang chuẩn bị bắt giữ kẻ phạm tội trong thành phố. Cuộc bao vây và bắt giữ đã được tiến hành bên ngoài nên cảnh báo do Đông Hải đưa ra một tháng trước đã được phát đi." Người dân có thể yên tâm sống và chờ đợi bước đi tiếp theo của cảnh sát để dọn đường cho đời sống xã hội ổn định và hài hòa của chúng ta! Bí thư Thành ủy Tiêu đã chỉ đạo đặc biệt sử dụng mọi biện pháp để bắt giữ tội phạm và tiêu diệt chúng ngay tại chỗ..."

TV đang phát tin tức về những kẻ giết người và trọng tội lớn đang di chuyển khắp đất nước, khiến các cơ quan chính phủ hoảng sợ. Xem tin tức này, Tiểu Nhiên khá là không nói nên lời. Anh không biết cảnh sát đang làm gì. Hơn nửa năm, nhiều tên sát nhân đã trốn đi nhiều tỉnh mà vẫn chưa bị bắt. Cảnh sát Đông Hải bận rộn hơn một tháng nhưng vẫn chưa thành công. Nó thực sự không nói nên lời!

"Kẻ sát nhân vẫn chưa bị bắt, xem ra công tác của Cục Công an lại trở nên vô ích!" Nhị tỷ Tiêu Như vội vàng đổi chủ đề để che đậy cảm xúc của mình! 

Đại tỷ Tiêu Nham nhìn thấy tin tức này, không khỏi sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Bởi vì cha bọn họ mà hơn một tháng nay hắn không về nhà. Trước đây hắn không ở nhà nhiều, nhưng bây giờ lại càng ít. Bất quá, những kẻ sát nhân này đã bị ép rời khỏi Hoa Đông Hải, bọn hắn không biết đi đâu, TV cũng không nói cho bọn hắn biết, chúng ta đi du lịch có gặp nguy hiểm gì không?"

Chị cả Tiểu Yến chỉ thản nhiên nói. Tuy nhiên, suy cho cùng, Tiểu Nhiên có ý nghĩa rất lớn với Tiểu Nhung Nhung nên trong tiềm thức cô vẫn cân nhắc điều đó. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã có động thái với chị thứ hai. Tiểu Như vội vàng nói: "Hừ! Sợ cái gì? Tiểu đệ lợi hại như vậy, hơn nữa bọn họ đang bị cảnh sát bao vây truy lùng, còn có thời gian đi dạo khắp Hoa Đông Hải! Tỷ tỷ yên tâm!"

Tiêu Viêm chỉ là tùy ý nói chuyện, nhưng sau khi nhị tỷ thuyết phục nàng, nàng liền không thèm để ý nữa!

Chẳng bao lâu, mẹ và dì cô đã chuẩn bị xong bữa ăn và bày lên bàn. Nhìn bữa sáng trên bàn, lại nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ và dì, Tiểu Nhiên không khỏi nói: “Mẹ, chúng ta ở nhà thuê mấy người giúp việc đi. Hàng ngày nhìn thấy mẹ và cô nấu ăn, con trai con không thoải mái chút nào!”

Tiểu Nhung Nhung chưa bao giờ xấu hổ với mẹ và dì, chỉ cần nói ra điều gì, anh sẽ lập tức cảm nhận được tình yêu của con trai mình. Mẹ và dì anh cảm thấy ấm áp và ngọt ngào trong lòng. Tuy nhiên, mẹ cô Ninh Tô Tân vẫn nói một cách khoa trương: “Con cho rằng đây là một gia đình giàu có bình thường. Chúng tôi là người nhà của quan chức cấp cao trong chính phủ, chúng tôi thuê người hầu và một số người! Chúng tôi không sợ người ta bàn tán sau lưng! Cẩn thận bị ảnh hưởng!”

"Lại nữa, mẹ ơi, trong chính phủ này ai mà không biết mẹ là một trong những người điều hành kinh doanh của nhà chúng ta? Tài sản của gia đình ngay từ đầu đã không phải là bí mật, vậy tại sao phải lo lắng nhiều như vậy, cũng không phải tiền bị cha con biển thủ!" Tiểu Nhiên không hài lòng nói gì đó, sau đó kiên quyết nói: "Không, làm ơn, sau này con không muốn mẹ và dì nấu ăn!"

"Được rồi, được rồi, làm ơn, làm ơn!" Nếu như trước đây mẹ Ninh Tố Tâm hẳn sẽ không đồng ý, nhưng hiện tại bà đã hoàn toàn coi Tiểu Nhiên là người đàn ông của mình, bà vẫn tận hưởng tình yêu dành cho con trai và người đàn ông nhỏ bé trong lòng nên rất ngoan ngoãn đồng ý những chuyện nhỏ nhặt này! 

Đó là một bữa sáng rất thú vị, đặc biệt vì đó là ngày cuối tuần mà ba đứa trẻ cuối cùng cũng có thể ngủ được. Nếu không có những điều quá đáng hoặc những cô bé ồn ào thì bữa sáng khá thư giãn! 

Sau bữa ăn, Tiểu Nhiên tạm biệt hai chị gái, mẹ và dì. Mặc dù có chút không muốn nói lời chia tay, nhưng vì hạnh phúc tình dục sau này, Tiểu Nhiên đành phải tàn nhẫn rời đi! 

Sau khi rời khỏi khuôn viên ủy ban thành phố, Tiểu Nhiên đang kéo hai chiếc vali, buồn bã nhìn hai chị cả và chị hai đang vui vẻ trước mặt những người đang thảo luận sôi nổi, hỏi: "Này, hai chị em, các em bắt taxi trước được không? Kéo vali rất mệt, chúng ta phải đến ga phía Đông để bắt xe buýt đến Tương Sơn!"

"Ta biết, ngươi xem đại thiếu gia tính tình, nhân cách, nhiều chuyện vớ vẩn như vậy!" Nhị tỷ Tiêu Như ánh mắt tức giận nhìn tiểu tử của mình, sau đó mơ hồ nhìn hắn một cái, kéo nhị tỷ đứng ở ven đường gọi taxi! 

Ở tòa nhà 1! 

Mẹ Ninh Tô Tân lúc này chưa dọn bàn ăn. Thay vào đó, bà ngồi trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn về hướng con trai mình đang rời đi, trong lòng tràn ngập những cảm xúc phức tạp! 

Dù bà đã hứa với con trai sẽ chuẩn bị một đêm đầu tiên thật hoàn hảo nhưng dù sao bà cũng là một người mẹ, bà không vì điều đó mà làm tổn hại con gái mình. Tuy nhiên, có nhiều chuyện sẽ không xảy ra nếu cô không muốn. Nghĩ đến ánh mắt đầy ẩn ý của cô con gái thứ hai khi nhìn con trai mình, cũng như ánh mắt con trai nhìn vào chị cả của mình, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi thở dài trong lòng! 

"Thật bất công. Tuy nhiên, vì tôi, một người mẹ, đã có quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình, nên những người con gái trong gia đình đều nhất định không thoát khỏi số phận này. Dù là tính chiếm hữu mạnh mẽ của Tiểu Nhiên đối với người chị và người mẹ thân yêu nhất trong nhà hay sau này anh và con trai có thể tận hưởng tình yêu thương ở nhà, những người con gái này cũng không thể thoát khỏi sự thống trị của con trai mình, bởi vì chỉ có như vậy họ mới tỏ ra trọn vẹn hơn!"

Trong khi mẹ cô, Ninh Tô Tân đang suy nghĩ phức tạp thì dì cô, Ninh Tô Tân, nhìn thấy em gái cô đang lo lắng. Cô không nhịn được ngồi xuống, nắm lấy tay chị gái, lo lắng hỏi: "Chị, chị sao vậy? Con trai chị vừa mới rời đi, nên chị đang lo lắng được mất phải không?"

Lời an ủi của em gái khiến Ninh Tố Tâm ngơ ngác, không khỏi mắng: "Mẹ kiếp, em gái tôi không phải là gái điếm dâm đãng, Tiểu Nhiên sẽ luôn bị trói ở đó, em gái tôi chỉ đang nghĩ chuyện khác mà thôi!"

"Còn chuyện gì nữa? Kể cho chị em nghe đi!" Dì Ninh Tô Tân có vẻ bối rối nhưng vẫn nghiêm túc hỏi! 

Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của em gái, Ninh Tố Tâm không khỏi cười khổ: "Có cần phải hỏi em gái tôi không? Em cũng có thể nhìn thấy!"

"A... Còn tưởng tỷ tỷ không để ý, nguyên lai tỷ tỷ trong lòng đã hiểu rõ rồi, đã đau lòng như vậy, còn muốn hai người cùng đi Tương Sơn cùng tiểu nha đầu kia?" Sắc mặt dì Ninh Tố Tâm có chút phức tạp, nhưng cũng không có nhiều lo lắng. Trong lòng cô cũng nghĩ rõ ràng! 

"Anh biết anh đang hỏi gì mà!" Ninh Tố Tâm trợn mắt nhìn chị gái, sau đó thở dài nói: "Tuy chị đã quyết định làm người phụ nữ của con trai mình, nhưng chị ấy sẽ không để dục vọng làm mờ mắt mình. Ngay cả một kẻ ngu ngốc như em cũng có thể nhìn thấy điều đó. Em đã mưu mô với mọi người trong trung tâm mua sắm nhiều năm như vậy, em cũng không nhìn ra tiểu xảo này sao?"

Ninh Tố Tâm buồn bã nói, sau đó có chút bối rối và mất mát nói: “Đôi khi tôi rất hy vọng mình có thể nhìn rõ ràng như vậy. Khi Tiểu Như và tên khốn kiếp đó từ bên ngoài trở về, tôi không nhìn ra được điều gì sai trái. Chỉ là tôi và em đã giống Tiểu Nhiên rồi. Con gái tôi đã trở thành con gái rồi. Với tư cách một người mẹ, tôi có thể nói gì đây? Hơn nữa, quan hệ gia đình đã thay đổi. Dù là em hay Tiểu Nhiên, tôi cũng không thể phản đối việc Tiểu Nhiên làm như vậy để cùng nhau sống trong nhà.” Hơn nữa, Tiểu Ru đã như vậy rồi, cộng với hai chúng ta, chỉ còn lại một Tiêu Viêm, không phải là ngươi không biết tính tình của Tiểu Nhiên, ngay cả ta, mẹ và ngươi, người đã nuôi nấng cô ấy từ nhỏ cũng muốn cưỡng hiếp và chiếm hữu cô ấy. Anh ấy có muốn có một người em gái xinh đẹp không? Con gái chúng tôi không thể không hòa nhập vào cuộc sống loạn luân của chúng tôi được!"

Ninh Tố Tâm khi nói chuyện sắc mặt có chút phức tạp, nhưng hiện tại đã đến nước này, nàng đành phải tiếp nhận hiện thực này. Vốn dĩ cô không hề có ý nghĩ như vậy khi bối rối, nhưng một ngày nọ, khi Tiểu Nhiên và Tiểu Ru quay lại, cô nhìn thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Tiểu Ru, cô vừa sốc vừa đau đớn. Tất nhiên, cũng chính vì con gái bà đã dấn thân vào con đường này nên đêm đó bà đã trao quyền lựa chọn cho em gái mình là Ninh Tố Tâm. Con trai và con gái của bà đã phạm tội loạn luân và chuyện này không thể cứu vãn được nữa. Tất cả là lỗi của bà với tư cách là một người mẹ. Bà ta đã dụ dỗ con trai mình vào con đường loạn luân. Vì vậy, cô đã cho em gái mình quyền lựa chọn vào đêm hôm đó. Cô đã phải thỏa hiệp khi gần như mất kiểm soát với con trai mình. Chỉ khi đó con trai cô mới có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô một cách dễ dàng như vậy và buông ra đường đáy âm đạo của cô. Cuối cùng, cô đã mất kiểm soát. Rốt cuộc, cô đã bị con trai mình chinh phục. Cả nhà, ba cô bé đều không hiểu chuyện nên chỉ còn lại Tiểu. Yan vẫn chưa bước vào cuộc sống loạn luân của họ nhưng đã có rất nhiều người rơi vào đó, đối với Tiểu Yến thì chỉ còn là vấn đề thời gian. Hơn nữa, đối mặt với một gia đình loạn luân, một cô gái thuần khiết chắc chắn là một trở ngại. Không phải Ninh Tố vô tình mà là con trai Tiêu Nhiên của cô ngay từ đầu đã tước đi quyền lựa chọn của họ! 

Những người phụ nữ trong gia đình này được định sẵn sẽ trở thành người phụ nữ tốt nhất trong tương lai, và không ai trong số họ có thể trốn thoát. Vì vậy, Ninh Tô Tân đã cân nhắc tình hình chung và quyết định để con gái lớn của mình tham gia cùng họ. Hơn nữa, tính cách của cô con gái lớn cũng giống hệt cô. Vì vậy, Ninh Tố Tâm thà để mình bị con trai cưỡng hiếp chiếm đoạt còn hơn là để con gái lớn đi theo con đường cũ của mình!

Hãy cưới một người đàn ông sẽ không bao giờ có ham muốn tình dục giữa nam và nữ rồi sinh con, nếu không sẽ thăng hoa trong tình mẫu tử như mình rồi dấn thân vào con đường loạn luân mẹ con như mình. Trong trường hợp này thì hãy là người phụ nữ của anh trai anh ấy. Dựa theo tính tình của Tiểu Nhung Nhung, con gái của anh cũng sẽ hạnh phúc như chính anh! 

Cô tự nghĩ, một lần nữa khẳng định mình không sai. Cho dù bà không bằng lòng, con trai bà cũng sẽ dùng thủ đoạn khác để mang xác con gái lớn đi. Trong trường hợp này, hãy để cô ấy có một đêm đầu tiên hạnh phúc!

Trong phòng có chút im lặng. Một lúc sau, biểu hiện của mẹ Ninh Tố Tâm đã khôi phục, bà cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Lúc này, dì Ninh Tô Tân nhẹ nhàng nói: "Chị, chị không làm gì sai cả. Cả nhà chúng tôi đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Yến không phải là người chán ghét nhất khi tham gia vào mối quan hệ của chúng ta. Hơn nữa, nếu chị không đồng ý, Tiểu Nhung Nhung cũng sẽ cưỡng bức chiếm giữ cô ấy. Tiểu Yến chính là bản sao của chị. Với một người em gái xinh đẹp như vậy, anh ấy sẽ không bao giờ buông bỏ tính khí của mình. Tiểu Nhung Nhung có một loại phức cảm tốt bụng và đặc biệt đối với bạn. Chỉ cần ở bên anh ấy, anh ấy sẽ tràn đầy ham muốn sở hữu đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Em gái tôi thực sự biết rất rõ rằng Tiểu Nhiên, nhân vật phản diện nhỏ bé, yêu em gái mình nhất vì cô ấy giống hệt em gái mình, cô ấy giống như một bản sao của một trinh nữ khi em gái cô ấy chưa kết hôn, anh ấy có thể tìm thấy ảnh hưởng của bạn trong tôi, vợ tôi cũng sẽ bù đắp sự tiếc nuối khi không thể chiếm hữu hoàn toàn em gái tôi, nhưng tôi hạnh phúc hơn Tiểu Yến và Tiểu Nhu và anh ấy đã thân thiết nhiều năm như vậy, vì vậy ngoài sự chiếm hữu của anh ấy đối với em gái tôi, anh ấy cũng vậy. có tình cảm sâu đậm với tôi nên tôi rất hài lòng!”

"Em gái, em, anh, không thể. Mặc dù chị có thể cảm nhận được dục vọng chiếm hữu điên cuồng của con trai chị đối với em, nhưng nó thực sự có một tình yêu sâu sắc với em. Chị thừa nhận, trong lòng anh ấy, có thể chị ấy yêu em sâu đậm hơn chị ấy, nhưng điều này không ảnh hưởng đến địa vị tuyệt đối của em trong lòng anh ấy. Không có người phụ nữ nào có thể ở bên em. Cô này không thể so sánh với chị em của chúng ta. Tên tiểu nhân Tiểu Nhiên này cho rằng mẹ em không biết rằng mặc dù hắn phát điên vì em nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng ta hắn sẽ biến thành một con thú." Hai chị em nằm cùng nhau cởi quần áo, e rằng điều anh ấy thích nhất là khi chị em chúng ta ở bên nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Thiếu nữ mới lấy chồng

"Em gái, em, anh, không thể. Mặc dù chị có thể cảm nhận được dục vọng chiếm hữu điên cuồng của con trai chị đối với em, nhưng nó thực sự có một tình yêu sâu sắc với em. Chị thừa nhận, trong lòng anh ấy, có thể chị ấy yêu em sâu đậm hơn chị ấy, nhưng điều này không ảnh hưởng đến địa vị tuyệt đối của em trong lòng anh ấy. Không có người phụ nữ nào có thể ở bên em. Cô này không thể so sánh với chị em của chúng ta. Tên tiểu nhân Tiểu Nhiên này cho rằng mẹ em không biết rằng mặc dù hắn phát điên vì em nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng ta hắn sẽ biến thành một con thú." Hai chị em nằm cùng nhau cởi quần áo, e rằng điều anh ấy thích nhất là khi chị em chúng ta ở bên nhau!

"Chà... chị ơi, chị thật vô liêm sỉ, pfft...cục...!"

Nghe được tỷ tỷ lời nói, Ninh Tố Tâm không khỏi mỉm cười, có chút ngượng ngùng. Cô đồng ý với lời nói của chị gái mình trong lòng. Vì vậy, cô không cảm thấy mình là người thay thế, cũng không cảm thấy lạc lõng. Ngược lại, cô ấy rất tự hào. Cô chưa bao giờ sợ Tiểu Nhiên bỏ mặc hai chị em, cho rằng bọn họ có những điều kiện tuyệt đối mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng. , đó chính là danh tính của mẹ ruột và dì ruột, hai người phụ nữ đã sinh ra Tiểu Nhung Nhung. Thân phận và quan hệ huyết thống tuyệt đối cấm kỵ này chính là điều điên rồ nhất đối với Tiểu Nhung Nhung, bởi vì bọn họ là chị em song sinh, giống hệt nhau, cộng thêm thân phận của mẹ ruột và dì, Tiểu Nhiên sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này! 

Hai nữ tử trong lòng trong suốt không khỏi nhìn nhau cười nhạt! Sự tự tin nội tâm đó khiến họ trông càng xinh đẹp hơn!

"Chị ơi, chị đã quyết định làm người phụ nữ của anh ấy thì khi nào chị mới làm tình với anh ấy...!"

Ninh Tố Tâm ngượng ngùng hỏi. Cô ấy có vẻ là người hay nói nhiều. Tuy nhiên, chỉ cần nghĩ đến em gái mình, một người mẹ, bị con cặc to lớn của con trai mình đụ một cách đầy dục vọng, cô, người dì, lại trở nên hưng phấn một cách tà ác. Tuy nhiên, em gái của cô, Ninh Tô Tân, đột nhiên nói một cách khoa trương: "Chị ơi, chị có nghĩ là chị thiếu kiên nhẫn không? Được rồi, em gái tôi đã vì chị mà chịu đựng ngần ấy năm nay, không thể trì hoãn sự kiện cả đời của chị. Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi muốn một cuộc hôn nhân trọn vẹn." Đó là một đêm đầu tiên tuyệt đẹp. Vì vậy, chị sẽ đến Tương Sơn để tìm anh. Anh và em gái hãy cùng nhau đi coi đó như đám cưới và tuần trăng mật của mình. Hãy tìm khoảnh khắc lãng mạn nhất ở đó và trao cơ thể của bạn cho tôi. Chị em chúng ta sẽ có một trải nghiệm hoàn hảo trong một đêm! Haha... Đừng cười em nhé chị. Tôi chưa bao giờ trải qua tình yêu trong nửa cuộc đời mình. Mặc dù tôi rất xấu hổ khi phải gả cho con trai mình nhưng chị cũng muốn biết cảm giác được chàng trai nhỏ bé của mình yêu trong chuyện tình cảm là như thế nào? "

Ninh Tô Tân lúc này trông rất khao khát. Cô đã biết yêu và trái tim cô đã say rồi. Dì Ninh Tố Tâm nhìn em gái không khỏi cảm động, vô thức háo hức nói: “Vậy hôm nay hay ngày mai chúng ta đi?”

"Tôi biết bạn, một cô gái chết tiệt, thiếu kiên nhẫn. Làm thế nào bạn có thể nhanh như vậy? Tôi đã nói với bạn rằng tên khốn đó đưa Tiểu Yến đi chơi vì mục đích tốt. Hôm nay và ngày mai đương nhiên là phần thưởng cho việc mất trinh của cô. Hãy đi trước khi họ quay lại vào ngày mai! Đến đó rồi, bạn còn sợ em gái ngăn cản không giao thân thể cho anh ta sao? Tôi sợ ngày mai anh ấy sẽ ngạc nhiên khi thấy hai chúng ta xuất hiện cùng nhau phải không?"

"Chị ơi, em không vội đâu. Chỉ là tôi không muốn rời xa anh ấy mà thôi. Nhưng ngày mai nếu đi thì tôi phải xin phép anh ấy nghỉ phép trước vài ngày. Nếu không, hai chúng ta sẽ không thể chia sẻ được!"

Dì Ninh Tô Tân có chút ngượng ngùng nhìn em gái, nhưng nghĩ đến ngày mai có thể buông bỏ ức chế và dành hết tình cảm cho chàng trai nhỏ của mình, Ninh Tô Tân rất hưng phấn!

"Chà, hôm qua tôi đã chào trường khi đón ba cô bé rồi. Em gái tôi bây giờ vẫn còn hơi bối rối. Rốt cuộc, sau ngày mai, em gái tôi và anh sẽ dấn thân vào cuộc sống loạn luân hoàn toàn với con trai anh. Em gái, em có nghĩ sau này hai người phụ nữ trở thành con trai chúng ta sẽ hạnh phúc không?” 

Mặc dù Ninh Tố Tâm không thể chịu được sự kiên nhẫn của con trai mình, cũng không đành lòng để em gái phải đợi thêm nữa, nhưng khi đối mặt với người phụ nữ thực sự sẽ là con trai mình, cô vẫn rất do dự!

"Đúng vậy, Tiểu Nhiên yêu chúng ta, tỷ tỷ không hiểu rõ lắm sao?" Cuối cùng thì Ninh Tố Tâm cũng sắp hết trinh, đương nhiên không thể lùi bước, vội vàng an ủi em gái mình!

Chị Ninh Tô Tân nhìn tình yêu của con trai mình, không khỏi cười khổ trong lòng: “Chị, yêu Tiểu Nhiên là cần thiết, nhưng chị không thể đánh mất chính mình. Hơn nữa, anh còn nói rằng tên khốn đó có dục vọng chiếm hữu điên cuồng đối với những người phụ nữ có quan hệ với chúng ta. Chị có thể nói rõ cho em biết. Để tôi nói cho bạn biết, mối quan hệ mẹ con chỉ chiếm một phần nguyên nhân khiến chị tôi không đồng ý yêu cầu của Tiểu Ran. Dù tôi không dám chấp nhận việc mẹ tôi muốn làm điều đó với con trai tôi nhưng đó chính là lý do mà bạn vừa đề cập. Bạn phải biết rằng con gái tôi không phải là người phụ nữ duy nhất có mối quan hệ thân thiết với chúng tôi...!

Nói xong, Ninh Tố Tâm không dám tiếp tục. Cô không khỏi nghĩ đến Bắc Kinh... Đây chính là nguyên nhân khiến cô luôn lo lắng. Tên khốn đó thực sự quá ám ảnh với mẹ mình. Anh ta đầy tính chiếm hữu đối với bất kỳ người phụ nữ nào có quan hệ huyết thống với anh ta. Anh sợ sau này sẽ gặp thêm phiền toái!

Lúc đó cô nên làm gì?

Trước khi thực hiện bước đầu tiên, cô đã nghĩ đến những vấn đề mình sẽ gặp phải sau khi trở thành con trai và thành phụ nữ. Đó là lý do tại sao cô ấy rất phản kháng và không bao giờ dám thực hiện bước cuối cùng. Nếu không phải chuyện ngày hôm qua đã khiến bà cảm động, con trai bà có lẽ còn quá sớm để gật đầu!

Nghe được lời nói của chị gái, dì Ninh Tố Tâm toàn thân run lên, sắc mặt nhất thời tái nhợt. Tuy không nghĩ nhiều như chị gái nhưng cô vẫn mơ hồ lo lắng. Lúc này, sau khi chị gái cô hiểu ra, cô đột nhiên giác ngộ. Lúc này, dì cô không khỏi nghĩ đến vấn đề tương tự như chị mình!

Lúc này, Ninh Tố Tâm cười khổ, sau đó lẩm bẩm: "Chị, chị đúng là nữ hoàng kinh doanh. Em chưa đi bước đầu tiên mà đã đoán trước được phần còn lại. Chúng ta phải làm sao đây? Tôi luôn nghĩ rằng chỉ cần trở thành người phụ nữ của anh ấy, em gái tôi sẽ sống hạnh phúc. Bây giờ tôi hiểu rồi, tôi sợ rằng chúng tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy chỉ là một khởi đầu lộn xộn mà thôi! Anh ấy sợ rằng anh ấy sẽ mong đợi nhiều hơn từ chúng tôi..."

Mẹ Ninh Tố Tâm yên lặng gật đầu, một lúc sau mới lẩm bẩm: "Hắn chỉ là một tên khốn nạn bất lực mà thôi...!"

Trong lúc đang thì thầm, hai chị em nhìn nhau, tương đối không nói nên lời...

………………

Ga Đông Hải, trung tâm vận chuyển hành khách đường dài, Tiểu Nhiên và hai chị em bắt taxi tới đây, mua vé đi Tương Sơn rồi vào ga. Sau khi tìm được xe và cất hành lý, Tiểu Nhung cùng hai chị em háo hức lên xe! 

Tất nhiên, trong lòng ba người đều có kỳ vọng khác nhau. Chị cả Tiểu Yến rất mong được thưởng thức trò chơi, nhưng Tiểu Nhiên và chị thứ hai Tiểu Nhu lại có những ý tưởng kỳ lạ hơn nhiều! 

Lúc này trong xe không có nhiều người, nhưng có lẽ theo thói quen, Tiểu Nhung Nhung không thích ngồi phía trước nên kéo hai chị em mình về phía sau!

“Anh ơi, phía sau sẽ gập ghềnh lắm!” 

Tiêu Viêm nói có chút cảnh cáo, nhưng Tiểu Nhiên lại khẽ mỉm cười nói: "Chị, cả đoạn đường đều chạy tốc độ cao, sẽ có va chạm ở đó? Sao, chị ngồi thế nào đây?"

"Ồ, ta quên mất đường cao tốc, còn cách nào khác ta có thể ngồi trên đó? Đương nhiên, ta và nhị tỷ ngươi ngồi cùng nhau, ngươi ngồi phía sau chúng ta!"

Tiêu Diễn nói thực tế là con gái thường thích ngồi cùng nhau. Tâm lý của Tiêu Viêm vẫn bình thường, nhưng trong lòng Tiêu Như lại có chút không cam lòng. Cô rất muốn ngồi cùng anh trai để có thể ngủ cạnh anh trên đường đi. Nghĩ đến vòng tay ấm áp của anh trai, lòng cô tràn ngập khao khát. Tuy nhiên, đối mặt với hoàn cảnh hiện tại, cô đành phải nhịn xuống, có chút oán hận nhìn anh trai mình!

Ý tứ rất rõ ràng, tỷ rất nhớ ngươi, muốn ngủ bên cạnh ngươi!

Tiểu Nhiên nhìn vào ánh mắt của em gái, trong lòng không khỏi run lên. Vẻ mặt phẫn nộ giống như của một người phụ nữ phẫn nộ. Anh chợt đổ mồ hôi dữ dội, vội vàng nháy mắt với chị hai, mở ra khép miệng, im lặng nói: "Ngoan nào, chị hai, vì đại cục mà hãy kiên nhẫn. Khi chị cả trở thành người của mình, em trai sẽ rất yêu em và khiến em muốn chết! Hehe...!"

Cuối cùng, Tiểu Ran trông rất dâm đãng. Tuy nhiên, em gái thứ hai Tiểu Nhu ở đó đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn, cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, đối mặt với em trai cũng là tiểu nhân của mình, cô hai vừa mới yêu vẫn rất ngoan ngoãn. Cô bất lực gật đầu, sau đó kéo chị cả ngồi xuống!

Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở phía sau bọn họ!

Tuy nhiên, lúc Tiểu Nhiên vừa ngồi xuống, chị cả phía trước đột nhiên quay lại hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại phải đến Tương Sơn? Ở Tương Sơn có việc gì làm?" 

Tiểu Ran trong lòng toát mồ hôi. Hắn không biết ở Tương Sơn có cái gì thú vị. Đây là điều mà chị thứ hai thản nhiên nói. Anh ta chỉ rời khỏi biển Hoa Đông theo yêu cầu của riêng mình. Tương Sơn vừa mới rời khỏi Hoa Đông Hải, nhưng cũng không xa lắm. Còn hơn ba tiếng đồng hồ nữa, thật thích hợp cho một chuyến đi ngắn ngày!

"A... Tương Sơn... có nhiều chuyện vui như vậy... như...!"

Ví dụ, sau một thời gian dài, Tiểu Nhiên thực sự không biết nên giải quyết thế nào. Anh ấy thực sự không biết nhiều về nó. Tuy nhiên, ngay lúc Tiểu Nhiên đang lo lắng, một chàng trai trẻ đẹp trai ngồi cùng hàng ở phía bên kia lối đi bên trái Tiểu Nhiên, trông khá phù hợp với tiêu chuẩn của một người thành đạt, đột nhiên trả lời: "Hương Sơn? Ba người các ngươi cũng đi Tương Sơn à?"

Đột nhiên có người trả lời cuộc gọi, Tiểu Nhiên tự nhiên rất vui vẻ. Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay người nhìn người đàn ông nói: "Ừ, cuối tuần đi học chúng ta sẽ đi Tương Sơn. Đại ca của tôi cũng đi Tương Sơn à?"

"Ừ, đúng vậy, chúng ta cũng đi Tương Sơn. Tương Sơn có rất nhiều địa điểm du lịch. Giang Nam Tương Sơn nổi tiếng khắp cả nước. Nơi đây không chỉ có kiến trúc sân vườn Giang Nam, phong cách sang trọng tao nhã với những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, mà còn có những tòa nhà cổ kính, đặc biệt là các tòa nhà thời nhà Minh và nhà Thanh. Tất nhiên, điều đặc biệt nhất ở Tương Sơn là núi Tương Sơn. Phong cảnh núi non rất đẹp, không khí càng giống rừng núi nguyên thủy, khả năng bảo vệ tương đối hoàn hảo. Các bạn cũng có thể trải nghiệm." những cuộc phiêu lưu trên núi, hoặc trải nghiệm một số môn thể thao aerobic leo núi thì phù hợp hơn với những học sinh như bạn!

Nghe người đàn ông này nói, Tiểu Nhiên thầm nghĩ, người đàn ông này hình như nhiệt tình hơn!

"Wow! Có nhiều chỗ vui quá nhỉ? Có công viên giải trí hay thứ gì tương tự không?" Nhị tỷ Tiêu Như càng quan tâm đến nơi sôi động vui vẻ như vậy. Tuy nhiên, sắc mặt chàng trai đột nhiên trở nên xa lạ, không khỏi nói: “Nếu là sinh viên thì vẫn thích náo nhiệt, nhưng nhìn còn trẻ, làm sao có thể tự mình ra ngoài mà không có người lớn đi cùng? Đặc biệt là con gái, hai người đều xinh đẹp như vậy, các ngươi nên cẩn thận hơn, đừng để bị xúc phạm. Tôi không có ý gì khác. Kỳ thực, tôi và vợ tôi gặp nhau khi đi du lịch. Lúc đó cô ấy chưa tốt nghiệp đại học, chúng tôi đi du lịch cũng ở một mình. lúc đó tôi tình cờ đi ngang qua và cứu cô ấy, sau đó tôi cưới người vợ ngọt ngào của mình, haha...!

Chàng trai trẻ rất tự hào nói, anh ta quả thực là một người tốt, cũng chính vì lời nói của anh ta mà đã khơi dậy sự ghen tị của cô gái trẻ mặc váy trắng đang tựa đầu vào vai anh ta như đang ngủ!

"Ngươi lại một lần nữa khoe ra lịch sử hào hùng của mình, đừng dọa người!"

Người phụ nữ này nhìn có vẻ quyến rũ nhưng giọng nói lại vô cùng mềm mại, tràn đầy dịu dàng và ấm áp, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Nhiên không khỏi hai mắt sáng lên, nhìn về phía người phụ nữ ngẩng đầu lên. Đột nhiên! 

Tiểu Nhung chỉ cảm thấy mắt mình sáng lên!

Mặc dù Tiểu Nhiên không thể nhìn thấy dáng người của cô khi ngồi nhưng chiếc váy vừa vặn vẫn tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. Chiếc váy không tay và màu trắng tinh khiến làn da vốn đã trong trẻo như ngọc của cô trông như ngọc béo, và cánh tay tròn trịa trông vô cùng xinh đẹp. Sau khi xem qua, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy hưng phấn. Làn da của người phụ nữ này nhất định phải ẩm ướt, mềm mại, sờ vào chắc chắn sẽ có cảm giác tuyệt vời, nhất là khi cô đưa tay nhẹ nhàng đập vào vai chồng mình. Qua chiếc còng, Tiểu Nhiên mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt trắng như tuyết, chính là đường cong của bộ ngực cô!

Ngực cô run lên, Tiểu Nhiên tự nhiên bị ánh mắt của cô thu hút, khi nhìn vào, đôi mắt cô tràn đầy sáng ngời. Bộ ngực của người phụ nữ này không đặc biệt to nhưng rất cân đối với thân hình có phần gầy gò của cô. Tiểu Nhiên ước tính sơ bộ, phát hiện đầu của mình chỉ bằng một tay. Đây là tiêu chuẩn để một người phụ nữ có thân hình cân đối. Hai bộ ngực của cô ấy nâng đỡ chiếc váy trắng và tạo ra một vòng cung tròn, thật quyến rũ!

Loại hình này là tương đối hoàn hảo. Sau đó Tiểu Ran mới nhìn rõ mặt cô. Trong lòng hắn run lên, hắn âm thầm hoan hô. Khuôn mặt của người phụ nữ thanh tú và xinh đẹp, bộc lộ sự dịu dàng của Xiaojiabiyu. Sự kết hợp giữa đôi môi hồng và chiếc cằm tròn của cô ấy rất tinh tế. Cô ấy có một đôi mắt to trên chiếc mũi nhỏ. Điều thu hút Tiểu Nhiên nhất chính là đôi mắt của người phụ nữ này giống như trong vắt như suối trên núi, đồng tử trong trẻo, có chút ngượng ngùng và dịu dàng nhưng lại dịu dàng nhìn chồng mình. Từ đôi mắt trong veo của cô, Tiểu Nhiên cảm thấy lời nói vừa rồi của người đàn ông này không hề nói dối. Hơn nữa, người phụ nữ này nhìn trẻ hơn thanh niên này rất nhiều, lớn hơn ít nhất sáu bảy tuổi!

Nói cách khác, người phụ nữ này ước tính tuổi khoảng hai mươi hai hoặc ba mươi! 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên không khỏi thầm nghĩ, thật đáng tiếc cô đã kết hôn khi còn trẻ như vậy, anh đã bỏ lỡ khoảnh khắc đẹp nhất của cô! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, khí chất thanh tú, đôi mắt trong veo như suối trên núi, cùng với mái tóc dài bồng bềnh, cô ấy trông giống như một nàng tiên siêu phàm trên núi! 

Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

"Ca, ngươi vì cái gì nghĩ tới đi Tương Sơn? Trông bạn có vẻ là một người thành đạt phải không? Những người như vậy thường bận rộn trong công việc. Cuối tuần có cơ hội đi không?”

Mặc dù Tiểu Nhiên rất hối hận vì người phụ nữ này kết hôn quá sớm, nhưng điều khiến anh bối rối là người phụ nữ này không có nhiều khí chất của một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Chẳng lẽ cô ấy vừa mới kết hôn và đang đi hưởng tuần trăng mật? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ran lại càng chán nản. Sẽ thật đáng tiếc nếu anh ấy vừa mới kết hôn. Chỉ còn vài ngày nữa thôi. Nếu không, một người phụ nữ trong sáng như vậy nếu anh nhìn thấy sẽ không buông tha! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, câu trả lời của chàng trai khiến đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên!

Nhưng tôi lại nghe anh ấy nhìn vợ bên cạnh với vẻ tiếc nuối và xin lỗi, nói: "Em trai, đừng gọi anh là anh lớn hay anh lớn. Kỳ lạ quá. Anh là người lắm lời. Cứ gọi anh là anh Đào. Đây là vợ anh Vương Ngữ Yên. Anh không sợ em trai đùa giỡn. Anh Đào, anh mới cưới vợ được một tháng. Điều khiến anh rất có lỗi với cô ấy là anh vô tình có mặt trong phòng thí nghiệm vào ngày cưới." Có điều gì đó không ổn với một lô thuốc. Những loại thuốc này rất quan trọng nên tôi được công ty thông báo ngay sau đám cưới và phải chạy đến phòng thí nghiệm ngay. Tôi ở đó một tháng. May mắn thay, cô ấy hiểu tôi hơn. Không, tôi đã xin công ty cho nghỉ phép hai tháng ngay sau khi tôi làm việc xong ngày hôm qua. Tôi vội vã về qua đêm và đưa cô ấy đi cùng để bù đắp cho tuần trăng mật muộn màng mà không hề vào nhà...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Cùng nàng trở về phòng

Núi thơm Giang Nam nằm ở phía đông nam thành phố Giang Nam. Ngọn núi không đặc biệt cao nhưng nổi tiếng với phạm vi rộng lớn, đặc biệt là sự bảo vệ hoàn toàn của rừng. Những ngọn núi và đá độc đáo làm cho nó trở nên đặc biệt ấn tượng. Được bao quanh bởi thị trấn nước Giang Nam độc đáo, sau khi hội nhập và quản lý đặc biệt, nó đã trở thành một điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng toàn quốc! 

Xiangshan Resort nằm dưới chân núi Xiangshan. Trong khu nghỉ dưỡng có các khách sạn cao tầng và biệt thự cảnh quan độc đáo. Tất nhiên, những biệt thự vườn với những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy ở phía nam sông Dương Tử cũng không thể thiếu! 

Chỉ là giá thuê những biệt thự này cao đến mức người bình thường không đủ tiền mua! 

Xe chạy một đoạn cuối cùng cũng dừng lại ở khu nghỉ dưỡng Tương Sơn! 

Lúc này, Tiểu Nhiên và Anh Đào nhìn nhau, không khỏi nhìn thấy sự bất lực của người đàn ông trong mắt nhau, bởi vì các cô gái đi cùng họ vẫn đang ngủ, không khỏi cười khổ bắt đầu kêu cứu! 

"Đại tỷ, nhị tỷ, Tương Sơn tới rồi, mau tỉnh lại!"

Tiểu Nhiên đứng dậy nằm trên ghế bành ở hàng ghế đầu, đẩy hai chị em đang ngủ say về phía trước! 

"Hmm...đến sớm thế?"

Ngủ trong xe thực sự rất khó chịu. Càng ngủ, bạn càng mệt mỏi và dễ dàng thức dậy. Sau khi bị Tiểu Nhung đẩy, hai chị em ngơ ngác tỉnh lại. Sau đó họ dụi đôi mắt đau nhức và buồn ngủ nhìn ra ngoài. Cái nhìn lười biếng này khiến đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Hai chị em vốn đã vô cùng xinh đẹp, với khí chất trẻ trung đặc trưng của một cô gái, lại càng trở nên hấp dẫn hơn! 

"Wow...chúng ta ở đây rồi, đẹp quá...!"

Khi hai người phụ nữ vừa rồi vẫn còn buồn ngủ nhìn ra ngoài cửa sổ, thiết kế độc đáo và hình ảnh kỳ nghỉ cổ điển Giang Nam đột nhiên khiến mắt hai cô gái sáng lên, và họ có vẻ có chút phấn khích! 

"Được rồi, các tỷ tỷ, chúng ta phải nhanh xuống đi. Đặt phòng xong còn phải sắp xếp đồ đạc. Hơn nữa nhìn bộ dạng của các cô bây giờ, sáng nay không có thời gian chơi đâu, đã hơn chín giờ rồi, các cô có thể ngủ ba tiếng, sau buổi trưa chúng ta có thể bắt đầu chơi!"

Tiểu Nhiên bất lực nhắc nhở hai chị em, nhưng hắn không đến đây du lịch nên cũng không thấy tiếc nuối. Tuy nhiên, dáng vẻ mệt mỏi của hai chị gái khiến Tiểu Nhiên có chút đau lòng. Rốt cuộc, họ sắp trở thành người phụ nữ của anh! 

“Hừm… tôi vẫn thấy có lỗi với em gái mình nhất!”

Em gái thứ hai, Tiểu Nhu, lo lắng gật đầu. Cơ bản là đêm qua cô ấy đã không ngủ. Bây giờ cô cảm thấy buồn ngủ khủng khiếp. Về phần chị cả Tiêu Viêm tuy không nói nhưng khi nói đến chuyện ngủ, ánh mắt của cô ấy có chút sáng lên. Tiểu Nhiên không nói nên lời. Hai chị cả này đến đây để du lịch. Chỉ cần có thể tự mình ra ngoài, không bị gia đình hạn chế, đi đâu cũng không thành vấn đề! 

Tiểu Nhiên có thể hiểu được khát vọng tự do của hai chị em, lập tức nói: "Vậy chúng ta nhanh xuống xe đi!"

Hai chị em đáp lại rồi xách ba lô đứng dậy. Họ vừa mới đứng dậy thì đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu từ phía sau. Đó là anh Tao và vợ anh nhìn qua. Họ ngay lập tức bị sốc trước sự xuất hiện của chị cả và chị hai Tiểu Nhiên! 

Mặc dù lúc trước Nhị muội Tiêu Như đã cắt ngang lúc Tiểu Nhiên đang nói chuyện với Anh Đào, nhưng từ chỗ cô ngồi, Anh Đào hoàn toàn không nhìn thấy mặt cô. Hơn nữa, vì ngoại hình quá xuất sắc và lại là chị em sinh đôi nên hôm nay hai chị em đã đội mũ lưỡi trai khi ra ngoài. Và áp lực rất thấp. Sau khi lên xe, họ ngủ cạnh nhau nên trên xe không ai để ý rằng họ sắp xuống xe. Hai chị em kém tỉnh táo hơn một chút nên vô thức ngẩng đầu lên nói chuyện với Tiểu Nhung Nhung đang đứng, dung mạo xinh đẹp của cô bỗng bị lộ ra! 

"A...!"

Chị cả và chị hai kêu lên, vội vàng cúi đầu thè cái lưỡi hồng hồng non nớt ra. Chúng trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp, khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp. Anh thật muốn đưa hai chiếc lưỡi hồng hồng này vào miệng và nếm thử! 

"Anh ơi, chúng ta xuống xe trước đi, nhanh lên!"

Tuy đã quen với việc kinh ngạc như vậy từ lâu nhưng dù sao tôi cũng là con gái và khá nhút nhát nên hai chị em nắm tay nhau chạy xuống! 

Tiểu Nhiên bất lực nhún vai, sau đó nhìn anh Đào, càng nhìn người phụ nữ trong sáng Vương Ngữ Yên vừa mới lấy chồng và bỏ đi một tháng mà không có chồng phương Đông! 

Vẻ ngoài thanh tú và khí chất của Xiaojiabiyu mang đến cho người ta cảm giác mềm mại. Tiểu Nhiên từng khao khát người phụ nữ mới cưới này, người chưa từng quan hệ tình dục với chồng trước khi kết hôn. Có lẽ nếu cô cho mình một chút thời gian, có lẽ cô sẽ có thể giành được tình yêu với anh! 

Sâu trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn. Cô gái trẻ này, một người đầy ham muốn với đủ loại phụ nữ xinh đẹp, đã hạ quyết tâm ngay khi gặp cô ấy, thậm chí còn có ý đồ xấu với chồng mình! 

"Anh Đào, chị Yan, chúc hai người vui vẻ nhé?"

Dù trong lòng tôi có nghĩ gì đi nữa, tôi vẫn cần một chút nỗ lực trong lời nói của mình. Tiểu Nhiên tuy mới hơn mười ba tuổi nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác của một người lớn nhỏ tương đối ổn định! 

"Ồ... Tiểu Nhiên, vừa rồi hai cô gái siêu xinh đẹp đó là chị em của em à?"

Vương Vũ Yến vẫn còn ngạc nhiên trước sự xuất hiện của hai chị em của Tiểu Nhiên, thậm chí còn ghen tị với cô ấy. Dù cũng là một mỹ nhân nhưng cô không đẹp bằng các chị gái mình. Tuy nhiên, khí chất trong sáng và đôi mắt hút mắt hơn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy! 

Dù đã kết hôn nhưng Tiểu Nhiên biết mỹ nhân trong trẻo này mới tốt nghiệp đại học nên khí chất vẫn tràn đầy sức trẻ trung của thiếu nữ! 

"Được rồi, khi nào có thời gian, hãy để chúng chơi với em gái!"

Tiểu Nhiên cười nói với Vương Ngữ Yên, nhưng người khác không biết hắn đang nghĩ gì. Tôi e rằng anh ấy có thể có kế hoạch khác để cho em gái mình kết bạn với vẻ đẹp trong trẻo này! 

"Thật sự thì tốt quá. Chị gái tôi sẽ để lại số điện thoại cho cậu. Cậu, sau khi ổn định chỗ ở thì gọi cho chị gái, chị ấy sẽ qua chơi với cậu!"

Vương Ngữ Yên thực sự rất thích hai cô gái tựa tiên nữ vừa rồi, hưng phấn báo số điện thoại của mình. Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, trong lòng âm thầm hưng phấn. Thà lấy điện thoại đi, kẻo cô không sợ không tìm được vẻ đẹp trong trẻo này. Tiểu Nhiên lấy điện thoại ra ghi lại, nhân tiện gọi lại cho cô, nhờ Vương Ngữ Yên lưu lại. Tiểu Nhiên dù sao cũng còn rất nhỏ, viết số điện thoại trước mặt chồng người khác sẽ không khiến người ta nghĩ khác, hơn nữa Tao cũng không dễ dàng xen vào khi con gái đang chơi đùa. Rốt cuộc thì anh ấy đã kết hôn rồi. Tuy nhiên, chỉ sau một cái nhìn, anh đã bị sốc. Không phải là anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp trước đây. Vợ anh cũng là một trong những người phụ nữ đẹp nhất triệu người. Tuy nhiên, vẻ đẹp của hai cô gái đó chỉ đơn giản là gây sốc, nhất là khi anh nhìn thấy rõ họ là một cặp song sinh xinh đẹp. Loại quyến rũ này có thể khiến mọi người phát điên. Nhìn hai cô gái rời đi, anh cảm thấy hơi thất vọng! 

Tôi chỉ không dám thể hiện nó!

Anh mỉm cười nhìn vợ nói chuyện với cậu bé. Khi nhận được số điện thoại của cậu bé, anh Đào cũng cảm thấy phấn khích trong lòng. Ít nhất anh có thể gặp lại hai cô gái đó! 

Sau khi trao đổi số điện thoại, Tiểu Nhiên xuống xe trước. Bây giờ dù có ở lại nơi công cộng này thì anh cũng không thể làm gì được. Tiểu Nhiên chỉ có thể kìm nén sự xúc động trong lòng! 

Khi bước xuống xe, Tiểu Nhung lại không nói nên lời. Hai chị em bị người dân vây quanh, thậm chí có nhiều người còn dùng máy ảnh chụp ảnh. Tiểu Ran đột nhiên cảm thấy khó chịu. Anh không muốn người khác làm phiền em gái mình. Anh vội vàng tìm hành lý, kéo vali, gọi điện cho em gái rồi tiến về khu nghỉ dưỡng! 

Tuy nhiên, vừa đi được vài bước, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc. Anh quay lại thì phát hiện người đàn ông quyền lực nhất đã chụp ảnh em gái anh đang ôm anh Tao vừa bước xuống xe với vẻ mặt đầy kinh ngạc và ngạc nhiên. Tiểu Ran trầm ngâm quay người lại! 

Trong sảnh của khu nghỉ dưỡng Tương Sơn, Tiểu Nhiên kéo vali đi sau hai chị gái. Không cần anh phải nói gì, hai chị em cũng biết vui vẻ. Dù sao ở đây cũng có một người đàn ông giàu có như em trai anh ta. Khi chọn nơi ở, anh đã trực tiếp thích thú với những căn biệt thự sân vườn tinh tế và trang nhã bên trong! 

Nhìn giá tiền, Tiểu Nhiên có chút không nói nên lời, nhưng cũng không quan tâm. Hơn nữa, biệt thự tốt hơn, môi trường độc lập, thuận tiện hơn cho kế hoạch của chính anh. Tiểu Nhiên trong lòng mỉm cười, lấy thẻ ra thanh toán, sau đó đi theo cô hầu bàn dẫn đường tìm chỗ ở trong ánh mắt kinh ngạc! 

"Chà...cuối cùng cũng đến rồi. Tôi kiệt sức rồi, không thể làm được nữa, tôi đi ngủ một giấc đây!"

Vừa tiễn người phục vụ nhiệt tình dẫn đường đi, chị hai liền ném túi xách đi rồi tìm phòng với vẻ mặt khao khát. Cô thực sự buồn ngủ và muốn có một giấc ngủ ngon! 

Lúc này Tiểu Nhiên thậm chí còn không có coi việc ngủ là một sự cám dỗ trong mắt mình! 

Tiêu Ngũ Vũ kéo hộp, đứng ở phòng khách. Mặc dù chị cả Tiểu Yến không nói nhưng Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt cô ấy. Lúc này Tiểu Nhiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, các ngươi đi ngủ một lát đi, ban đêm có thể sắp xếp mọi việc, nhưng chỉ có thể ngủ hơn ba tiếng! Buổi chiều chúng ta phải ra ngoài vui chơi, nếu không chuyến đi của chúng ta sẽ uổng công!"

Tôi vẫn phải nói về việc giữ thể diện. Chị cả Tiêu Viêm vội vàng gật đầu rồi nhanh chóng đi lên lầu. Cô tìm được một căn phòng cạnh phòng của chị thứ hai. Cô bước vào và nhảy lên giường!

Trong chốc lát, trong phòng khách của biệt thự chỉ còn lại Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên bất lực nhìn căn biệt thự rộng rãi, đột nhiên cảm thấy có gì đó ầm ĩ. Cho dù hắn không đến Tương Sơn, chỉ cần rời khỏi nhà, hắn cũng có thể tìm cách bắt được đại tỷ ở Hoa Đông Hải. Tuy nhiên, sau đó Tiểu Nhiên đã bác bỏ ý tưởng của anh. Ở biển Hoa Đông, anh vẫn phải về nhà nghỉ ngơi. Hơn nữa, nhị tỷ cũng đã nói không đến sẽ khiến chị cả nghi ngờ. Hơn nữa, nếu không tới đây thì làm sao gặp được mỹ nhân trong trẻo vừa rồi?

Tiểu Nhiên cười nhạt, sau đó kéo vali lên lầu, ở cạnh phòng hai chị em. Vào phòng, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cách bố trí theo phong cách Trung Quốc độc đáo này là điều anh ấy yêu thích nhất. Trong phòng bài trí giống như một phong cách cổ xưa, toát ra mùi cổ xưa! 

Tiểu Nhiên kiểm tra một chút, sau đó bắt đầu phân loại quần áo của mình rồi cất đi! 

Khoảng một giờ sau, Tiểu Nhiên bước ra khỏi biệt thự của mình. Anh ở trong biệt thự buồn chán, các chị em đều đang ngủ, một mình anh không có việc gì làm nên muốn ra ngoài đi dạo xem xung quanh có điều gì thú vị không. 

Tất nhiên, vì hai chị em nên anh không thể đi xa được! 

Vừa đi đến phía trước khách sạn, điện thoại di động của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên vang lên. Tiểu Nhiên giật mình, sau đó bối rối chạy ra ngoài nhìn xem. Anh nhìn thấy bốn chữ trên đó, Vẻ đẹp trong trẻo! 

Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc. Chẳng lẽ mỹ nhân trong trẻo này đến chơi cùng em gái sao? Liệu có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô ấy ở cự ly gần không? Tiểu Nhiên vô cùng cảm động, vội vàng nghe điện thoại!

"Xin chào... Chị Yến? Chị và Đào ca đã giải quyết xong chưa?"

Tiểu Nhung đương nhiên muốn hỏi, nhưng câu trả lời nghe được khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Anh chỉ nghe chị Yan nói: "Tiểu Nhiên, chúng ta vẫn chưa giải quyết xong, mới đặt phòng thôi. Anh Đào của em thực ra đã gặp một người bạn cùng lớp ở trường đại học trước, nên không có thời gian. Bây giờ, anh đang bị kéo đi uống rượu và ôn lại chuyện xưa. Trời còn sáng sớm. Em và em gái thì sao? Sao em không qua đây? Trẻ con đi chơi với mọi người không tốt đâu. Chúng ta cùng nhau đi ăn gì đó và chơi nhé." cùng nhau vào buổi chiều, được chứ?”

"Bạn cùng lớp đại học? Uống rượu?" Trong đầu Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến cảnh anh Đào ôm những kẻ biến thái mà anh nhìn thấy trước khi vào khu nghỉ dưỡng. Trong lòng hắn rung động, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Đây không phải là cơ hội của anh ấy sao?

Nếu anh Tao say, ít nhất anh ấy có thể ở một mình với chị Yan trong thời gian dài. Trong tình huống đặc biệt này, dù thế nào đi nữa, hãy dùng một số thủ đoạn đặc biệt để có được người phụ nữ trong sáng này!

Trong đầu Tiểu Nhiên hiện lên một ý nghĩ, nhưng lại trả lời rõ ràng: "Được rồi, chị Yến, dù chị ở đâu thì cũng tới ngay!"

Chị Yan mỉm cười vui vẻ và báo cáo địa điểm. Tiểu Nhiên cúp điện thoại, sau đó ngẩng đầu nhìn khách sạn trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn!

Sau khi cất điện thoại di động, Tiểu Nhiên đi thẳng vào khách sạn, đi thang máy và đến tầng 10, nơi Vương Ngữ Yên nói, nơi có nhà ăn. Vừa bước ra khỏi thang máy, Tiểu Nhiên đã nghe thấy một giọng nói ôn hòa nhẹ nhàng: "Tiểu Nhiên, ở đây!"

Tiểu Nhiên vừa nhìn, đột nhiên cảm thấy toàn thân khẽ run lên, một cỗ hơi thở nóng hổi từ bụng dưới bốc lên, trong mắt toát ra một luồng ánh sáng nóng bỏng. Bất quá khoảng cách có chút xa, Vương Ngữ Yên cũng không có chú ý tới!

Khi nhìn thấy Vương Ngữ Yên lần nữa, Tiểu Nhiên vẫn bị thu hút bởi khí chất trong trẻo và thuần khiết trên cơ thể cô. Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên nhất chính là lúc này trong khí chất trong trẻo của Vương Ngữ Yên có một nét quyến rũ nữ tính! 

Vẫn là một chiếc váy trắng, trông thanh lịch và mềm mại. Khi cô đứng dậy, Tiểu Nhiên có thể nhìn rõ bóng dáng người phụ nữ. Cô ấy trông hơi gầy nhưng lại trong sáng hơn, làn da trắng như tuyết và cái đầu cao. Cô ấy cao ít nhất 1,73 mét, vốn đã cao đối với phụ nữ. Hơn nữa, điều khiến Tiểu Nhiên hài lòng nhất là khi đứng lên, dáng người của cô ấy trông rất cân đối và xinh đẹp!

Nụ cười thuần khiết của cô có sự ngọt ngào của suối núi, đặc biệt là nét ửng hồng nhàn nhạt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này. Màu má hồng này khiến cô trông quyến rũ hơn. Khi Tiểu Nhiên đi đến bên cạnh cô, anh ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. Tiểu Ran đột nhiên hiểu ra. Cô sợ người phụ nữ này sẽ xuất hiện màu đỏ tía này sau khi bị bạn cùng lớp của chồng ép uống rượu!

Nhìn kỹ, Tiểu Nhiên nhận thấy trong mắt cô có chút bối rối. Có vẻ như người phụ nữ này không có khả năng uống rượu. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Điều này tốt, cô ấy sẽ có cơ hội tốt hơn. Tiểu Nhiên hưng phấn, không khỏi nói: "Chị Yến, chị uống rượu à?"

"Tôi cũng không muốn. Bạn cùng lớp của chồng tôi nhất quyết ép tôi uống, anh ấy cũng không ngăn cản. Anh ấy nói anh ấy và các bạn cùng lớp đã nhiều năm không gặp, không thể liên lạc với nhau trong đám cưới. Cho dù họ có uống để xin lỗi thì bây giờ anh Tao cũng uống cùng họ trong nhà. Tôi không thích bầu không khí bên trong, nhưng anh có thể thuyết phục tôi không? Đàn ông luôn phải giao tiếp nên tôi ra ngoài hít thở không khí và gọi cho anh. Đâu đó." là em gái của bạn à?"

Nghe lời nói dịu dàng của người phụ nữ này, Tiểu Nhiên càng hài lòng hơn. Kiểu phụ nữ này dịu dàng hơn và coi trọng người đàn ông của mình hơn. Tiểu Nhiên thích sở hữu một người phụ nữ như vậy!

Trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, Tiểu Nhiên bình tĩnh nói: "Hai người bọn họ biết hôm nay sẽ đến chơi, hưng phấn đến nỗi đêm qua ngủ không ngon, chỉ là tìm một chỗ ở để có thể ngủ bù mà thôi. Ngủ vài tiếng cũng không ảnh hưởng gì đến việc chơi buổi chiều. Bằng không, buổi chiều chúng ta cùng đi nhé!"

Vương Ngữ Yên có chút thất vọng. Tất nhiên cô ấy là phụ nữ, nhưng hai cô gái siêu xinh đẹp đó lại rất dễ thương. Cô muốn kết bạn với bọn họ, nhưng nghĩ đến buổi chiều cũng không muộn, cô gật đầu cười nói: "Không sao đâu, anh có thể đi cùng tôi ăn gì đó trước, buổi chiều chúng ta có thể cùng nhau chơi. Tôi sợ anh Đào của anh sau này sẽ say, đến chiều phải ngủ trong phòng!"

"Điều này không vừa phải sao?" Tiểu Nhiên thầm vui mừng! Nhưng ngoài mặt anh ấy vẫn giả vờ xin lỗi! 

Theo Vương Ngữ Yên vào trong hộp, Tiểu Nhiên chợt nghe thấy không khí ồn ào của đàn ông đang uống rượu, đặc biệt là mùi rượu. Tiểu Nhiên không thích lắm, hơi cau mày. Vương Ngữ Yên vốn cũng không thích mùi rượu, tình cờ nhìn thấy. Cô không khỏi có lỗi nhìn Tiểu Nhung Nhung có lỗi, Tiểu Nhung Nhung cũng gật đầu hiểu ý! 

"Nào, uống đi, ca ca, ta nói cho ngươi biết, may mắn nhất trong đời ta là năm ngoái nhất quyết đi du lịch, vô tình gặp được chị dâu của ngươi, dành một năm để nuôi dưỡng nàng. Ha ha, nhân tiện, chị dâu của ngươi là một người phụ nữ tốt hiếm có, dịu dàng quản lý việc nhà, ân cần với người đàn ông của mình, đời này ta không có gì hối hận!"

Vừa bước vào, cô đã nghe thấy những lời khen ngợi đầy mãn nguyện của anh Đào, khiến rất nhiều bạn cùng lớp reo hò. Bất quá lúc này nghe được chồng khen ngợi vừa ý, Vương Ngữ Yên trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, nhưng lại có vẻ rất vui vẻ. Cứ như vậy, Tiểu Nhiên có chút ghen tị. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, mọi người trong phòng cũng nhìn thấy Vương Ngữ Yên và Tiểu Nhiên, bỗng trở nên sôi nổi hơn. Những người bạn cùng lớp đó hét lên: "Chị dâu là mỹ nhân hiếm có, không, anh em ghen tị, chị dâu muốn uống!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 chị Yến, em hôn chị được không?

"Khụ khụ khụ...!"

Sau khi uống một ly rượu mạnh, khuôn mặt vốn đã hồng hào của chị Yan lại càng đỏ hơn. Cảm giác nóng rát khiến chị Yan có cảm giác như bị bỏng, đặc biệt là ở cổ họng. Nó khiến mọi người cảm thấy rất khó chịu. Cô không khỏi ho khan, trông rất khó chịu. Cô không khỏi nhìn chồng mình với ánh mắt oán hận!

Tiểu Ran ngồi ở bàn ăn im lặng ăn. Ban đầu anh ấy muốn ngăn chị Yan uống rượu. Tuy nhiên, suy cho cùng anh cũng có thân phận khác, không thể tỏ ra quan tâm hơn trước mặt chồng cô nên chỉ có thể chịu đựng. Hơn nữa, Tiểu Nhung Nhung nhìn thấy vẻ mặt bối rối sau khi uống rượu của chị Yến, trong đầu cô lại có suy nghĩ khác nên không ngăn cản. Nhìn anh Đào ở đó đã say tám mươi phần trăm, Tiểu Nhiên không khỏi nở nụ cười khó hiểu!

"Fufufu...!"

Rượu gây khó chịu đến mức các cô gái thường khó cưỡng lại. Vương Ngữ Yên lúc này cảm thấy có chút choáng váng, kỳ thực có chút say. Cô hơi hoảng hốt, không khỏi cảm thấy khó chịu!

"Không được, tôi, tôi cảm thấy có chút không thoải mái, Đào, tôi, tôi về phòng trước!"

Bụng cô quặn lên, Vương Ngữ Yên cảm thấy ý thức có chút choáng váng. Cô không muốn ở lại đây nữa. Cô bước đến gần chồng và thì thầm rằng anh Đào dù sao cũng quan tâm đến vợ nhiều hơn nên cô đồng ý. Tuy nhiên, những học sinh khác không còn sẵn lòng nữa và lại bắt đầu ồn ào, huống chi là trước mặt một người đẹp như Vương Ngữ Yên. Phần không ghen tị của những sinh viên này đang chết dần và họ tranh cãi và không đồng tình. Tuy nhiên, Vương Vũ Yến không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy cơ thể không phải của mình nên nhất quyết đòi rời đi!

"Xem nào, chị dâu tôi uống thêm một ly nữa coi như xin lỗi, sau đó chúng tôi thả cô ấy đi!"

Không còn lựa chọn nào khác, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Vương Ngữ Yên tế nhị cau mày, cầm chiếc cốc trước mặt lên. Cô cắn hàm răng bạc của mình và uống một ngụm. Đột nhiên, cô càng choáng váng hơn: "Không, tôi không thể làm được nữa. Tôi phải về nghỉ ngơi. Tiểu Nhiên, chị Yến hơi choáng váng, giúp tôi với!"

Tuy rằng có chút choáng váng, nhưng Vương Ngữ Yên vẫn chưa hoàn toàn say. Cô nhìn Tiểu Nhiên bên cạnh nói: “Bên kia, anh Đào đã ở quán rượu đã lâu cũng vội vàng nói: “Tiểu Nhiên, đỡ Yến tỷ đưa cô ấy về! Ở đây đừng lo lắng!”

Trong căn phòng này, nhìn từ bên ngoài, người ít bị đe dọa nhất chính là Tiểu Nhiên. Hắn mới mười ba tuổi, giống như một đứa trẻ ngu dốt, nhưng Đào sư muội lại biết mình đang đưa dê vào miệng hổ, huống chi là dê này say rượu!

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt hưng phấn, nhưng ngoài mặt vẫn nói một cách bình tĩnh và quan tâm. Sau đó anh ta đứng dậy, nắm lấy cánh tay của chị Yan, nói: "Vậy tôi sẽ đưa chị Yan về trước. Anh Đào, xin hãy uống ít hơn. Anh đến đây để cùng chị Yan đi hưởng tuần trăng mật. Không thể lúc nào cũng say được!"

Những lời quan tâm này khiến anh Tao cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh nhìn Tiểu Nhiên và gật đầu ngưỡng mộ. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhung Nhung giúp chị Yến quay người lại, khóe miệng Tiểu Nhung Nhung nở một nụ cười kỳ lạ!

Sau khi rời khỏi hộp, Tiểu Nhiên cẩn thận đỡ chị Yến vào thang máy. Khi thang máy đóng lại, Tiểu Nhiên liếc nhìn thang máy. Có một cơ sở giám sát bên trong. Ý nghĩ sắp chuyển động của Tiểu Nhung Nhung phải bị đè nén!

Tuy nhiên, Vương Ngữ Yên hơi say, có chút loạng choạng, tựa vào người Tiểu Nhiên. Trong phút chốc, một mùi hương nữ tính mạnh mẽ xông vào, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung rung động. Đột nhiên, bụng dưới nóng bừng, đặc biệt là vì khí chất trong trẻo của Vương Ngữ Yên, hương thơm trên người quá tươi mát, như đang ở thiên nhiên, khiến Tiểu Nhiên càng thêm say!

Ôm lấy thân thể Vương Ngữ Yên, thân thể mềm mại của cô tựa hồ vô cùng mềm mại. Cảm giác được bế khiến Tiểu Nhiên phấn khích, đặc biệt là cặp ngực xinh đẹp cân đối ép sát vào cơ thể Tiểu Nhiên và khẽ run lên. Tiểu Nhiên gần như không kiềm chế được bản thân, muốn đưa tay chạm vào chúng. Tuy nhiên, camera bên trong khiến Tiểu Nhiên phải kiềm chế. Nhưng dù vậy, tay Tiểu Nhiên ôm lấy người Vương Ngữ Yên vẫn có chút không yên, lặng lẽ đi đến ngực Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng bồng bềnh, trốn khỏi hướng máy quay, lặng lẽ chạm vào, động tác nhẹ nhàng, như thể vô tình, nhưng Tiểu Nhiên cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực ngọc của Vương Ngữ Yên. Tuy nhiên, anh chỉ chạm nhẹ và không dám sờ kỹ!

"Cười khúc khích... Tiểu Nhiên, ngứa quá, em đang làm gì vậy?"

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được đặt cả bàn tay lên một bên ngực của Vương Ngữ Yên. Tuy không dám dùng sức nắm lấy nhưng anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve nó. Trong phút chốc, toàn thân Vương Ngữ Yên nhạy cảm run lên, cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến cô cười như say. Lúc này đầu óc cô còn chưa tỉnh táo lắm, nếu không cô đã dùng tay tát Tiểu Nhung Nhung một cái!

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung rung động, anh giật mình. Anh nhanh chóng thu tay lại, thản nhiên nói: "Chị Yến, chị cao hơn em, anh phải giữ chặt chị, nếu không chị ngã thì sao?"

"Ồ... Anh ấy đúng là một người anh trai tốt, haha... Anh à, em từ nhỏ đã muốn có một đứa em trai. Tiểu Nhiên đẹp trai như vậy, làm em trai của em gái anh thì sao?" 

Vương Ngữ Yên say rượu trông đặc biệt đáng yêu, khiến Tiểu Nhiên rung động trong lòng. Anh muốn lao tới ôm cô và hôn cô ngay lập tức. Tuy nhiên, thời điểm không đúng nên anh chỉ có thể kìm nén sự xúc động của mình mà đáp: "Được rồi... vậy chị Yến là em gái của tôi!"

Anh nói lời này nhưng trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại đang suy nghĩ, ừm!

Hãy đợi đấy, anh trai, em nhất định sẽ giữ anh lại và chiếm hữu anh một cách mãnh liệt, sau đó em sẽ đụ anh đến mức xuất thần, thậm chí còn gọi anh là anh trai của em một cách dâm đãng!

"Wow...! Tôi mừng quá, tôi có một đứa em trai!" Vương Ngữ Yên mặc dù có chút say nhưng cô vẫn có thể suy nghĩ. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung, không khỏi kích động ôm lấy Tiểu Nhung Nhung. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tiểu Nhung Nhung, cô cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt Tiểu Nhung Nhung, lập tức bật ra một tiếng! 

Đột nhiên, cảm giác đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm vào mặt cô khiến tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, anh không khỏi hưng phấn nhìn Vương Ngữ Yên, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô!

Cảm nhận được trên mặt nhàn nhạt ẩm ướt, Tiểu Nhiên tim đập thình thịch, hắn không khỏi theo động tác của Vương Ngữ Yên mà ôm lấy thân thể Vương Ngữ Yên! 

Mỹ nhân lại có thai, Tiểu Nhiên tận hưởng thân thể mềm mại trong tay anh. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Trên ngực, anh thật sự có thể cảm nhận được bộ ngực của Vương Ngữ Yên, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, Vương Vũ Yến ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Chị ơi, em thật hạnh phúc khi có một người chị xinh đẹp như chị. Chị ơi, em muốn ôm chị quá!"

Tiểu Nhiên có vẻ rất vui khi nhận ra một người chị. Cô hào hứng nói, cơ thể đập không thể kiểm soát. Sự ngượng ngùng mới xuất hiện của Vương Vũ Yến đột nhiên tràn ngập niềm vui. Cô không khỏi ôm lấy Tiểu Nhiên. Cô chỉ cảm thấy thật tốt khi có một đứa em trai. Nhưng làm sao cô biết Tiểu Nhung Nhung lúc này đang cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực cô cọ vào ngực mình?

Tầng mười ba là tầng nơi anh Tao và Vương Vũ Yến ở. Anh lấy thẻ phòng của chị Yan và bấm vào. Cửa mở ra, Tiểu Nhiên đỡ Vương Ngữ Yên đi vào!

"Chị Yan, chúng tôi đến rồi!"

Tiểu Nhiên nhắc nhở! 

Nhưng Vương Ngữ Yên lại nói ồ, khuôn mặt trong sáng màu đỏ tía, đôi mắt say đắm nhìn Tiểu Nhung Nhung, có chút đờ đẫn, nhưng rồi đột nhiên cô nở nụ cười ngọt ngào, ngọt ngào như suối núi, khiến trái tim Tiểu Nhiên nhất thời nóng lên! 

"Tiểu Nhiên, ngoan ngoãn đỡ chị tôi lên phòng đi, chị tôi choáng váng muốn ngủ một giấc!"

"Được rồi...!"

Đương nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không từ chối yêu cầu dìu một mỹ nữ vào phòng như vậy. Anh đỡ Vương Ngữ Yên vào phòng. Nhìn chiếc giường lớn trong phòng, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt hưng phấn, chỉ nghe thấy tiếng tim đập thình thịch! 

Đi tới bên giường, Tiểu Nhiên có chút không đành lòng đặt Vương Ngữ Yên lên giường. Tuy nhiên, có lẽ Vương Ngữ Yên thật sự say, cô ấy không buông tay Tiểu Nhung Nhung ra. Vương Ngữ Yên đột nhiên ngã xuống giường cũng kéo Tiểu Nhung Nhung ngã xuống, toàn thân đè lên người Vương Ngữ Yên!

"Vâng...!" 

Mặc dù có chút say nhưng Vương Ngữ Yên vẫn còn tỉnh táo. Toàn thân Tiểu Nhiên áp sát vào người cô. Trong phút chốc, người phụ nữ đã có phản ứng bản năng. Cô kêu lên trong sợ hãi và lo lắng. Cô cố gắng dùng tay đẩy Tiểu Nhung Nhung ra nhưng sự mềm mại đó hoàn toàn không thể đẩy chúng ra được. Đột nhiên, Tiểu Nhiên và cô ngã xuống. Khi Tiểu Nhiên cúi đầu xuống, liền đập vào trán Vương Ngữ Yên. Đột nhiên có tiếng nổ vang lên, Tiểu Nhiên vẫn ổn, nhưng Vương Ngữ Yên tại chỗ có chút bối rối!

"Đau quá!"

"Thật đẹp và mềm mại!"

Cảm xúc của hai người hoàn toàn khác nhau. Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy trên người có rất nhiều áp lực, trán cũng đau nhức. Khi Tiểu Nhiên ấn Vương Ngữ Yên, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình mềm mại vô cùng, hương vị thật tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực trên ngực, Tiểu Nhiên bóp vào, tràn ngập khoái cảm! 

"Anh, anh nhanh đứng dậy đi, đừng đè em gái anh, nặng lắm!"

Dù sao Vương Ngữ Yên cũng là nữ nhân, bị một người đàn ông không phải chồng mình chèn ép. Dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng cô ấy vẫn có vẻ hoảng sợ. Trên khuôn mặt đỏ như rượu của cô không hề có chút ngượng ngùng, nhưng qua ánh mắt có thể thấy cô có chút lo lắng! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên sao có thể bỏ qua cơ hội tuyệt vời như vậy?

Anh ta không hề rời khỏi cơ thể Vương Vũ Yến. Anh ta vẫn đè lên người Vương Ngữ Yên, trong mắt anh ta tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào mắt Vương Ngữ Yên, mơ màng nói: "Chị, em, em thật xinh đẹp, anh trai, em muốn hôn anh, được không?" 

"A... Không, Tiểu Nhiên, ngươi xuống nhanh đi!" 

Nghe được Tiểu Nhiên yêu cầu, Vương Ngữ Yên theo bản năng ngượng ngùng nói. Cô ấy thực sự lo lắng. Tuy rằng cô không hiểu rõ ánh sáng mãnh liệt trong mắt Tiểu Nhung Nhung nhưng cô cảm thấy có chút nguy hiểm!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại không hài lòng, giả vờ rất buồn bã nói: "Anh nói dối. Anh chỉ nhận tôi là anh trai của anh thôi, tại sao anh không thể nhận tôi là em gái của anh trai anh? Tôi sẽ mặc kệ anh!"

Tiểu Nhiên giả vờ rất tức giận và định đứng dậy. Đột nhiên, Vương Ngữ Yên trở nên lo lắng, trong lòng cảm thấy khó chịu. Đúng, tôi vừa nhận ra cô ấy là em trai tôi. Không phải là vì em trai muốn hôn em gái sao?

Ngoài ra, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, vậy còn gì thật hơn?

Nghĩ tới đây, Vương Ngữ Yên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô kéo Tiểu Nhung đang định đứng dậy, nũng nịu nói: "Được rồi, chị, em hứa với chị, hôn em một cái đi!"

"Thật sao? Chị đồng ý à? Wow, thật tuyệt!" Tiểu Nhiên hưng phấn nói, trong mắt Vương Ngữ Yên chỉ có vẻ rất vui mừng. Cô đã muốn có một đứa em trai để bầu bạn cùng mình từ khi còn nhỏ. Lúc này, cô cảm thấy như giấc mơ của mình đã thành hiện thực, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng!

Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn Vương Ngữ Yên. Anh cúi đầu hôn Vương Ngữ Yên. Nhưng vào lúc này, đối mặt với nụ hôn của con trai, dù biết đó chỉ là em trai hôn lên má hoặc trán của chị gái nhưng cô vẫn tỏ ra căng thẳng, lông mày co giật và hơi thở có chút rối loạn! 

Khi Vương Ngữ Yên tập trung cao độ nhìn đôi môi rơi xuống của Tiểu Nhung Nhung, cô không hề nhận ra rằng tay Tiểu Nhung Nhung đã chạm vào cơ thể mình, cho dù chỉ là chạm vào cánh tay cô. Tuy nhiên, trong quá trình chạm vào, khí của Hoàng cung nữ trong cơ thể Tiểu Nhiên đã bắt đầu lưu thông nhanh chóng, khí vô hình và vô tình được truyền vào cơ thể Vương Ngữ Yên qua cánh tay của cô. Lúc này không có sự kích thích đặc biệt nào, cô lại tập trung cao độ nên không cảm thấy có gì đặc biệt!

"Ờ...!"

Cuối cùng, Tiểu Nhiên hôn lên mặt trái của Vương Ngữ Yên, cách môi Vương Ngữ Yên không xa. Đây là chiến lược của Tiểu Nhiên. Chỉ có hôn lên mặt hoặc trán mới có thể làm Vương Ngữ Yên buông lỏng cảnh giác. Khuôn mặt gần với đôi môi đỏ mọng nhất nên Tiểu Nhiên đương nhiên chọn nơi này. Quả nhiên, khi bị hôn lên má, Vương Ngữ Yên vừa lo lắng vừa hưng phấn, nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm!

Tuy nhiên, một điều thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn sắp xảy ra! 

Vương Ngữ Yên cảm thấy xấu hổ khi mặt mình bị hôn. Đây là lần đầu tiên một chàng trai không phải chồng cô hôn cô. Cô ấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút phấn khích, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã kết hôn rồi. Trong đầu cô hiện lên hình bóng của chồng, cô cảm thấy xấu hổ, vội vàng nói: "Anh, anh, anh hôn em, buông ra... ô ô...!"

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng cảm thấy Tiểu Nhung Nhung hẳn là đã hài lòng rồi, lập tức muốn anh buông cô ra. Tuy nhiên, điều cô không bao giờ ngờ tới chính là cậu bé đẹp trai khiến phụ nữ ghen tị này, cùng khí chất cao thượng khiến người ta gần như không thể tự vệ, chính là người anh trai mà cô vừa nhận ra. Khi cô mở miệng định nói, cái miệng hôn lên mặt cô đột nhiên đổi hướng, lướt qua khuôn mặt cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

Bùm...

Như bị sét đánh, trong phút chốc, đầu óc Vương Ngữ Yên trống rỗng. Đôi mắt trong veo của cô đột nhiên giận dữ mở ra, một ánh mắt khó tin thoáng qua, sau đó cô trở nên bối rối...

Vương Ngữ Yên toàn thân cứng ngắc bị Tiểu Nhiên đè xuống. Hai tay của Tiểu Nhiên ban đầu không còn chạm vào cánh tay ngọc thật chặt và nhẹ nhàng nữa mà trực tiếp trèo lên người Vương Ngữ Yên. Lần đầu tiên họ thực sự chạm vào bụng cô. Tiểu Nhiên hơi nghiêng người về phía trước, hôn trọn vẹn đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên rồi dừng lại. Lúc này, một cảm giác mềm mại sảng khoái truyền đến từ đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên, còn có vị bạc hà tươi mát. Tiểu Nhiên bị sốc. Người phụ nữ này thực sự có mùi thơm trong trẻo, thật tuyệt vời. Loại phụ nữ có mùi hương đặc biệt này cũng là loại phụ nữ tốt nhất. Tiểu Nhiên hưng phấn nhưng càng tràn đầy ham muốn chiếm hữu! 

Mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng, hai cánh môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên bị hút vào trong miệng Tiểu Nhiên. Trong phút chốc, cô vừa xoa vừa liếm, đủ loại động tác trêu chọc dục vọng của Vương Ngữ Yên. Bàn tay vuốt ve bụng Vương Ngữ Yên mãnh liệt tản ra một dòng khí khí của Hoàng hậu, trực tiếp từ bụng truyền vào cơ thể Vương Ngữ Yên! 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích của nụ hôn mãnh liệt và sự vuốt ve của người đàn ông trên bụng khiến đầu óc hoảng loạn của Vương Ngữ Yên tỉnh táo trở lại. Lúc này, trong lòng Vương Ngữ Yên bỗng nhiên nổi lên lửa giận vì bị lừa gạt. Cô rất muốn nhận Tiểu Nhiên là em trai mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới đứa nhỏ này. Chàng trai này thật là toan tính, dùng thủ đoạn như vậy để hạ nhục bản thân, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của chính mình. Lúc này Vương Ngữ Yên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng sợ hãi. Cảm giác có lỗi với chồng càng khiến cô tức giận hơn. Trong phút chốc, cô cảm thấy mình sắp phát điên, sắp vùng vẫy để chống cự!

Tuy nhiên, hậu quả của việc ý thức trỗi dậy nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Khi cô đang chống cự, cảm giác được một người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô đột nhiên bị kích thích, đặc biệt là cảm giác lưỡi Tiểu Nhiên liếm vào môi trong của cô giống như có dòng điện. Mỗi bàn tay ấm áp của anh chạm vào bụng cô dường như đều mang đến sự tê dại vô tận, khiến toàn thân cô run lên. Cùng lúc cơn tức giận của cô bùng phát, một cỗ lực lượng mạnh mẽ dường như đột nhiên tụ tập trong cơ thể cô, cùng với cơn tức giận của cô bùng nổ! 

Bùm...

Khí vô hình đi vào cơ thể người phụ nữ và trở nên hữu hình. Giống như một hạt giống lửa siêu áp và tập trung, khí của Hoàng Nữ bị áp, tập trung và kìm nén trong cơ thể Vương Ngữ Yên. Khoảnh khắc nó bùng phát, như thể hàng ngàn luồng lửa bắn ra, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô trong tích tắc. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô dường như bị chiếm giữ bởi sự hưng phấn nam nữ dâng trào. Một dòng dục vọng mạnh mẽ trong phút chốc đã áp đảo hàng phòng ngự của Vương Ngữ Yên! 

ù…

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy trong đầu nhất thời, sau một khắc, toàn thân đều hưng phấn. Trong phút chốc, đôi mắt của Vương Ngữ Yên bị kích thích bởi khí của Vương nữ, đột nhiên mờ đi, cô rên rỉ dưới cơ thể Tiểu Nhiên. Với nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, toàn thân cô giống như một con rắn xinh đẹp say đắm, vặn vẹo chiếc eo thon! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Âm thanh rên rỉ phát ra từ chiếc mũi thanh tú của Tiểu Nhiên trong lúc hôn. Lúc này, Vương Ngữ Yên, một mỹ nhân trong sáng, xúc động đến mức không thể kiềm chế được cảm xúc, toàn thân như đang bốc cháy! 

Tiểu Nhiên không khỏi vô cùng kinh ngạc trước tiếng rên rỉ dịu dàng của Vương Ngữ Yên. Giọng nói của Vương Ngữ Yên tao nhã, tiếng rên rỉ trong trẻo và ngây ngất. Trong tai Tiểu Nhiên khơi dậy dục vọng. Trong khoảnh khắc, bàn tay vẫn đang vận chuyển Khí của Hoàng hậu trong bụng Vương Ngữ Yên ngay sau đó đã tóm lấy bộ ngực ngọc của Vương Ngữ Yên. , Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Đúng như anh nghĩ, bộ ngực của một người phụ nữ gầy gò như Vương Ngữ Yên không hề đầy đặn mà rất cân đối. Toàn bộ bộ ngực chỉ nặng bằng lòng bàn tay nhưng trông rất tròn trịa. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi cầm nó trong tay, không khỏi rên rỉ! 

"Ồ...bộ ngực nảy như vậy, sao lại như thế này? Có lẽ nào...?"

Tiểu Nhiên nắm lấy ngực Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng xoa bóp. Đột nhiên, cảm giác mềm mại của bộ ngực phụ nữ truyền đến, Tiểu Nhiên rất hưng phấn. Tuy nhiên, điều thú vị nhất là ngực có cảm giác Q đầy đàn hồi. Loại co dãn vừa cứng vừa mềm này khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung rung động. Sau một hồi nghi ngờ, anh chợt nhớ ra mình đã từng trải qua chuyện đó với Lan Anh, chị hai Tiêu Như và dì Ninh Tố Tâm của anh! 

Điều quan trọng nhất là những người phụ nữ này đều là trinh nữ không có ngoại lệ. Đột nhiên, trong đầu Tiểu Nhiên nghĩ tới một khả năng, trong mắt càng thêm hưng phấn. Chúa ơi, người phụ nữ trong trẻo như suối trên núi này đúng như anh nghĩ. Chồng cô bỏ đi mà không có phòng tân hôn khi họ mới cưới và họ chưa bao giờ quan hệ tình dục trước khi kết hôn. Người phụ nữ này là một trinh nữ thực sự, một trinh nữ đã có gia đình. Tiểu Nhiên thậm chí còn đam mê hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 nàng hóa ra là bạch hổ

"À ừ ừ...!"

Vương Ngữ Yên, một mỹ nữ trong trẻo, nhẹ nhàng rên rỉ dưới thân thể Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tận hưởng hơi ấm của Tiểu Nhung Nhung. Lưỡi cô liên tục liếm vào bên trong đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên. Vương Ngữ Yên bị kích thích cuối cùng cũng mở miệng. Trong phút chốc, lưỡi của Tiểu Nhiên thẳng tắp. Nó xâm nhập vào miệng Vương Ngữ Yên, lưỡi của cô chạm vào chiếc lưỡi nhỏ của Vương Ngữ Yên. Như sợ hãi, Vương Ngữ Yên bị vật thể lạ xâm nhập vô thức co rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, cô đã bị Tiểu Nhiên đuổi theo, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và vướng vào! 

Đầu lưỡi của Tiểu Tương mềm mại trơn tru, bị đầu lưỡi của Tiểu Nhung Nhung quấn lấy liếm liếm. Vương Ngữ Yên đang trêu chọc cảm thấy từng đợt khoái cảm trào ra từ đầu lưỡi, khoái cảm trên đôi môi đỏ mọng vẫn không ngừng. Điều khiến cô run rẩy nhất chính là hai tay Tiểu Nhiên càng nhiệt tình ôm lấy ngực cô, sử dụng. Cô bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, toàn lực, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cảm giác được ôm chặt khiến ngực cô mềm mại và ngứa ran. Ngực cô tê dại như có dòng điện chạy qua chạy lại bên trong khiến tim cô đập loạn xạ! 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!"

Niềm vui dâng trào, cô muốn rên rỉ, nhưng miệng Tiểu Nhung Nhung lại bĩu môi đỏ mọng, khiến cô không thể hét lên. Loại khoái cảm này không thể trút ra được. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể ngọc của mình dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung để làm dịu đi khoái cảm trong lòng. Tuy nhiên, khoái cảm này càng kích thích nguồn năng lượng đế quốc trong cơ thể cô, trong phút chốc, làn sóng tình yêu bùng phát như thác núi! 

Sự ham muốn bùng nổ khiến Vương Vũ Yến muốn đốt cháy bản thân hoàn toàn. Hai má cô hồng hào, đôi mắt mơ hồ, khí chất trong sáng bỗng chốc xen lẫn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Giống như một thiếu nữ quyến rũ, khiến người ta không khỏi khao khát. Tuy nhiên, dưới sự ham muốn này và món đồ chơi của Tiểu Nhiên, mặc dù cơ thể Vương Ngữ Yên vô cùng xúc động, nhưng lý trí lại dần dần đến với cô, đó là một tình huống kỳ lạ. Bản thân Tiểu Nhiên cũng không ngờ rằng bình thường phụ nữ sẽ bị khí chất của Hoàng nữ làm cho bối rối và kích động, nhưng vóc dáng trong trẻo của Vương Ngữ Yên thực sự khiến cơ thể cô cảm thấy khoái cảm, đồng thời, cô càng ngày càng lý trí hơn. Lúc này, giống như ý thức của cô đang thờ ơ nhìn cơ thể mất kiểm soát của mình bị để cho bị cưỡng hiếp và làm nhục! 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra? Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi không thể kiểm soát cơ thể mình. Cơ thể tôi háo hức muốn được đàn ông chơi đùa. Ôi chúa ơi, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, sẽ bộc phát ham muốn dâm đãng như vậy chỉ cần một người đàn ông chơi đùa với nó? Không, không, tuyệt đối không thể, tôi không thể ham muốn như vậy. Tôi chưa từng cảm thấy như vậy trước đây. Chồng tôi đã yêu cầu quan hệ tình dục nhiều lần trước khi chúng tôi kết hôn, và không phải là anh ấy không chạm vào tôi khi anh ấy Ôm tôi tuy rằng hắn chỉ chạm vào lưng tôi, nhưng cảm giác đau nhức và ngứa ran lúc đó cũng giống như lúc tên khốn này chạm vào tôi bây giờ, nhưng sao lại khác vậy?"

Vương Ngữ Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng tâm trí cảm nhận được dục vọng như biển cả trong cơ thể, khiến cả cơ thể không bị ý thức khống chế. Cô tràn đầy khao khát và chỉ muốn bị tên khốn Tiểu Nhiên này trêu chọc. Cô có cảm giác muốn chết, đặc biệt là cảm giác Với bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên đang chơi đùa với ngực cô, hơi thở nóng hổi và sức mạnh mạnh mẽ, sao cô có thể để tên khốn nạn này chơi đùa với mình ở đó? Ngay cả chồng cô cũng chỉ ôm cô và chạm vào lưng cô chứ chưa bao giờ chạm vào những nơi khác! 

"Hừm... Sao tôi lại cảm thấy khác lạ thế này? Dù chồng tôi khiến tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn có thể khống chế ham muốn và cơ thể của mình. Tuy nhiên, khi tên khốn nạn này bắt nạt tôi, tôi lại bộc phát ham muốn dâm đãng như vậy. Tôi, tôi...!"

Trong lúc nhất thời, Vương Ngữ Yên tràn đầy hoảng sợ. Phải chăng cô sinh ra đã thích phản bội chồng, chỉ khi quan hệ với một người đàn ông khác ngoài chồng mình mới hưng phấn như vậy?

Vương Ngữ Yên không dám nghĩ tới. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu lưỡi của Tiểu Nhung Nhung trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khiến khoái cảm của cô càng lớn hơn. Ngay cả ý thức của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng hương vị tuyệt vời này, cô hơi mơ hồ. Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Ngữ Yên hai mắt đột nhiên tỉnh táo, bởi vì cô kinh hãi cảm giác được tay Tiểu Nhiên đang chơi đùa với ngực mình, nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí còn sờ tận xuống! 

Ừm...

Vương Ngữ Yên dưới sự đùa giỡn của Tiểu Nhung Nhung rên rỉ một tiếng lớn, cơ thể cô hơi cong lên, nhưng tay Tiểu Nhung Nhung lại dọc theo cơ thể cô chạm vào bụng dưới của cô. Cô còn chưa chuẩn bị chịu đựng thì tay Tiểu Nhung Nhung đã thọc vào hình tam giác ngược giữa hai chân cô!

Trong khoảnh khắc, vùng kín chưa từng được đàn ông chạm vào đã bị Tiểu Ran dùng tay chạm vào xuyên qua váy và quần lót. Đột nhiên, Vương Ngữ Yên cảm thấy âm đạo của mình co rút. Dưới sự chạm vào của Tiểu Nhung Nhung và sự kích thích của hơi thở nóng bỏng, âm đạo của cô ngứa ngáy, sau đó cô khẽ run lên, một dòng nước ấm từ trong cơ thể cô truyền ra qua âm đạo!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Vương Ngữ Yên cảm giác được trong âm đạo có nước chảy, trong mắt đột nhiên lộ ra chưa từng có xấu hổ cùng tức giận. Cảm giác bị xúc phạm không bao giờ có thể so sánh được với mùi vị dâm đãng của cơ thể cô. Lúc này, Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy mình là một con điếm. Trước đây cô luôn có khí chất trong sáng, giống như một cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ, cô không khỏi nghĩ đến từ “dâm dục” trên mạng!

Huhuhu...

Hơi thở dày đặc hưng phấn phát ra trong sự xấu hổ và tức giận này, đập thẳng vào mũi Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhiên càng tham lam hơn. Nụ hôn trên miệng Vương Ngữ Yên càng sâu hơn, bàn tay chạm vào âm đạo của Vương Ngữ Yên bắt đầu chơi đùa với nó một cách tục tĩu hơn. Bàn tay hơi cong, các ngón tay dường như đang nhột nhột. Sau đó anh nhẹ nhàng cù vào âm đạo của Vương Ngữ Yên. Trong chốc lát, bốn ngón tay bắt đầu cù từng ngón một không ngừng. Trong lúc nhất thời, những đợt sóng kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của Vương Ngữ Yên càng thêm ngứa ngáy. Cô muốn ngay lập tức khao khát một con cặc to lớn được đưa vào âm đạo để giảm ngứa!

Khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ bừng, Vương Ngọc Yên nghĩ đến những con cặc nam mà cô từng thấy trên mạng trước khi kết hôn. Vốn dĩ cô chỉ muốn hiểu cấu tạo của đàn ông để có thể lấy lòng chồng sau khi kết hôn, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng chồng mình đang bị những người đàn ông khác chèn ép, làm nhục và chơi đùa trước khi cô kịp nhìn thấy. Có lẽ, với thân thể dâm đãng của chính mình, thân thể ngây thơ của cô sắp bị kẻ khác không phải con cặc của chồng cưỡng hiếp!

"À ừ ừ...!"

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Vương Ngữ Yên dâng lên một cảm giác nhục nhã, đau buồn và phẫn nộ khó tả. Tuy nhiên, sự đau buồn và phẫn nộ này thực chất lại xen lẫn với sự phấn khích khiến cô muốn chết ngay lập tức, sự phấn khích khi bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục!

Cảm giác này khiến cô rên rỉ sợ hãi, lắc đầu dữ dội và vùng vẫy. Lần đầu tiên, cô có thể dễ dàng kiểm soát cơ thể mình trong đau buồn và tức giận. Tuy nhiên, cảm giác này biến mất chỉ trong giây lát!

Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên buông đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên ra! Đột nhiên, Vương Ngữ Yên vốn đã bị hôn đến ngạt thở, tham lam thở dốc! 

Huhuhu...

Một hơi thở nặng nề truyền đến, khiến Tiểu Nhiên đang dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngữ Yên hưng phấn thì thầm: "Chị Yến, chị có biết không, ngay từ khi nhìn thấy chị trên xe, tôi đã bị khí chất trong trẻo như xuân của chị thu hút. Hơn nữa, chị rất xinh đẹp, lại là mỹ nhân trên giường mà đàn ông mơ ước. Em vừa tìm được rồi. Anh thề, anh sẽ có được em, chiếm hữu em, biến em thành người phụ nữ của anh mãi mãi. Tuy nhiên, anh cũng rất tiếc vì em đã kết hôn và anh không thể có được sự thuần khiết nhất." Cơ thể của một người phụ nữ trong sáng như em, tuy nhiên, em đã cho anh một bất ngờ lớn như vậy. Em vẫn còn là một trinh nữ, em, em thật may mắn...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên mang theo dục vọng chiếm hữu cực lớn, khiến trái tim Vương Ngữ Yên chợt run lên, một cảm giác nguy cơ cực lớn dâng lên. Cô thực sự muốn đẩy Tiểu Nhung ra và trốn thoát ngay lập tức, nhưng cô lại không thể điều khiển được cơ thể mình. Ham muốn khổng lồ trong cơ thể khiến toàn thân cô phát điên. Cô ước gì mình có thể bị một người đàn ông cưỡng hiếp một cách dã man, chưa kể lúc này có một người đàn ông đang đè lên người cô, tay anh ta còn đang cù lét âm hộ cô. Niềm vui được chơi đùa cùng cô khiến cô không khỏi hưng phấn ăn mòn trái tim cô, khiến ham muốn của cô càng ngày càng mạnh mẽ!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, không, đừng, đừng chạm vào chỗ đó của tôi, chồng tôi chưa bao giờ chạm vào nó, uh-huh, không, làm ơn!"

Tiểu Nhiên không khỏi phấn khích hơn khi nghe điều này. Dù biết người phụ nữ này còn trinh nhưng anh cũng muốn có được phiên bản trong sáng nhất của cô vì tính tình trong sáng của người phụ nữ này nên anh rất mong chờ sự trong sáng của cô. Bây giờ nghe nói đến một nơi quan trọng như vậy, anh ấy là người đầu tiên tận hưởng nó. Chẳng trách Tiểu Nhung Nhung lại không hào hứng! 

"Thật sự rất tuyệt, chị Yan, âm hộ của chị thật mềm mại và tuyệt vời, thật độc đáo, có cảm giác khác hẳn với những phụ nữ khác!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên vừa xấu hổ vừa tức giận. Vương Ngữ Yên vừa mới hét lên, Vương Ngữ Yên đã hối hận rồi: "Chồng tôi chưa bao giờ chạm vào âm hộ của tôi." Điều này chẳng phải khiến người đàn ông nhỏ bé này càng hưng phấn hơn sao? Quả nhiên nhìn thấy Tiểu Nhiên hưng phấn như vậy, Vương Ngữ Yên vừa cảm thấy hưng phấn vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không thể hiểu tại sao mình lại có thể trở nên đĩ như vậy trong một thời gian. Tuy nhiên, không lâu sau, cô không thể kiềm chế được và lại hét lên!

"Không, đừng, ừ ừ, Tiểu Nhung Nhung, đừng ức hiếp em gái em được, anh, anh không thể để em làm như vậy, anh đã có chồng rồi, Tiểu Nhung Nhung, em đã kết hôn, thân thể của anh là của chồng em, xin em, đừng chạm vào anh, ừ ừ, em vừa hôn anh vừa chạm vào anh, đừng tiếp tục nữa, được rồi, em chỉ muốn làm một người vợ tốt, làm ơn!"

Lúc này, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, thậm chí còn nhận thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Cô muốn cởi đồ ngay lập tức và để Tiểu Nhiên đụ cô. Vì vậy, cô càng sợ hãi và cầu xin Tiểu Nhiên. Cô ấy thực sự sợ hãi. Cô chỉ muốn trở thành một người vợ tốt của một người đàn ông và không muốn bị cưỡng hiếp và làm nhục. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Không chỉ cô mà chồng cô cũng biết nếu Tiểu Nhiên mất trinh thì phải giải thích thế nào khi chồng muốn cô!

Vương Vũ Yến kinh hãi nhìn Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, nếu một người phụ nữ trong sáng như cô cầu xin Tiểu Nhiên với cái mác trinh nữ, Tiểu Nhiên sẽ để anh ta đi. Bàn tay đang gãi vào âm đạo của Vương Ngữ Yên không khỏi bóp mạnh. Trong phút chốc, âm đạo của Vương Ngữ Yên hoàn toàn bị nắm trong tay Tiểu Nhiên!

"Ồ...!"

Sự nhào nặn đột ngột của Tiểu Nhiên đột nhiên kích thích Vương Ngữ Yên, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập hưng phấn khiêu dâm. Cô rên rỉ lớn tiếng khi Tiểu Nhiên nhào nặn cô. Tuy nhiên, sau khi rên rỉ, đạo đức của người vợ bỗng lên án cô. Lúc này, cô chợt cảm thấy tôi biết mình buồn đến mức nào. Tôi cứ ngỡ sau khi cưới chồng mình sẽ có thể trở thành một người vợ tốt, yên tâm. Tuy nhiên, tiệc cưới chưa kết thúc vào ngày cưới mà chồng tôi đã phải ra đi, chưa kể đêm tân hôn mà người vợ lần đầu mong chờ. Tuy nhiên, là một người vợ hiền, cô muốn hiểu chồng nên vẫn tươi cười tiễn anh ra đi, hoàn toàn mong đợi anh sẽ đền bù cho cô khi quay về. Vâng, đã có sự đền bù. Trong kỳ nghỉ trăng mật kéo dài hai tháng, cô muốn đi du lịch khắp quê hương, và nếu có thể, hãy ra nước ngoài để khám phá, nhưng ngay lần dừng chân đầu tiên, cô đã gặp phải chuyện như thế này. Cô háo hức chờ đợi đêm tân hôn và giao thi thể cho chồng. Tuy nhiên, cô tổ chức đám cưới nhưng chồng lại không có mặt. Cô đang bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục, và cô đang phải đối mặt với nguy cơ mất đi sự trong sạch!

"Ừm, chồng, anh ở đâu vậy? Đừng uống nữa. Hãy quay lại nhanh. Vợ anh đang bị người khác chơi đùa và rên rỉ dưới tay những người đàn ông khác. Nếu anh không quay lại, trinh tiết của tôi sẽ mất hết. Uh-huh, ồ-ồ-ồ, anh, đồ khốn nạn, tôi vẫn nhận anh là anh trai. Anh, sao anh có thể sỉ nhục tôi như thế này? Tôi đã làm sai chuyện gì, và anh lại sỉ nhục tôi như thế này, uh-huh...!" 

Vương Ngữ Yên trong lòng gần như tuyệt vọng, đột nhiên hét lớn một tiếng, giọng nói đầy đau buồn và tức giận, đau buồn và tức giận đối với chồng, mang theo một cỗ oán hận mãnh liệt. Nếu không phải cô gặp những người bạn cùng lớp đó, nếu cô không uống rượu, lúc này cô đang nghỉ ngơi trong phòng, người chồng từ lâu đã phát điên vì thân thể cô sẽ đụ cô một trận, cô đã không phải bị cưỡng hiếp và sỉ nhục như vậy!

Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô, nhưng cô không biết rằng sự xấu hổ, tức giận và ỷ lại vào chồng mình đã kích thích trái tim Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung đột nhiên gầm lên!

"Yến tỷ, ta từ khi nhìn thấy ngươi đã bị khí chất của ngươi hấp dẫn. Ta thề, loại nữ nhân trong sáng như vậy, chỉ có thể đè xuống ta mà đụ nàng, chỉ có thể là người phụ nữ của ta. Cho dù ngươi có hét đến đứt cổ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, ta sẽ chiếm ngươi cả đời!" 

Tiểu Nhiên gầm lên, lập tức trong lòng Vương Ngữ Yên chấn động. Cô càng trở nên tuyệt vọng hơn. Dù có ngu ngốc đến đâu, cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng khao khát chiếm hữu cháy bỏng trong mắt Tiểu Nhung Nhung.

"Uh-huh, không, không, đừng cởi quần áo của tôi!"

Vương Ngữ Yên vốn muốn cầu xin, đột nhiên trở nên sợ hãi. Sau khi Tiểu Nhiên gầm lên, ham muốn chiếm hữu hoàn toàn bùng nổ. Cô không nhịn được nữa mà nắm lấy một nắm âm hộ của Vương Ngữ Yên, kích thích cô rên rỉ. Tuy nhiên, trước khi tiếng rên rỉ rơi xuống, Tiểu Nhiên đã đỡ người lên và dùng cả hai tay kéo âm hộ trắng nõn của Vương Ngữ Yên. Trong phút chốc, chiếc váy dài được vén lên, toàn bộ ánh nắng mùa xuân dưới váy hiện rõ trong mắt Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, một chiếc quần lót ren trắng nhỏ nhắn, mỏng manh mang lại cảm giác gợi cảm và thanh tú lộ ra. Có dấu vết ẩm ướt giữa hai chân. Tiểu Ran nhìn thấy điều đó trong mắt anh. Đột nhiên, cảm giác nóng bức làm anh hưng phấn!

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Hạ Nhiên chỉ muốn cởi bỏ Vương Ngữ Yên, chiếm hữu cô, cho nên tiếng hét của Vương Ngữ Yên hoàn toàn không có tác dụng. Ngay cả cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô, trong tâm trạng háo hức của Tiểu Nhiên, đã đưa hai tay vào dưới cặp mông xinh đẹp của Vương Ngữ Yên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ôm thi thể Vương Ngữ Yên ra khỏi giường. Lúc này cô đang chật vật như thế nào, chiếc váy dài của Vương Ngữ Yên cũng bị tay Tiểu Nhiên kéo lên. Chẳng mấy chốc, váy của Vương Ngữ Yên đã bị kéo lên tận cổ. Không có gì ngạc nhiên, toàn thân Vương Ngữ Yên trắng như tuyết, làn da trong suốt đến mức khiến lòng người run rẩy. Cơ thể bán khỏa thân của cô trông càng đẹp hơn trên chiếc quần lót và áo lót ren màu trắng. Tiểu Nhiên hưng phấn túm lấy chiếc váy dài cởi ra hoàn toàn!

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết đã hoàn toàn được giải phóng. Lúc này, Vương Ngữ Yên đau đớn hét lên, nhưng dù có hét thế nào cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Cô tuyệt vọng nhìn Tiểu Nhiên, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, sợ hãi đến mức vô thức dùng tay che ngực và âm đạo của mình. Tuy nhiên, cô đã bị Tiểu Nhiên ngăn lại! 

Tiểu Nhiên hưng phấn vươn tay ra, một tay nắm lấy một bên ngực của Vương Ngữ Yên, bắt đầu xoa xoa như một vòng tròn. Anh thở dài: “Tuy không lớn nhưng chị ơi, ngực của em rất cân đối và tròn trịa. Cầm trên tay cảm giác thật tuyệt vời!”

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến Vương Ngữ Yên xấu hổ và phẫn nộ rên rỉ. Cảm giác khoái cảm do tác động của hai bộ ngực được đùa giỡn khiến cơ thể vốn đã không thể kiểm soát của Vương Ngữ Yên bùng lên niềm đam mê lớn hơn. Lúc này, đôi mắt cô dần dần ươn ướt, nhưng ý thức lại trở nên rõ ràng hơn! 

"Uh-huh, đồ khốn nạn, đừng làm nhục tôi nữa, tại sao? Tại sao anh lại làm vậy với tôi, tên trộm biến thái, tôi thực sự tin rằng anh yêu cầu anh đưa tôi về, và tôi thực sự đã tự đưa mình vào miệng hổ, uh-huh, ồ ồ ồ, à, đau đấy, em, làm ơn đừng bắt nó, ừ ừ, buồn quá, Tiểu Nhiên, tôi ghét em, tôi ghét em lắm, em đã phá hỏng giấc mơ của tôi, em làm tôi có lỗi với chồng tôi, tôi thề rằng ngay cả khi bạn có được tôi, tôi sẽ không bao giờ xong việc với bạn, uh uh uh...!"

Cảm giác xấu hổ mà Vương Ngữ Yên bộc phát vào lúc này khiến toàn thân cô tràn đầy hận ý đối với Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên hoàn toàn không quan tâm. Anh ấy muốn có được Vương Vũ Yến bằng mọi giá. Kể từ khi xác nhận mối quan hệ với mẹ và dì, Tiểu Nhiên liên tục nhượng bộ, chịu đựng trước mặt người phụ nữ mình yêu. Tuy rất sẵn lòng nhưng Tiểu Nhung Nhung lại không thích cảm giác này lắm. Anh có thể nhượng bộ trước mặt mẹ, dì và thậm chí cả những người phụ nữ khác, vì Tiểu Nhiên yêu họ, nhưng anh vẫn không có tình yêu với Vương Ngữ Yên, chỉ có ham muốn chiếm hữu cô mãnh liệt nên chỉ muốn chiếm lấy thân thể của cô. Với kỹ năng khống chế nữ thần, Tiểu Nhiên không lo lắng sau này người phụ nữ này sẽ rời xa mình! 

Giữa tiếng khóc tức giận của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu nở nụ cười dâm đãng nói với Vương Ngữ Yên: "Chị Yến, em yêu thân thể của chị lắm. Em sẽ cưỡng hiếp chị và đụ *** chị. Em thề, em sẽ làm chị ngây ngất đến mức không bao giờ có thể rời xa em nữa! Bây giờ, anh trai em sắp lột trần chị, chơi đùa với chị, làm nhục chị. Chị ơi, chị hãy tận hưởng tình yêu của em đi!"

Những lời nói độc ác của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến Vương Vũ Yến sợ hãi. Cảm giác oán giận đột nhiên biến mất, chỉ còn lại nỗi sợ hãi. Lúc này, tay Tiểu Nhung Nhung đã nắm lấy áo ngực của cô, khi cô kéo mạnh, cô còn chưa kịp cởi ra, nó đột nhiên bị rách! 

"A... đừng, ừ ừ, ừ, Tiểu Nhiên, tôi, tôi sợ, không ổn đâu, tôi không ghét em nữa, đừng làm vậy với tôi, à... ừ ừ, đừng, làm ơn, đừng cởi nó ra, tôi chỉ còn một cái quần lót thôi, đừng lôi kéo, làm ơn, đồ khốn kiếp...!"

Bộ ngực của Vương Ngữ Yên đập lên không trung. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và xinh đẹp khiến đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên. Bộ ngực kiểu này chắc chắn là bộ ngực đầu tiên trong số những người phụ nữ của anh, đặc biệt là hai núm vú trên đó có màu hồng nhạt. Tim Tiểu Nhiên run lên. Loại phụ nữ này thực sự là tốt nhất! 

Vương Vũ Yến sợ hãi vì bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Cô rùng mình, ước gì mình có thể tự cứu mình. Cô lại cầu xin. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói xong, Tiểu Nhiên đã háo hức kéo quần lót của cô ra và cởi ra! 

Trong khoảnh khắc, chiếc quần lót biến mất khỏi cơ thể Vương Ngữ Yên. Vào lúc chiếc quần lót biến mất, Tiểu Nhiên có chút mong đợi nhìn âm hộ của Vương Ngữ Yên. Khoảnh khắc nhìn thấy âm hộ, toàn thân Tiểu Nhiên như bị sét đánh, trong nháy mắt phát điên! 

"Ừm, đừng nhìn...!"

Chiếc quần lót biến mất và Vương Vũ Yến biết rằng âm đạo của cô đã bị lộ hoàn toàn. Cô vừa sốc vừa xấu hổ vừa phẫn uất vội vàng đưa tay chặn âm đạo của mình lại để ngăn cản ánh mắt của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên nóng mắt nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, siết chặt. Kéo nó ra, âm hộ của Vương Ngữ Yên lại lộ ra. Cô thấy âm hộ của Vương Vũ Yến rất hồng hào và dễ thương, đặc biệt là vùng tam giác ngược. Nó trắng và hồng, thậm chí không có một ngọn cỏ, sạch sẽ đến mức đẹp mắt! 

"Trời ơi, tôi lại gặp phải nó. Đây là... đây chính là... bạch hổ trong truyền thuyết...!"

Lúc này, Tiểu Ran phát điên. Cơ hội của Bạch Hổ nhỏ đến mức nào? Nó giống như kho báu quý giá nhất của phụ nữ, một phần triệu! 

Hufufufu...đẹp quá...

Hơi thở của Tiểu Nhiên dồn dập hơn. Anh hưng phấn cúi đầu, kéo đôi chân xinh đẹp vẫn đang cố kẹp âm hộ cô bằng cả hai tay của Vương Ngữ Yên ra. Trong chốc lát, môi âm hộ trắng như tuyết hoàn toàn không có nước da vàng hay đen của phụ nữ Trung Quốc. Màu sắc trắng như tuyết, đặc biệt là phần thịt âm đạo bên trong môi âm hộ màu hồng. Nó đẹp đến nỗi khiến lòng người rung động. Tiểu Nhiên cảm thấy một sự thôi thúc mà trước đây anh chưa từng trải qua. Một tiếng vang lên, hắn hung hăng mở miệng, cắn vào âm đạo của Vương Ngữ Yên! 

Anh thề rằng anh muốn hôn cô, nhưng trong lòng anh lại muốn ăn thịt Vương Vũ Yến, con mèo của bạch hổ! 

Răng cô cắn vào môi âm hộ, hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo. Trong khoảnh khắc, cảm giác mà Vương Ngữ Yên chưa từng trải qua này đột nhiên kích thích toàn bộ tâm trí cô như một chiếc búa khổng lồ, và với một tiếng nổ, nó trở nên trống rỗng! 

"Woo... Lồn của tôi... chưa bao giờ được đàn ông chạm vào, thế mà anh ta lại dùng miệng...!"

Cảm giác va chạm chưa từng có dâng lên trong lòng cô. Cảm giác bị nam nhân ăn bằng miệng đột nhiên hưng phấn khiến Vương Ngữ Yên hưng phấn đến phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Nỗi buồn

"Uh-huh, không, đừng chạm vào đó...!"

Vương Ngữ Yên dần dần mất đi chính mình, dưới nụ hôn của Tiểu Nhiên trở nên bối rối, cảm nhận được khoái cảm khi được cái miệng nóng bỏng hút vào âm hộ nhỏ của mình, đặc biệt là sự kích thích khi răng cắn vào môi âm hộ của cô, khiến toàn thân cô như đang ở trên mây, lên xuống thất thường. Cô không khỏi vặn người, hơi nâng hông lên. Lúc ấy, cô lẩm bẩm yếu ớt giữa sự tác động của ham muốn và sự tra tấn của lý trí! 

Huhuhu...

Hôn vào âm đạo nhỏ nhắn của mỹ nhân trong trẻo này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn đầy hưng phấn. Anh không nhịn được dùng răng cắn vào môi âm hộ đã bị cắn mà dùng môi hôn mạnh hơn vào lỗ thịt của Vương Ngữ Yên, mút thật mạnh. Trong lúc nhất thời, có tiếng nước bọt bị kẹp chặt bởi lực hút, đồng thời có tiếng rè rè. Đột nhiên, không khí trong phòng gợn sóng mùa xuân!

"Uh-huh... Ồ ồ ồ ồ, không, không, làm ơn, không, chồng tôi chưa bao giờ chạm vào đó, sao cô có thể hôn âm hộ của tôi, uh ồ ồ, thả tôi ra, làm ơn để tôi đi!"

Vương Ngữ Yên cảm giác được âm hộ của mình bị hút ngày càng nhiều, như thể trái tim và linh hồn của cô đang bị hút ra ngoài. Toàn thân cô run rẩy, đặc biệt là vì khoái cảm này khác với ham muốn trong cơ thể cô. Ham muốn trong cơ thể hành hạ cô, nhưng ý thức của cô vẫn còn tỉnh táo, nhưng chính tên khốn này đã chơi đùa với cô như vậy. Dù rất xấu hổ và tức giận nhưng niềm vui khi bị một người đàn ông sỉ nhục có thể khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô thực sự có chút nghiện thú vui này. Trong lúc nhất thời, làm vợ, cô chỉ cảm thấy mình vô cùng dâm đãng và xấu hổ! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Hừ, rõ ràng là anh ta đã sỉ nhục tôi, sao tôi có thể vui vẻ như vậy? Không, không, không thể như vậy được. Tôi không muốn như thế này, ừ-huh...!"

Vương Ngữ Yên vặn vẹo thân thể trắng như tuyết, toàn thân rơi vào trong màn tra tấn rối ren này. Vòng eo thon thả của cô hơi cong. Cô thực sự muốn thoát khỏi sự sỉ nhục dâm đãng của Tiểu Nhiên, nhưng cái miệng lớn trên âm hộ của cô dường như có một lực từ. Không chỉ trái tim cô run lên vì sức hấp dẫn mà cơ thể cô như bị cái miệng này hút vào. Cô không những không thể trốn thoát mà càng vặn vẹo, dục vọng của cô càng mạnh mẽ. Cuối cùng cô không nhịn được vặn vẹo thân thể, đút âm hộ của mình vào miệng Tiểu Nhung Nhung! 

Chậc chậc...

Tiếng mút vang lên, đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên khi anh ăn âm hộ ngọt ngào giữa hai chân của người phụ nữ trong trẻo. Cảm giác ăn thịt tràn ngập mùi thơm của phụ nữ, từng dòng tinh dịch từ trong âm hộ của phụ nữ chảy ra, chảy vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên phát hiện, nữ nhân này không chỉ khí chất tươi mát, ngay cả tinh dịch cũng có mùi vị rất khác biệt, tao nhã và ngọt ngào, giống như nước suối! 

Tiểu Nhung Nhung đôi mắt sáng ngời đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh lại mút thật mạnh, mút cả hai môi âm hộ vào miệng. Anh ta thè lưỡi ra liếm môi âm hộ. Trong khoảnh khắc, Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng kêu khe khẽ sau khi bị hút và liếm. Toàn thân cô ấy uốn éo như một con rắn xinh đẹp, đường cong chữ S của cô ấy càng trở nên duyên dáng hơn! 

"Thật là một con mèo ngọt ngào, thật sự rất tốt. Tôi thật sự nhìn thấy em rồi. Bây giờ tôi càng muốn em hơn. Chị Yan, em biết đấy, cơ thể của chị quả thực là đẹp nhất. Nó quá hoàn hảo. Không chỉ cân đối và trắng trẻo, mà còn là một con hổ trắng. Thật là thú vị. Chị Yan, lại đây, để tôi nhìn kỹ âm hộ của chị!"

Hơi thở của Tiểu Nhiên dồn dập nhưng lại hưng phấn lẩm bẩm. Sau khi thả âm đạo của Vương Ngữ Yên ra, anh duỗi bàn tay mà anh đã mong mỏi bấy lâu nay ra. Tuy rằng hắn cảm thấy Vương Ngữ Yên vẫn còn là trinh nữ, nhưng đối với Tiểu Nhiên, nếu có thể tận mắt xác minh thì hắn mới hoàn toàn yên tâm! 

Bàn tay đó chạm vào âm đạo của cô. Vương Ngữ Yên vừa mới thở dốc sau khi Tiểu Nhiên từ bỏ nụ hôn, lại bật khóc. Toàn thân cô run lên. Cảm giác âm đạo bị ngón tay thao túng khiến đôi mắt trong veo của Vương Ngữ Yên lóe lên tia nước. Cô hét lên và nói: "Ồ... không, thả tôi ra. Tại sao anh lại cố làm nhục tôi? Làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi có chồng rồi. Chồng tôi sẽ quay lại sớm thôi!"

"Chồng? Đêm tân hôn người đàn ông có thể bỏ vợ, có xứng đáng với tình yêu của anh không? Hơn nữa, anh ta còn đang uống rượu ở dưới đó. Nhan tỷ, tôi nói cho anh biết, vì tôi đã làm chuyện gì đó với anh, chơi đùa với thân thể của anh, từ giờ trở đi anh chỉ có thể thuộc về tôi. Tôi nhất định sẽ cho anh hiểu rằng, anh không thể trốn thoát. Không người đàn ông nào có thể có được anh, ngoại trừ tôi!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên sững sờ, trong lòng cô tràn đầy đau buồn và tức giận. Cô gầm gừ: "Tại sao? Tại sao anh lại nói như vậy? Ngay từ đầu tôi đã không phải của anh. Tôi thuộc về chồng tôi. Chồng tôi đối xử với tôi như thế nào là chuyện của gia đình tôi. Tại sao anh lại độc đoán như vậy? Tại sao anh lại xúc phạm tôi? Tôi không phải của anh. Không, không bao giờ!"

Những gì Tiểu Nhiên nói về đêm tân hôn có thể nói là sự tiếc nuối cả đời của Vương Ngữ Yên. Lúc này, cô giống như một con hổ cái bị vết thương chạm vào. Cô không khỏi tức giận. Tuy nhiên, lời nói của cô không có tác dụng ngăn cản Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cười dâm đãng, ngón tay đang chơi đùa với âm đạo của Vương Ngữ Yên bỗng nhiên đưa vào trong âm đạo! 

"A...bạn, đừng ngắt lời...uhhhh...!"

Vương Ngữ Yên đang hưng phấn thì đột nhiên cảm giác được một bàn tay đưa vào trong âm đạo của mình. Trong phút chốc, vùng kín vốn chưa từng bị vật lạ xâm chiếm của cô bỗng trở nên nhạy cảm. Gần như ngay khi ngón tay được đưa vào, bản năng của người phụ nữ đã khiến Vương Ngữ Yên kinh ngạc hét lên, sau đó hai chân hoảng sợ kẹp lại, chặn bàn tay đưa vào của Tiểu Nhiên! 

"Uh-huh, không, không, không, anh không thể đụ tôi, anh không thể, thả tôi ra, thả tôi đi nhanh lên...!"

Vương Ngữ Yên cầu xin. Lúc này, cô thực sự hoảng sợ. Âm đạo của cô ấy trong sạch. Chưa kể những người khác, cô chưa bao giờ dùng ngón tay xuyên qua nó. Cảm giác bị âm đạo xâm nhập khiến toàn thân cô hoảng loạn, thậm chí là sợ hãi. Trinh nữ luôn quan tâm đến những gì được đưa vào cơ thể mình hơn những người không còn trinh, đặc biệt là vào lúc này, Vương Ngọc Yên đang đối mặt với một người đàn ông không phải chồng cô đang làm nhục cô. Đương nhiên, cô cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nhưng cô không thể làm gì được. Ngay cả khi Tiểu Nhiên vừa đưa ngón tay vào, cô vẫn có chút hưng phấn. Điều này khiến Vương Ngữ Yên cảm thấy phẫn nộ đối với Tiểu Nhiên và đối với chính mình thật vô liêm sỉ! 

"Ha ha, Yến tỷ, ngươi vì sao cho rằng ta xứng đáng? Chỉ vì ta là người đầu tiên đùa giỡn thân thể của ngươi, cũng là người đầu tiên có thể chơi đùa cùng ngươi, sỉ nhục ngươi như vậy sau khi nhìn thấy các ngươi, cho dù chờ đợi, ta cũng sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, vì sao ngươi cho là ta có? Nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi, ta vô luận như thế nào cũng sẽ có được ngươi, ngươi trốn không được!"

"Không, tôi không phải của anh, sẽ không bao giờ, uh uh uh... không...!"

Vương Ngữ Yên tức giận chống lại lời nói của Tiểu Nhiên, nhưng trái tim cô không khỏi run lên trước lời nói của Tiểu Nhiên. Cho dù cô không muốn thừa nhận nhưng những gì Tiểu Nhung Nhung nói hoàn toàn đúng. Tiểu Nhiên là người đầu tiên chơi đùa với cơ thể cô. Lúc này, cô thậm chí còn có chút khó chịu vì sao trước khi kết hôn lại không đáp ứng được yêu cầu của chồng. Lần đầu tiên cô không cho chồng đi. Lúc này, đối mặt với tên khốn này đã xúc phạm sự trong sạch của cô, cô không thể phản bác được. Cảm giác khoái cảm trên cơ thể khiến cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang bị Tiểu Nhiên đùa giỡn, bàn tay vuốt ve âm hộ của cô rõ ràng nói cho cô biết, cơ thể cô đã bị con điếm này đánh dấu! 

Giờ phút này, cho dù Tiểu Nhung Nhung có thả cô ra, thân thể cô vẫn bị Tiểu Nhung Nhung trêu chọc, cô không thể hiểu nổi nữa! 

Đau lòng, đau buồn và tức giận, tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, Tiểu Nhung Nhung vẫn đang sỉ nhục cô, khoái cảm vẫn đang ăn mòn tâm hồn cô! 

"Thật là một con mèo xinh đẹp, Bạch Hổ, trong sạch thuần khiết, tới, để ta nhìn kỹ một chút!"

Đôi mắt của Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào âm hộ trong suốt của người phụ nữ này. Âm hộ trắng nõn và dịu dàng khiến mọi người sáng mắt. Tiểu Nhiên không nhịn được cúi xuống, dùng hai tay nhéo một cái môi, chậm rãi tách ra. Đột nhiên, phần thịt mềm màu hồng bên trong lộ ra. Tiểu Nhiên đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Ham muốn càng mãnh liệt hơn, ánh mắt anh nhìn vào bên trong cũng phấn khích hơn. Bằng thị lực của Tiểu Nhiên, gần như ngay lúc anh mạnh mẽ tách ra âm đạo của người vợ không phải nữ mà là con gái này, Tiểu Nhiên đột nhiên nhìn thấy bên trong có một tia trong suốt, chính là màng trinh của Vương Ngữ Yên! 

Khi nhìn thấy màng trinh, Tiểu Nhiên hưng phấn, không khỏi bắt tay. Trong khoảnh khắc, âm hộ càng được bàn tay của Tiểu Ran lan rộng ra rộng hơn. Trong phút chốc, bị kích thích mạnh mẽ, Vương Ngữ Yên hưng phấn rên rỉ, vừa xấu hổ vừa tức giận! 

"Ừm, ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút, đau, ừ, không, đừng nhìn, à, đau, đồ khốn nạn, ta, sao ta lại nhận ngươi là anh trai của ta? Nếu ngươi xúc phạm ta, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Cô thực sự không muốn cảm nhận khoái cảm, nhưng cơ thể của Vương Vũ Yến quá nhạy cảm. Cô có cảm giác như âm đạo của mình đang bị một người đàn ông không phải chồng cô kéo mở. Cô phát điên vì xấu hổ và tức giận. Cô thậm chí còn tưởng tượng trong đầu rằng âm đạo của mình bị chia cắt rộng rãi, giống như một cái hang sâu và rộng lớn. Cảm giác đó đơn giản là vô tận và đầy ham muốn. Lúc này, cô thực sự tuyệt vọng. Loại sỉ nhục này đã xuất hiện. Làm sao cô có thể chống lại sự sỉ nhục đầy dục vọng của Tiểu Nhiên?

"Đẹp quá, chị Yan, chị có thấy không? Tôi đã kéo âm hộ của chị, này, nhìn này, đây là màng trinh của chị, biểu tượng của sự trong trắng. Cô ấy đẹp quá. Chúa thật phù hộ cho tôi. Tôi đã gặp một người vợ trong sáng như vậy, và cô ấy cũng là một người phụ nữ đã có gia đình. Là một người vợ giữ trinh tiết một tháng, đây chẳng phải là định mệnh sao? Nghĩa là ông trời muốn chị trong sạch và để tôi chiếm hữu chị! Chị Yan, tôi muốn ăn âm hộ và màng trinh của chị, tôi yêu trinh tiết của chị." chết tiệt!”

“Hừ, đừng nói, anh, anh buông tôi ra, anh chơi với tôi suốt, làm ơn, để tôi cái chuyện nhỏ này đi, tôi còn có chồng, anh ấy biết tôi còn trinh, anh, muốn tôi thì làm sao giải thích với anh ấy, không, xin đừng chơi với tôi…!”

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên không dám nghe nữa. Thật là quá xấu hổ. Tuy nhiên, cô vô cùng phấn khích trước sự sỉ nhục này. Cơ thể thuần khiết của cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy khi bị đùa giỡn. Lúc này, cô không biết việc mình giữ trinh tiết là đúng hay sai. Tuy nhiên, việc bị người đàn ông khác cướp đi trinh tiết chắc chắn là nỗi đau buồn lớn nhất của vợ chồng cô!

Đây là nỗi buồn lớn nhất của một người vợ còn trinh!

"Giải thích? Em muốn giải thích thế nào? Từ khi anh chơi với em, em đã thuộc về anh. Anh ấy không còn là chồng em nữa, chỉ có anh thôi. Em không cần phải giải thích với ai khác, chỉ cần chịu trách nhiệm với anh thôi. Hơn nữa, tôi biết em còn trinh và sẽ càng yêu em nhiều hơn. Chị Yến, em sẽ ăn âm hộ của chị!"

Tiểu Nhiên không khỏi lại cúi đầu lẩm bẩm. Lần này, anh kéo âm hộ của vợ như thế này, rồi dùng môi hôn lên phần thịt âm hộ màu hồng, nhẹ nhàng nếm thử. Đây là lần đầu tiên, thật dịu dàng!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ-ồ, anh, anh lại hôn âm hộ của tôi nữa à, đồ khốn... Yeah, uh-huh...!"

Vương Ngữ Yên một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi môi Tiểu Nhiên hôn vào âm hộ của mình, ham muốn trong cơ thể cô lại đột nhiên hưng phấn trở lại. Lúc này, dưới sự ăn mòn kép của dục vọng và Tiểu Nhiên, cô gần như đồng ý với lời nói của Tiểu Nhiên. Là phụ nữ đã có chồng, cô không trao trinh tiết cho chồng, thậm chí chỉ được anh ôm. , chưa từng hôn nhau nhưng người vợ như vậy lại bị người đàn ông khác chiếm hữu. Trong hoàn cảnh như vậy, cô không thể phản kháng được. Đúng như Tiểu Nhung Nhung đã nói, cho dù có trao trinh tiết cho Tiểu Nhung Nhung nếu ly thân với chồng thì cô cũng sẽ không hối hận. Người phụ nữ chiếm giữ người đàn ông của mình nhiều nhất vẫn là một người vợ thuần khiết, nhưng chồng cô lại bị con điếm này thay thế! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa lóe lên trong cơ thể, Vương Ngữ Yên liền run rẩy kịch liệt, toát mồ hôi lạnh. Cô không hiểu tại sao đột nhiên cô lại có suy nghĩ này. Chết tiệt...

Ý nghĩ này càng làm cho Vương Ngữ Yên càng thêm sợ hãi. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mặc dù bị cưỡng hiếp, nhục nhã nhưng ý thức của cô gần như bị đồng hóa. Lúc này, cô thực sự cảm thấy Tiểu Nhiên đáng sợ đến thế nào, nhưng cô không biết việc đồng hóa khí khí của hoàng nữ mà Tiểu Nhiên đưa vào cơ thể cô đến chết có tác dụng gì! 

"Ân, thả ta đi, thả ta đi, ngươi, ta không muốn làm nữ nhân dâm đãng, làm ơn, thả ta đi!"

Vương Ngữ Yên sợ hãi bắt đầu hét lớn. Cô ấy rất phấn khích vì sợ hãi. Dấu hiệu đồng hóa vừa rồi đã khiến cô bị chỉ trích về mặt đạo đức!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên hoàn toàn phớt lờ nó. Lưỡi của hắn đã tiến vào trong lỗ thịt, liếm liếm lỗ thịt của Vương Ngữ Yên. Trong lúc liếm, mắt Tiểu Nhung Nhung sáng lên. Những nếp nhăn trên âm hộ của Vương Vũ Yến khác với những nếp nhăn của những người phụ nữ khác. Tất cả đều hồng hào và mềm mại, giống như hàng nghìn chiếc xúc tu. Khi lưỡi Tiểu Nhiên chạm vào chúng, chúng từ từ vặn vẹo trong dục vọng của Vương Ngữ Yên. Họ khuấy động lưỡi của Tiểu Nhiên và trêu chọc khoái cảm của lưỡi Tiểu Nhiên từ mọi hướng. Lúc này, Tiểu Nhiên Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng hiểu được sự khác biệt giữa bạch hổ và phụ nữ bình thường. Chẳng trách bạch hổ lại là đại diện của Kevlar trong lịch sử. Bất kỳ dương vật nào đưa vào loại âm đạo có vô số chồi thịt nhỏ này sẽ kích thích những chồi thịt này rồi tấn công dương vật vì ham muốn của người phụ nữ. Hãy tưởng tượng rằng bạn đang ngủ với một người phụ nữ. Lúc này, trong âm đạo của người phụ nữ có vô số hạt nhỏ có tác dụng kích thích dương vật của bạn. Nếu có những chức năng khác trong âm đạo, đàn ông có thể không cưỡng lại được. Nếu không thể thỏa mãn một người phụ nữ, bạn chỉ có thể nghĩ ra nhiều cách hơn để có được cô ấy. Lúc đó nếu ham mê quá mà không bị hút cạn thì thật kỳ lạ! 

Tuy nhiên, hố kho báu như vậy mới là kho báu quý giá nhất đối với một người đàn ông quyền lực như Tiêu Nhiên. Tiểu Nhiên đột nhiên phấn khích. Đầu lưỡi của hắn trong nháy mắt thâm nhập thật sâu, chạm vào màng trinh mỏng, nhẹ nhàng liếm. Tuy nhiên, các hạt xung quanh vẫn đang kích thích đầu lưỡi của Tiểu Nhiên, khiến đầu lưỡi hưng phấn của Tiểu Nhiên chảy nước miếng! 

"Uh-huh, ồ ồ, tuyệt vời quá. Sao thoải mái thế? Uh-huh, không, không còn nữa. Nếu làm lại lần nữa, em sẽ trở nên dâm đãng lắm. Uh-huh, âm hộ của anh đã bị em ăn mất rồi. Anh không hài lòng sao? Để em đi. Để em đi. Em không sao đâu? Em van anh, nếu em thực sự muốn, anh sẽ cho em đụ em sau khi em trao trinh tiết cho chồng, được không? Làm ơn, em thật sợ hãi, tôi không muốn một người phụ nữ không trong sạch làm chồng mình...~!"

Khi lưỡi của Tiểu Nhiên đưa vào âm đạo của cô, Vương Ngữ Yên bị kích thích bởi khoái cảm thúc đẩy kỳ lạ. Vào lúc đó, Vương Ngữ Yên lần đầu tiên phát hiện trong âm đạo của mình có một cảm giác kỳ lạ, giống như có vô số bàn tay đang vặn vẹo trong âm đạo. Vào lúc này, loại khoái cảm mãnh liệt này đột nhiên kích thích toàn thân Vương Ngữ Yên hoàn toàn mất đi, dục vọng của Bạch Hồ bùng nổ. Vào lúc này, sự kết hợp giữa trong sáng và ham muốn, sự chạm vào của sự thuần khiết và quyến rũ, khiến người phụ nữ này không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi. Trong sợ hãi, cô chỉ muốn thoát khỏi cảm giác khó chịu không thể kiềm chế này, dù có trao thân xác vô tội của mình cho chồng rồi ngã xuống! 

Bạch hổ, một người phụ nữ tuyệt vời, một kiệt tác của thiên đường, nếu Vương Ngữ Yên lần đầu tiên trải qua tình yêu mà một người đàn ông không thể thỏa mãn được nàng, thì một khi bạch hổ đã phát sinh thú vui dâm dục, nó sẽ đốt cháy chính mình và linh hồn trong sự bất mãn của dục vọng. Đây là lý do vì sao trong lịch sử có rất nhiều gia đình tốt. Dưới vóc dáng của bạch hổ, phụ nữ đã trở thành gái điếm có thể kết hôn với bất cứ ai. Nếu không gặp Tiểu Nhiên, e rằng Vương Ngữ Yên, một cô gái thuần khiết với khí chất trong sáng từ nhỏ sẽ đi theo con đường này. Lúc ấy nàng là một con điếm trên giường, dưới gầm giường lại trong sáng thuần khiết. Chỉ sợ cô ấy sẽ trở thành món đồ chơi được vô số đàn ông theo đuổi! 

Âm hộ của bạch hổ cuối cùng cũng kích hoạt ham muốn của loại phụ nữ này trong đầu lưỡi của Tiểu Nhiên. Dù chỉ trong chốc lát, Vương Ngữ Yên sau này cũng sẵn sàng chơi đùa cùng Tiểu Nhiên. Điều này khiến trái tim Tiểu Nhung rung động và muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này. Chỉ bằng cách này, dưới sự chinh phục của con gà trống mạnh mẽ, bạch hổ nữ mới thực sự đầu hàng, và sau khi đầu hàng, bạch hổ mới là biểu tượng nhất của sự trong trắng. Đặc điểm của loại phụ nữ này có hai thái cực. Sau khi chinh phục được cô ấy, cho dù bạn không còn là đàn ông nữa, cô ấy sẽ bảo vệ sự trong trắng của bạn cả đời. Cô ấy sẽ là người phụ nữ chung thủy nhất của bạn cho dù bạn có dùng mọi cách để chơi đùa với cô ấy. Nếu bạn không thể chinh phục được cô ấy khi cô ấy mất trinh, thì dù cô ấy có kìm nén bản thân, trái tim cô ấy cũng sẽ rời xa bạn, và một ngày nào đó cô ấy sẽ mang về cho bạn vô số mái tóc xanh! 

Dưới lời nói dâm đãng của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên hoàn toàn hưng phấn. Anh thở dốc và không thể chịu đựng được nữa. Anh buông âm hộ của Vương Vũ Yến ra và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên trần trụi quỳ giữa hai chân Vương Ngữ Yên, một tay vuốt ve đùi Vương Ngữ Yên! 

"Yến tỷ, ta muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi. Đừng lo lắng, đây là vì lợi ích của chính ngươi. Nếu không, sau này ngươi sẽ là một con điếm có thể vì bất cứ ai mà làm bất cứ điều gì. Đối với một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, thà cho ta một ưu thế, yên tâm ở bên cạnh ta, làm người phụ nữ của ta!"

Tiểu Nhiên nói, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, hai tay ôm lấy chân Vương Ngữ Yên, đặt lên vai hắn. Đột nhiên, vòng eo và đôi chân xinh đẹp của Vương Ngữ Yên hơi cong lên, vị trí âm đạo càng dễ ngoại tình. Tiểu Nhiên dùng một tay nắm lấy thịt Con gà trống được đưa đến lối vào lỗ thịt và xay. Chất lỏng đầy dục vọng tràn ngập khắp con cặc. Tiểu Nhiên hưng phấn đến chuẩn bị nhét vào. Vương Ngữ Yên cũng bị dương vật của Tiểu Nhiên kích thích, nghiện đến mức không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Theo tôi

"Yến tỷ, ta muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi. Đừng lo lắng, đây là vì lợi ích của chính ngươi. Nếu không, sau này ngươi sẽ là một con điếm có thể vì bất cứ ai mà làm bất cứ điều gì. Đối với một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, thà cho ta một ưu thế, yên tâm ở bên cạnh ta, làm người phụ nữ của ta!"

Tiểu Nhiên nói, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, hai tay ôm lấy chân Vương Ngữ Yên, đặt lên vai hắn. Đột nhiên, vòng eo và đôi chân xinh đẹp của Vương Ngữ Yên hơi cong lên, vị trí âm đạo càng dễ ngoại tình. Tiểu Nhiên dùng một tay nắm lấy thịt Con gà trống được đưa đến lối vào lỗ thịt và xay. Chất lỏng đầy dục vọng tràn ngập khắp con cặc. Tiểu Nhiên hưng phấn đến chuẩn bị nhét vào. Vương Ngữ Yên cũng bị dương vật của Tiểu Nhiên kích thích, nghiện đến mức không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo!

Con cặc khổng lồ đang nhẹ nhàng nghiền nát âm hộ nhỏ bé của Vương Vũ Yến, dính đầy tinh dịch tiết ra từ đó. Đột nhiên, hơi thở nóng bỏng và độ cứng của cặc kích thích âm hộ của Vương Ngữ Yên. Trong lúc co rút nhẹ, từng đợt khoái cảm ập đến khiến toàn thân Vương Ngữ Yên hưng phấn. Có một sự căng thẳng mạnh mẽ trong sự phấn khích. Lúc này, chênh lệch quá lớn, gà trống đã tới, Vương Ngữ Yên hoàn toàn tuyệt vọng! 

"Uh-huh... nóng quá, cứng quá, anh, anh đang làm gì vậy? Đừng làm vậy, được không? Đừng làm vậy với tôi, bây giờ tôi thực sự không thể đưa nó cho anh được, làm ơn, để tôi đi, tôi sợ quá, ừ-huh, ồ ồ ồ ồ, nhưng con cặc ngon quá, khiến âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá!"

"Không, không, không, không, không, anh không thể làm điều này. Anh thực sự định giết tôi như thế này à? Không, không, tôi sẽ mất trinh à?"

Lối vào âm đạo của cô đã phải đối mặt với sự đưa vào của một con cặc. Lúc này Vương Nguyên thật sự rất sợ hãi. Tuy nhiên, có lẽ là do gà đã ở cửa vào và cô đã biết mình không thể trốn thoát. Lúc này tâm trạng choáng váng dần dần dịu xuống, thậm chí cô còn sẵn sàng chấp nhận hoàn cảnh bị tước trinh và bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp. Vì vậy, vào lúc này, cô đã phần nào hòa nhập vào niềm vui bị sỉ nhục tình dục của Tiểu Nhiên. Đôi mắt vốn chỉ hơi ẩm ướt của cô, bỗng nhiên như một dòng suối trong trẻo, ẩm ướt đến mức khiến lòng người rung động! 

"Này, chị Yến, em muốn chị, bây giờ chị muốn chị nếm thử con cặc to của anh trai chị, nhưng nó mạnh hơn chồng chị rất nhiều, sẽ khiến chị vô cùng hài lòng!"

Huhuhu...

Tiểu Nhiên thở hổn hển và nói với vẻ phấn khích mạnh mẽ. Những lời nói đáng xấu hổ như vậy khiến Vương Ngữ Yên vốn đã dần dần chấp nhận hiện thực đột nhiên tràn ngập khoái cảm xấu hổ. Đây là người đàn ông đầu tiên chơi đùa với cơ thể cô. Trong lòng Vương Ngữ Yên có rất nhiều cảm xúc phức tạp. Cô nhìn Tiểu Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận, giận dữ nói: "Ừ, làm ơn, tôi đã được bảo là...!"

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta bắt đầu thôi!"

Tiểu Nhiên cười vui vẻ, đẩy mông, ấn con cặc to lớn vào âm đạo của Vương Ngữ Yên. Vương Ngữ Yên lúc này lông mày không khỏi nhíu lại, tâm tình cực kỳ phức tạp cùng khẩn trương. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt lấy ga trải giường, chờ đợi con cặc đưa vào trong để phá trinh. Lúc này, cô xấu hổ, tức giận và hưng phấn nhất. Lúc này, cô có chút mong đợi được nếm trải niềm vui khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục, đặc biệt là một người đàn ông không phải chồng mình! 

Gà trống đã hé mở đôi môi hồng hào, vừa định đưa vào, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa! 

Ding dong…ding dong…

Vào lúc đó, hai người vốn đã đắm chìm trong tình yêu nam nữ gần như đồng thời run lên dữ dội. Trong phút chốc, không khí dường như đóng băng! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, phản ứng của hai người hoàn toàn khác nhau! 

Khoảnh khắc chuông cửa vang lên, sắc mặt Tiểu Nhung Nhung chợt tối sầm lại, trong lòng anh có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, anh vẫn nhìn ra ngoài cửa bằng ý thức và nhìn thấy ba người đàn ông đang đứng ở cửa. Một trong số họ không phải là chồng của Vương Vũ Yến, anh Tao. Lúc này, anh say đến mức đứng không vững mà đứng cạnh anh là hai người bạn học cũ của anh. Lúc này, họ cũng đang ủng hộ Anh Tao với khuôn mặt hồng hào. Họ đang mỉm cười nói chuyện với Anh Tao và bấm chuông cửa! 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên đột nhiên hối hận vì sao vừa rồi mình lại trêu chọc người vợ này? 

Nếu bạn dậy sớm, mọi việc sẽ không được thực hiện đúng không? 

Như vậy, trinh tiết của người vợ này đã thuộc về anh, và với Kỹ Năng Kiểm Soát Nữ Thần, cô không thể là người phụ nữ của anh. Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi bực tức, nhìn Vương Ngữ Yên đang cõng chân mình. Tuy nhiên, vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, sắc mặt Tiểu Nhiên càng trở nên khó coi! 

Điều hoàn toàn khác với phản ứng của Tiểu Nhiên là khi chuông cửa vang lên, Vương Ngữ Yên có cảm giác như mình trần truồng bị ném xuống Nam Cực. Trong phút chốc, dục vọng trong cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, cô rùng mình kịch liệt! 

"Trời ơi, tôi đã làm gì vậy? Tôi bị con điếm này sỉ nhục và tôi đã đầu hàng, chờ đợi hắn cưỡng hiếp tôi mà không hề phản kháng và mất trinh? Vương Ngữ Yên, cô đã có chồng rồi, sao có thể vô liêm sỉ và dâm đãng như vậy?"

Hình ảnh chồng cô hiện lên trong tâm trí cô. Lúc này, Vương Ngữ Yên càng xấu hổ và tức giận hơn. Ý thức của cô trở nên rõ ràng hơn nhiều. Đôi mắt hoàn toàn vô vọng của cô ngày càng sáng hơn. Một dấu vết mong muốn được giải cứu nảy sinh. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Chồng ơi, chồng em nhất định phải về. Chồng ơi, em sợ quá. Anh đến cứu em đi...!"

Vừa lẩm bẩm, cô vừa không khỏi nghĩ đến mình một năm trước suýt chút nữa bị người xâm phạm, lại là Lão Kiều Quốc cứu nàng. Lúc này, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên trong lòng càng yêu chồng hơn. Anh ấy đơn giản là người hùng của chính cô ấy. Nỗi buồn trước đây vì chồng không cứu được cô đã tan biến và thay vào đó là sự phấn khích. Cô không khỏi thầm nghĩ: “Đây chính là trời định, khi tôi gặp nguy hiểm, chồng tôi sẽ đến cứu tôi…!”

"Thả tôi đi, để tôi đi nhanh, chồng tôi về rồi, nhất định là chồng tôi!"

Nhìn thấy anh ta đột nhiên tỉnh lại và bắt đầu vùng vẫy dữ dội, giống như một người sắp chết đột nhiên tỉnh lại. Cảm giác thoát khỏi cái chết khiến Tiểu Nhiên càng cáu kỉnh hơn. Anh biết hiện tại anh không thể chiếm hữu người phụ nữ này, nhưng nếu người phụ nữ này thực sự cho rằng mình đã được cứu thì cô đã nhầm!

Tiểu Nhiên tức giận đột nhiên buông ra chân của nữ nhân, con cặc đang bóp vào âm hộ của nữ nhân cũng được rút ra. Lúc này, không có sự uy hiếp của gà trống, Vương Ngữ Yên cảm thấy mình vẫn trong sạch. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, niềm vui của cô không kéo dài được bao lâu, vì ngay sau đó, Tiểu Nhiên đột nhiên trần truồng bước tới, ôm con cặc to lớn!

Lúc này, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên mở to mắt. Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, con cặc của cậu bé mười ba tuổi thật đáng sợ. Lúc này, Vương Ngữ Yên cho dù có oán hận Tiểu Nhiên thì cô cũng phải choáng váng khi nhìn thấy con cặc to lớn đó!

Trong lúc Vương Ngữ Yên đang ngơ ngác, Tiểu Nhiên quỳ xuống bên cạnh Vương Ngữ Yên, vẻ mặt khó chịu nắm lấy tóc Vương Ngữ Yên. Trong chốc lát, ngọn tóc đau nhức khiến Vương Ngữ Yên đau đớn kêu lên, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đột nhiên mở ra. Trong khi mở ra, Tiểu Nhiên đã nắm lấy con cặc của mình và thọc vào!

Pfft...wow...

Con cặc hơi khó khăn nhưng vẫn đút vào trong miệng Vương Ngữ Yên. Tiểu Nhiên cáu kỉnh ôm đầu Vương Ngữ Yên, đâm mạnh. Đột nhiên, Vương Vũ Yến, người chưa bao giờ ăn thịt gà của đàn ông, đột nhiên trở nên tức giận trước sự sỉ nhục to lớn này. Tuy nhiên, cho dù cô có tức giận lần nữa, con cặc của Tiểu Nhiên vẫn đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cảm giác như đàn ông đụ cái miệng nhỏ của cô. Sự xấu hổ và hưng phấn tột độ khiến Vương Ngữ Yên hưng phấn mở to hai mắt, ngơ ngác không kịp phản ứng. Tuy nhiên, ngay sau khi dương vật của Tiểu Nhiên hung hãn đưa vào cổ họng cô, toàn thân Vương Ngữ Yên như bị sét đánh. Cổ họng hẹp của cô làm sao có thể chịu được một vật to lớn như vậy? Vương Ngữ Yên nhất thời không thích ứng được, vừa nhục vừa xấu hổ vừa tức giận giãy giụa!

Tiểu Nhiên ấn chặt cô và đẩy cặc anh nhanh hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Ngữ Yên đỏ bừng, trông càng thêm quyến rũ. Khi Tiểu Nhiên đâm vào, sức giãy giụa của Vương Ngữ Yên càng ngày càng yếu đi, cuối cùng cô rên rỉ. Đôi mắt của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn, và hình ảnh phản chiếu ban đầu của cô ấy được phản chiếu. Ham muốn một lần nữa tràn ngập cơ thể cô, khiến cô lại rơi vào dục vọng, đặc biệt là ham muốn mãnh liệt của thể xác hổ trắng đã được kích hoạt, hành hạ tâm trí cô. Nếu như nàng không phải còn trinh nữ, còn có chút phản kháng, e rằng Vương Ngữ Yên vào lúc này đã trở thành dâm phụ! 

Huhuhu...

Thở hổn hển nhanh chóng, sau hàng chục lần làm tình điên cuồng, Tiểu Nhiên đột nhiên rút cặc của mình ra, nước dãi dày đặc khiến Vương Ngữ Yên trông vô cùng dâm đãng! 

Lúc này, Vương Ngữ Yên đang bị dục vọng dày vò, nhìn Tiểu Nhung Nhung với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy trông cực kỳ phóng đãng, nhưng sự kết hợp giữa tính phóng đãng và khí chất trong sáng lại càng có tác động mạnh mẽ, khiến Tiểu Nhiên muốn yêu cô ấy ngay lập tức. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên biết mình phải kiên nhẫn, đôi mắt cáu kỉnh của hắn nhìn lấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngữ Yên mang theo một tia điên cuồng! 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng coi chồng ngươi trở về là cứu tinh của ngươi. Ta đã nói, ngươi là của ta, không ai có thể cướp đi của ngươi. Cứ theo ta, làm người phụ nữ của ta. Ta sẽ yêu ngươi mãi mãi, để ngươi đạt được tất cả những gì ngươi muốn. Ta sẽ ôm ngươi trong tay, trân trọng ngươi. Nếu không, hừ! Ta nhất định sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc chống cự ta! Từ lúc nhìn thấy ngươi, ta thề sẽ có được ngươi, chiếm hữu ngươi mãi mãi, không để ngươi có bất kỳ cơ hội nào." bỏ tôi đi. Bạn không nghĩ chồng bạn là vị cứu tinh của bạn sao? Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết chồng bạn bất tài đến mức nào. Tôi sẽ cho bạn biết rằng chồng bạn không thể cứu được bạn. Không có người phụ nữ nào tôi thích có thể trốn thoát.

Sự điên cuồng trong mắt Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên hoảng sợ. Cô có thể cảm nhận được khao khát chiếm hữu điên cuồng dành cho mình trong mắt Tiểu Nhung Nhung. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cũng có chút hưng phấn! 

Tuy nhiên, thật khó để cô nhận ra sự phấn khích này. Thay vào đó, cô kinh hãi nhìn Tiểu Nhiên. Từ thủ đoạn mưu mô của Tiểu Nhung Nhung, cô không cho rằng Tiểu Nhiên đang nói đùa nên vội vàng hỏi: “Em, em muốn làm gì?”

"Chị Yan, đừng nghĩ rằng bây giờ tôi thực sự không thể lấy được bạn. Chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể ngủ với bạn hoặc thậm chí công khai cướp mất bạn. Trên thế giới này không có nơi nào để bạn tranh luận về công lý. Dù bạn có tin hay không, trên thế giới này luôn có rất nhiều người có khả năng cực kỳ tuyệt vời và có thể vượt qua luật pháp và tất cả những người bình thường trên thế giới này. ngươi, ta muốn ngươi, cho dù ta cướp của ngươi, trên đất nước này không ai có thể khống chế, sẽ không có ai quan tâm ngươi, nhưng ta cũng không nguyện ý làm như vậy, ngươi cho rằng chồng ngươi là cứu tinh, được, ta cùng ngươi chơi một ván!"

Một tia tà ác lóe lên trong mắt Tiểu Nhiên. Cô muốn phá hủy hoàn toàn trái tim của Vương Ngữ Yên, khiến cô tuyệt vọng với chồng mình, khiến cô do dự, khiến cô bất lực, để cô bị chính mình chiếm hữu trong sợ hãi!

Tiểu Nhiên không biết lúc này hắn ác độc đến mức nào. Kể từ khi nảy ra ý tưởng xây dựng một thế giới toàn mỹ nhân để anh thưởng thức, anh đã có một khát khao vô cùng mãnh liệt là sở hữu những mỹ nhân đẹp nhất thế giới, và anh sẽ sở hữu họ hoàn toàn khi nhìn thấy họ!

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên hoàn toàn sợ hãi. Nhìn thấy dáng vẻ cực kỳ tự tin của Tiểu Nhung Nhung và khí chất bá chủ toàn bộ người trên thế giới mà anh lấy lại được trong giây phút đó, cô chợt hiểu rằng lai lịch của cậu bé này nhất định rất đáng sợ. Lúc này sắc mặt Vương Nguyên nhất thời tái nhợt. Tuy rằng nàng đơn giản, nhưng nàng cũng biết thế giới tưởng chừng như hòa thuận, yên bình, nhưng đằng sau lại có rất nhiều tà ác!

"Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, tôi, tôi cầu xin em, hãy để chúng tôi đi!" 

Tiểu Nhiên không nói gì, đột nhiên vuốt ve khuôn mặt Vương Ngữ Yên rất dịu dàng. Ánh mắt dịu dàng khiến toàn thân Vương Ngữ Yên trong giây lát run rẩy, cô trở nên ngốc nghếch. Tuy nhiên, bàn tay của Tiểu Nhiên lại theo khuôn mặt Vương Ngữ Yên đi xuống, từ cổ, xương quai xanh đến hai bên ngực của cô, di chuyển qua lại trên hai bộ ngực trắng như tuyết. Chơi đùa một lúc, anh tiếp tục đi xuống, đi thẳng đến âm hộ nhỏ của Vương Ngữ Yên. Tiểu Nhiên nghịch nghịch một lúc, sau đó thấp giọng nói: "Em có cảm thấy không? Thân thể em đã bị ấn ký của anh bao phủ rồi. Em đã nói rồi, em không thể trốn thoát được, chỉ cần bảo vệ thân thể của em cho anh, anh sẽ làm cho em hiểu rằng cả đời em sẽ không bao giờ thoát khỏi cái bóng của anh!"

Tiểu Nhiên nói, nhìn người phụ nữ này với ánh mắt dịu dàng không gì sánh được, anh kéo chiếc quần lót mặc vào cho cô, sau đó là chiếc váy trắng, mặc vào một cách dịu dàng. Vương Vũ Yến để Tiểu Nhiên mặc quần áo cho cô một cách say mê mà không có bất kỳ phản ứng nào khác. Lúc này đầu óc cô trống rỗng. Tràn đầy lời nói bá đạo của Tiểu Nhiên cùng những lời trước đó, cô chợt nhận ra, nếu Tiểu Nhiên thật sự có bối cảnh cực kỳ cường đại, vậy nếu không phục tùng, cô sẽ không còn cách nào khác là phải chết. Tuy nhiên, cái chết là điều đáng sợ đối với mọi người và cô ấy vẫn chưa đạt được bước nào! 

Nhìn ánh mắt điên cuồng nhìn cô của Tiểu Nhung Nhung, cô chợt nhận ra, Tiểu Nhung Nhung có chết cũng sẽ không đồng ý! 

Vương Vũ Yến biết rằng Tiểu Nhiên không chỉ có xuất thân vô cùng quyền lực mà còn có thể khiến cô ngoan ngoãn trở thành người phụ nữ của mình mà không cần sử dụng bất kỳ quyền lực xã hội nào! 

"Hãy kiên nhẫn!"

Tiểu Nhiên mặc quần áo xong, vỗ vỗ mặt Vương Ngữ Yên, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. Chuông cửa đã reo được vài phút, Tiểu Nhiên cũng không trì hoãn nữa, đi tới cửa mở cửa!

Khi cửa mở ra, mùi rượu nồng nặc xông ra. Tiểu Nhiên khẽ cau mày, không vui nhìn ba người một lúc. Dù là ai, nếu việc tốt của họ bị làm hỏng, anh ta cũng sẽ không nhìn tốt đối phương!

"Này, cậu đang làm gì trong đó vậy? Cậu có mở cửa không?" 

Các bạn cùng lớp của Anh Tao có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, Anh Tao lại càng say hơn và không thể diễn đạt được!

Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên chìm xuống khi nghe điều này. Đột nhiên, một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt người bạn cùng lớp của Anh Tao. Trong khoảnh khắc, một ánh sáng chói lóa đáng kinh ngạc bùng lên như một ngôi sao sáng. Khi người đàn ông vốn đang thiếu kiên nhẫn nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung, anh ta lập tức sửng sốt!

Một luồng sáng kỳ lạ xẹt qua, Tiểu Nhiên trong phút chốc để lại dấu ấn trong đầu. Sau đó, Tiểu Nhiên nhìn anh Đào, nắm tóc anh, đưa đôi mắt mờ sương nhìn anh. Tiểu Nhiên cũng làm theo phương pháp tương tự và hoàn thành việc mình muốn làm ngay lập tức. Có ba người, một người là không đủ. Khoảnh khắc tiếp theo, khóe miệng Tiểu Nhung Nhung hiện lên một nụ cười kỳ lạ và đáng sợ! 

Anh lần lượt đưa tay ra đặt lên ngực ba người. Trong khoảnh khắc, năng lượng chân chính trong cơ thể Tiểu Nhiên điên cuồng tràn vào trong cơ thể ba người đàn ông! 

Mãi đến khi Tiểu Nhiên cảm thấy mọi việc gần như đã xong, anh mới buông bọn họ ra, kéo từng người một vào phòng! 

Bang……! 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Tiểu Nhiên đưa ba người đàn ông vào phòng ngủ. Lúc này, ba người vẫn có vẻ choáng váng!

"Được rồi, các ngươi uống nhiều rồi, mau nằm xuống đi ngủ đi. Chiều nay là của các ngươi, lát nữa ta đưa Yến tỷ đi chơi!"

"Ồ...!"

Ba người lẩm bẩm như say rồi lắc lư trên giường cạnh nhau ngủ. Vương Ngữ Yên vốn đã tỉnh nhưng dường như đang hôn mê, bỗng sáng bừng lên khi nhìn thấy chồng mình quay lại. Cô bộc phát một khao khát mãnh liệt, mong được chồng bảo vệ. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng choáng váng của chồng, lòng cô như thắt lại và cô lập tức thất vọng. Khi Tiểu Nhiên nói sẽ đưa cô đi chơi, trái tim Vương Ngữ Yên lại chợt dâng lên, cô không khỏi phản bác! 

"Không không không, ngươi đi chơi đi, buổi chiều ta ở lại chăm sóc chồng!"

Cô thực sự sợ Tiểu Nhiên. Hơn nữa, cô ấy có những suy nghĩ rất phức tạp về Tiểu Nhung Nhung. Suy cho cùng, cô khó có thể quên được người đàn ông đầu tiên chơi đùa với cơ thể mình, mà anh ta lại không phải là chồng cô! 

Mặc dù phản bác lại nhưng cô ấy có vẻ rất yếu đuối, bởi vì cô ấy nhận ra rằng mình thực sự không thể tập trung sức mạnh để chống lại Tiểu Nhiên. Bất kể vẻ ngoài điên cuồng vừa rồi của Tiểu Nhiên hay ham muốn trong cơ thể thiên về Tiểu Nhiên, cô ấy dường như rất bất lực. Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên, trong mắt lóe lên một tia sáng, mang theo sắc bén mà ra lệnh. Đột nhiên, Vương Ngữ Yên toàn thân run lên, sắc mặt nhất thời tái nhợt! 

"Ta nói, ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi chỉ có thể là người phụ nữ của ta, ngươi nhất định phải nghe lời, uống quá nhiều bọn họ phải nghỉ ngơi. Đi với ta!"

Nói xong, Tiểu Nhiên bước tới, đưa tay nắm lấy tay Vương Ngữ Yên. Thân thể Vương Ngữ Yên căng thẳng, cô muốn kháng cự, nhưng dưới cái nhìn của Tiểu Nhiên, cô không biết tại sao, lại ngoan ngoãn đứng dậy, bị người đàn ông đã làm nhục cô dẫn đi rời khỏi căn phòng vốn là của cô và chồng mới cưới của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Bàn tay tà ác trong hang tối

"Tiểu Nhiên, tiểu Nhiên, ta, ta có thể không đi được không?"

Vương Vũ Yến, người từng bị cưỡng hiếp và làm nhục, giờ tràn đầy sợ hãi với Tiểu Nhiên. Đáng lẽ cô nên ghét Tiểu Nhiên, nhưng cô lại phát hiện mình không thể ghét việc bị Tiểu Nhung Nhung bế. Ngược lại, cô càng ngày càng cảm thấy xa lạ với anh khi tiếp xúc với Tiểu Nhung Nhung, trong cô lại có một cảm giác mơ hồ muốn ưu ái Tiểu Nhung Nhung! 

Cảm giác này khiến Vương Ngữ Yên chán ghét. Cô cảm thấy mình đã học được những điều tồi tệ. Vừa rồi cô đã bị anh ta cưỡng hiếp và làm nhục, giờ cô không thể kiềm chế được nữa! 

Vương Ngữ Yên không biết lúc này trong cơ thể mình đang bị khí của Vương nữ trong cơ thể ảnh hưởng. Càng ở bên Tiểu Nhiên, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình! 

Tiểu Nhiên đột nhiên dừng lại, quay người lại, trên mặt tươi cười hỏi: “Em nghĩ thế nào?”

"A... không được sao?"

Khi Tiểu Nhiên đột nhiên quay người lại, trái tim Vương Ngữ Yên run lên, càng hoảng sợ hơn. Lúc này, Tiểu Nhiên đã hành động như một người trưởng thành. Cô, một thiếu nữ còn trinh, trở nên hoảng sợ trong mắt Tiểu Nhiên. Ánh mắt hung hãn của Tiểu Nhung khiến cô có cảm giác dù mặc quần áo nhưng vẫn có cảm giác như bị Tiểu Nhung Nhung nhìn thấu. Cô không khỏi nói! 

Tiểu Nhung Nhung gật đầu nói: “Đương nhiên không, tôi đã nói rồi, em là người phụ nữ của anh, chồng em sẽ bỏ em!”

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng cô không muốn cô. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên phớt lờ cô và nắm lấy tay cô rồi lại bước vào thang máy. Trong thang máy vẫn còn hai người. Vương Ngữ Yên không còn cách nào khác đành để Tiểu Nhiên ôm cô. Tuy nhiên, sau khi vào thang máy, Tiểu Nhung Nhung đang nắm tay cô lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô. Cảm giác tê dại khiến cô khó thở và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi nhớ tới vừa rồi Tiểu Nhiên lột trần, nhục mạ cô, trong lòng hiện lên một loại cảm giác kỳ lạ!

Không ai trong số họ nói. Tiểu Nhiên đang tận hưởng bàn tay mềm mại của người phụ nữ trong sáng này. Bàn tay của cô ấy thực sự rất đẹp. Những ngón tay của cô ấy thon thả và lòng bàn tay tròn trịa và đều đặn. Chúng trông rất mềm mại. Tiểu Nhiên thích cảm giác này! 

Khi quay trở lại biệt thự mà Tiểu Nhiên đã đặt, Vương Ngữ Yên hoàn toàn choáng váng. Cô vẫn biết về loại biệt thự này. Giá của một biệt thự du lịch bình thường cũng đủ để cấm cô. Đó là mấy tháng lương, mà giá của một căn biệt thự khổng lồ sang trọng kiểu vườn Giang Nam như vậy trong một ngày cơ bản bằng một năm lương của chồng cô! 

Nhìn căn biệt thự tuyệt đẹp này, lúc này Vương Ngữ Yên nhớ lại những lời Tiểu Nhiên đã nói với cô trước đây, trong lòng cô không khỏi càng thêm cay đắng. Cô muốn trốn thoát khỏi Tiểu Nhiên, nhưng hãy nhìn xem Tiểu Nhiên, một đứa trẻ sống ở đâu. Số tiền mà cô ấy kiếm được trong một ngày còn nhiều hơn số tiền mà chồng cô ấy làm việc chăm chỉ trong một năm. Sau đó, như người ta có thể tưởng tượng, anh chàng nhỏ bé này, đối mặt với một người khổng lồ như vậy, cô đột nhiên cảm thấy mình căn bản không có cơ hội thoát khỏi nanh vuốt của Tiểu Nhung Nhung. Cho dù cô muốn phản kháng hay dùng những biện pháp hợp pháp khác, cô sợ những người có lý lịch như vậy sẽ không quan tâm chút nào. Cuối cùng vợ chồng cô sẽ bị thương, nếu không cô sẽ mang tai họa đến cho chồng!

Tiểu Nhiên vô tình nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Vương Ngữ Yên, trong lòng buồn cười. Anh nhẹ nhàng nói: "Anh biết em đang nghĩ gì? Nhưng em yên tâm, anh muốn chiếm giữ em, nhưng anh mong em có thể bình yên ở bên cạnh anh, làm người phụ nữ của anh. Thứ anh cần là một người vợ, không phải một nữ nô bị áp bức. Vì vậy, trừ khi cần thiết, anh sẽ không dùng thủ đoạn khác để ép buộc em và chồng em, vì vậy từ nay trở đi, em phải ngoan ngoãn làm người phụ nữ của anh!"

Trước đây, Vương Ngữ Yên luôn coi thường rất nhiều bạn học của Sugar Daddy, nhưng giờ phút này, khi đối mặt với tính chiếm hữu của một người đàn ông có bối cảnh mạnh mẽ, chỉ cần vài lời nói có thể xô cô và những người cô quan tâm xuống vực sâu, cô đột nhiên cảm thấy mình không có khả năng phản kháng, nếu không cô sẽ không gánh nổi hậu quả. Đột nhiên, cô hiểu được sự bất lực của quá nhiều phụ nữ trên thế giới này!

Vương Ngữ Yên yên lặng được Tiểu Nhiên dẫn vào biệt thự. Vừa bước vào, Tiểu Nhiên không ngờ phát hiện hai chị em của mình đã dậy rồi. Nhìn Tiêu Viêm và Tiểu Như, Tiểu Nhiên không khỏi tò mò hỏi: “Các ngươi không đi ngủ sao?”

"Đã mười hai giờ rồi, em còn ngủ à? Được rồi, em đi đâu thế? Anh chỉ đợi em về gọi đồ ăn, sau đó chúng ta ra ngoài chơi!"

Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đi vào, hai mắt Tiểu Như sáng lên, trong lòng không khỏi hưng phấn. Cô ấy đứng dậy không thấy Tiểu Nhung Nhung, luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó? 

Vào lúc đó, cô nhận ra người anh trai bất hảo đối với cô quan trọng đến thế nào! 

Tiểu Nhiên tự nhiên nhìn thấy trong mắt nhị tỷ tình thâm thâm, không khỏi ôn nhu mỉm cười: "Sao chúng ta không đi gặp đám người Yến chị? Chẳng may anh Đào và các bạn cùng lớp uống quá nhiều, buổi chiều chúng ta cùng Nhan tỷ đi chơi, các ngươi trò chuyện, ta sẽ gọi điện thoại cho bọn họ đưa đồ ăn. Ăn xong chúng ta xuất phát!"

Khi nhìn thấy lại hai chị em song sinh, ánh mắt Vương Ngữ Yên vẫn rất vui vẻ. Tuy nhiên, điều khác biệt so với lần trước là lúc này cô ấy có vẻ rất dè dặt và thậm chí có chút lo lắng. Vì Tiểu Nhiên mà cô cảm thấy thân phận của mình rất xấu hổ! 

"A, ngươi là Đào ca thê! Thật là xinh đẹp tỷ tỷ, lại đây ngồi đi!"

Đôi mắt của Tiểu Nhu sáng lên khi nhìn thấy Vương Vũ Yến, và cô rất ngạc nhiên trước ngoại hình và khí chất của người phụ nữ này. Tuy nhiên, so với Tiêu Viêm thì cô kém hơn rất nhiều. Tiểu Yến thực sự cảm động trước tính khí của Vương Vũ Yến. Bản thân Tiểu Yến có tính khí lạnh lùng, nhưng cô ấy lại thân thiện hơn với Vương Vũ Yến, người có tính khí trong sáng! 

Tiêu Viêm không nói gì mà trực tiếp đứng dậy, đi đến bên cạnh Vương Ngữ Yên, nắm tay Vương Ngữ Yên, kéo Vương Ngữ Yên đang căng thẳng ngồi trên ghế sô pha, điều này khiến Vương Ngữ Yên cười khổ trong lòng, em trai sao có thể ác độc với hai cô gái xinh đẹp như vậy? 

Ý nghĩ bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, làm nhục khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn! 

Nhưng đối mặt với gia đình Tiểu Nhung Nhung, cô lại không dám nói ra lời nào. Cô chỉ có thể để Tiêu Viêm kéo cô ngồi xuống. Tuy nhiên, chị hai Tiểu Nhu lại liếc nhìn Tiểu Nhiên một cách mơ hồ. Tên khốn này có lẽ có đầu óc không tốt! 

Cô ấy biết nhiều về tính khí của Tiểu Nhiên hơn Tiểu Yến. Ít nhất em gái của cô đã bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Tôi sợ Tiểu Nhiên sẽ không để một cô gái xinh đẹp với khí chất xuất sắc như vậy ra đi. Đột nhiên Tiêu Như có chút khó chịu. Tại sao ngay từ đầu cô lại nói với mẹ rằng cô đến Tương Sơn? Cô phải đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp khác trong cuộc đời Tiểu Nhung Nhung! 

Trong phòng có ba cô gái đang nói chuyện. Tiểu Nhung Nhung gọi điện xong, ngồi trên sô pha uống một cốc nước, lặng lẽ lắng nghe. Lúc này rốt cuộc có một người chị không biết dục vọng của mình nên Tiểu Nhiên đang cố chịu đựng mong muốn được vui vẻ cùng ba cô gái! 

Bữa trưa thực ra đối với Tiểu Nhiên và ba người còn lại rất đơn giản, nhưng đối với Vương Ngữ Yên, lại giống như ngồi trên kim châm. Cô không muốn đối mặt với Tiểu Nhung Nhung nhưng cô phải đối mặt với nó. Người đàn ông đã làm nhục cô và sẵn sàng chiếm giữ cô hoàn toàn này chỉ đơn giản là cơn ác mộng của cô, nhưng cô không có cách nào để trốn thoát vào lúc này, thậm chí cô còn không thể cảm thấy hận thù! 

"Ôi... em no quá rồi, anh à, buổi chiều chúng ta đi chơi ở đâu nhỉ?"

Ăn xong, nhị tỷ Tiểu Như đột nhiên ánh mắt sáng ngời nhìn Tiểu Nhung Nhung. Rốt cuộc, cô ấy là một cô gái. Mặc dù cô rất yêu em trai mình và thậm chí luôn muốn ở trong vòng tay của anh nhưng em trai cô vẫn ở bên cạnh cô. Cô thứ hai tính tình phóng khoáng, quyến rũ nghĩ mình có thể chơi đùa trước. Một khi chị gái bị xử lý xong, cô ấy sẽ không cần phải kìm nén cảm xúc của mình nữa! 

Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được tình yêu trong mắt nhị tỷ, trong lòng nở nụ cười ấm áp. Anh lấy thông tin du lịch Núi Thơm trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh rồi ném cho chị hai. Hắn nói: "Ba người các ngươi xem chọn một cái đi, buổi chiều sẽ nóng, tốt nhất tìm một chỗ mát mẻ. Còn việc leo núi thì sáng mai! Buổi sáng thì thích hợp hơn!"

"Ừ...được rồi!"

Lần này người chị cả trả lời cuộc gọi. Cô đã mong chờ được có một khoảng thời gian vui vẻ. Cô vội vàng đến gần chị thứ hai. Nhị tỷ Tiêu Như mở ra phong cảnh giới thiệu, không khỏi kinh ngạc. Những bức vẽ thường lộng lẫy hơn nhưng hiệu quả thực sự thì chưa rõ. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản các cô gái thích và chiêm ngưỡng những thứ đẹp đẽ! 

Vương Vũ Yến ngồi trên ghế sofa và không tham gia. Thay vào đó, cô nhìn Tiểu Nhiên cầu xin. Cô ấy có vẻ muốn rời đi, nhưng Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu với ánh mắt không hài lòng. Vương Ngữ Yên chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi nghe hai chị em thảo luận! 

Có rất nhiều nơi muốn đi nhưng cuối cùng, do thời tiết và thể lực nên cuối cùng hai chị em quyết định đi đến nơi này. Tiểu Như bấm vào phần giới thiệu rồi nói với anh trai: "Anh ơi, chúng ta đi hồ Thanh Hồ đi. Ở đó mát hơn. Có núi có nước, còn có suối núi, em có thể nghịch nước! Hihi...!"

Tiểu Nhiên nhìn kết quả, thấy khoảng cách không xa nên gật đầu đồng ý. Việc anh ấy đi đâu không quan trọng, anh ấy chỉ chơi với hai chị gái của mình. Trọng tâm của anh là thực hiện kế hoạch của mình sau khi có khoảng thời gian vui vẻ và thư giãn. Đôi mắt Tiểu Nhiên vô tình liếc nhìn chị cả Tiêu Viêm, trong lòng hơi nâng lên, trong mắt hiện lên một cỗ lửa nóng!

Quyết định xong, bốn người chỉ cần thu dọn đồ đạc và lên đường ngay lập tức! 

Hương Sơn Thanh Hồ được bao quanh bởi dãy núi Xiangshan. Đó là một nơi khá đặc biệt. Nó được bao quanh bởi môi trường xung quanh chật hẹp và lúc đầu không dễ tiếp cận. Tuy nhiên, sau đó chính phủ đã mở một đường hầm trên núi dẫn đến Qinghu. Theo đặc điểm của đường hầm này, nó đã được biến thành một hang động đầy màu sắc, chứa đầy nhiều loại đá kỳ lạ và đá thu được từ nhiều nơi khác nhau! 

Lên được nửa đường, Tiểu Nhiên và ba cô gái mệt mỏi đứng ở cửa hang. Nhìn vào hang động tối tăm, ba cô gái không khỏi rùng mình! 

"Trời ơi, ta còn chưa nói tới việc chúng ta phải leo núi để đến hồ Thanh Hồ, ta mệt quá, phải xuyên qua một cái hang, trong này tối quá, làm sao có thể sống sót!"

Nhị tỷ Tiêu Như có chút bất mãn nói. Tiểu Nhiên không nói nên lời: "Có giới thiệu, nhưng ngươi cùng đại tỷ bị phong cảnh hồ Thanh Hồ hấp dẫn, không nhìn rõ, hơn nữa, nó cũng không cao, chỉ là một con đường nhỏ và như thế này thôi. Được rồi, đi thôi, bên trong nhìn có vẻ tối, nhưng đi vào sẽ ổn thôi!"

"Ồ...!"

Nghe được Tiểu Nhiên nói, nhị tỷ Tiêu Như có chút bất đắc dĩ lên tiếng, nhưng vẫn đi theo Tiểu Nhiên đi vào trong. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên từ phía sau: "Em trai, mẹ và con đợi!"

Giọng nói của cô bé như sữa làm Tiểu Nhiên hơi giật mình, vẻ mặt khó hiểu. Đột nhiên, hai mắt Tiểu Nhiên hơi sáng lên, lại nhìn thấy một cô bé sáu bảy tuổi đang vui vẻ chạy trên đường núi phía sau. Cô bé mặc một chiếc váy công chúa và thắt bím tóc hai bên trông vô cùng dễ thương. Tất nhiên, Tiểu Nhiên tuy thích một cô gái trẻ như vậy nhưng ánh mắt lại không hề sáng ngời. Điều làm Tiểu Nhiên ngạc nhiên là một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy xanh đi theo cô bé!

Cô gái trẻ có ngoại hình xinh đẹp, chiều cao dường như khoảng 1,65 mét, không quá thấp. Điều quan trọng là một cô gái trẻ như vậy có khí chất ôn hòa và trí tuệ. Vóc dáng bụ bẫm của cô được thể hiện trọn vẹn qua chiếc váy bó sát. Vòng eo đầy đặn của cô ấy uốn éo mang lại cảm giác mạnh mẽ về phong cách của một thiếu nữ. Đường cong đầy đặn của bộ ngực cao chót vót của cô ấy run lên khi cô ấy di chuyển, thật là hấp dẫn. Chiếc váy dài che kín cơ thể cô và khiến người ta khó nhìn thấy đôi chân dưới chiếc váy dài. Hình dáng như thế nào nhưng nhìn chung, thiếu nữ này có dáng người uyển chuyển, dáng người duyên dáng. Cộng thêm phong cảnh độc đáo của thiếu nữ, quả thực khiến người ta khiếp sợ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tràn ngập sự quan tâm đến đứa trẻ, tràn đầy ánh sáng của người mẹ. Đôi mắt sáng dưới hàng lông mày liễu thanh tú mang vẻ đẹp và sự quyến rũ của thiếu nữ. Cùng với búi tóc của thiếu nữ, cô ấy trông có vẻ đoan trang và trưởng thành. Tiểu Nhiên có chút bị ám ảnh bởi nó!

"Người xấu, ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi đúng là có chút biến thái!"

Vẻ đẹp của cô gái trẻ không chỉ khiến Tiểu Nhiên choáng váng mà cả ba cô gái bên cạnh cũng phải choáng váng. Tuy nhiên, Tiểu Như, người chị thứ hai chú ý đến Tiểu Nhung Nhung nhất, nhìn thấy ánh mắt sáng ngời của anh trai mình, không khỏi kêu lên một tiếng, khiến Tiểu Nhiên xấu hổ mà tỉnh lại!

“Em gái nhỏ, em đang nói chuyện với anh đấy à?” 

Tiểu Nhiên không biết nên đáp lại nhị tỷ như thế nào, khi nhìn thấy ánh mắt của đại tỷ và Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên có chút xấu hổ. Anh chỉ có thể thay đổi tầm nhìn, nhìn cô bé đã chạy trước mặt anh mà hỏi!

"Tiểu Tiểu, chạy chậm lại, cẩn thận té ngã!" Cô gái trẻ theo sát, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, đồng thời có chút xấu hổ nhìn Tiểu Nhung Nhung!

Tiểu Nhiên cười nhạt tỏ vẻ đã hiểu, sau đó ngồi xổm xuống nhìn cô bé tên Tiểu Tiểu, lại hỏi: “Anh nói cho em biết, tại sao anh lại yêu cầu anh dừng lại?”

"Ca, ta tên Tiểu Tiểu, ta sáu tuổi, cùng mẹ tới đây chơi. Nhưng hôm qua, cửa hang tối quá, ta không dám đi vào, vậy ngươi có thể dẫn ta cùng mẹ ta vào được không? Nhiều người như vậy sẽ không đáng sợ đâu!" 

Cô bé nhìn Tiểu Nhiên một cách hào hứng và hồn nhiên. Tiểu Nhiên cảm thấy buồn cười, không khỏi nhìn thiếu nữ xinh đẹp!

"Thật xin lỗi, Tiểu Tiểu kiên trì chúng ta nên đi. Hôm qua chỉ có hai chúng ta đến, có chút sợ đi vào. Nếu có thể, chúng ta cùng nhau đi vào đi!"

Người phụ nữ trẻ nhìn Tiểu Nhiên với vẻ xin lỗi. Lúc này đang là thời điểm cao điểm đi làm nên chưa phải mùa du lịch cao điểm và cũng rất ít người. Tiểu Nhiên hiểu ý gật đầu, nói: "Được, vậy chúng ta cùng nhau đi!"

"Wow, tuyệt vời, đi thôi!"

Cô bé mỉm cười, trông đặc biệt phấn khích và nắm lấy tay mẹ. Tuy nhiên, bàn tay còn lại lại bị kéo về phía Tiểu Nhiên. Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên cùng thiếu nữ đều hơi giật mình. Sau đó, người phụ nữ trẻ nhìn Tiểu Nhiên có lỗi và định mắng con gái mình. Tiểu Nhiên mỉm cười và lắc nhẹ đầu. Anh ôm cô bé nói: "Đi thôi, bên trong tối hơn, nắm tay sẽ an toàn hơn. Thôi chị hai cũng đến đây, chúng ta đều nắm tay nhau!"

"Được rồi...!"

Sau khi nói có thể nắm tay em trai, nhị tỷ Tiêu Như vui vẻ chạy tới, nắm tay em trai, tay còn lại ôm chị cả. Đại tỷ dẫn Vương Ngữ Yên muốn đi vào trong động! 

Ban đầu trời khá tối, mắt tôi chưa quen lắm nhưng dần dần mọi người cũng quen dần khi đi sâu hơn vào nơi này. Lúc này Tiểu Tiểu Tiểu đột nhiên hưng phấn nói: "Mẹ nhìn xem, đá bên trong sẽ phát sáng, đẹp quá!"

Nói đến hưng phấn, Tiểu Tiểu Tiểu hung hăng kéo mẹ bỏ chạy, lại quên mất lúc này mọi người đang nắm tay nhau. Đột nhiên, thiếu nữ xinh đẹp suýt trượt chân với một âm thanh không chuẩn bị trước. May mắn thay, Tiểu Nhiên phản ứng rất nhanh, vội vàng thả tay Tiểu Tiểu ra. Anh ôm lấy eo của thiếu nữ xinh đẹp, dùng một lực rất mạnh, hai tay anh di chuyển dọc theo lưng và ôm lấy cô. Tuy nhiên, trong lúc ôm, vào lúc anh bị đánh, cả Tiểu Nhung Nhung và cô gái trẻ đều rất sốc, nhưng khi tay Tiểu Nhung Nhung đang ôm cô lại trượt qua cánh tay cô, chỉ tóm lấy một bên ngực của cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác mềm mại, đầy đặn và đầy đặn truyền đến từ lòng bàn tay anh. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được đưa tay nắm lấy. Đột nhiên, bộ ngực mềm mại bị nắm đấm của Tiểu Nhiên đè bẹp!

"Ồ...!"

Sự nhạy cảm của thiếu nữ đột nhiên khiến người phụ nữ rên rỉ an ủi, nhưng sau đó, mặt cô trong bóng tối đột nhiên đỏ bừng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ vì mình thực sự bị kích thích bởi sự nhào nặn của cậu bé. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng vừa xấu hổ vừa tức giận, không dám nói gì nữa!

Một lúc sau, khoái cảm trong lòng cô mới dịu xuống, sau đó cô yếu ớt thì thầm: "Anh, xin hãy để tôi đi!"

Giọng nói dịu dàng chạm vào trái tim Tiểu Nhiên, trái tim anh không khỏi rung động. Bàn tay đang ôm ngực cô gái trẻ lại vô thức xoa bóp lần nữa. Người phụ nữ lại rên rỉ, càng xấu hổ và tức giận hơn. Tiểu Nhiên sửng sốt, không nhịn được buông cô gái vừa mới gặp mặt ra. Anh vội nói nhỏ: "A... Dì ơi, con, con không cố ý. Đây chỉ là lần đầu con gặp phải chuyện đó nên con không thể kiềm chế được!"

"Ngươi, ngươi đừng nói nữa, ta, ta không trách ngươi, ngươi nhanh chóng rời đi!"

Người phụ nữ trẻ có chút hoảng sợ. Sự nhào nặn như tán tỉnh trong bóng tối này khiến thiếu nữ nhận ra cơ thể mình tràn ngập ham muốn, đặc biệt là nơi giữa hai chân hơi ẩm ướt. Cô không khỏi nóng mặt, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung. Bà vội vàng cúi đầu đuổi theo con gái. Trong lòng cô thầm đau khổ: “Trời ơi, lâu rồi tôi mới có người yêu, thân thể lại nhạy cảm như vậy, tôi thật sự cần đàn ông sao?”

Với những suy nghĩ phức tạp, bà vội vàng đuổi theo con gái. Tiểu Nhiên thấy cô không tức giận, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh thầm nghĩ rằng cô gái trẻ đó thực sự khác với cô gái. Rốt cuộc, cô ấy là một chuyên gia trên giường! 

Tiểu Nhung Nhung đang suy nghĩ miên man, bên tai nghe thấy lời nói của Nhị tỷ: “Anh, vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?”

"Không sao, chúng ta đi tiếp nhé. Ra khỏi hang sớm và các em có thể chơi sớm!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nắm tay Nhị tỷ đi về phía trước. Bóng tối không phải là vấn đề lớn đối với Tiểu Nhiên. Anh nhìn rõ và nhanh chóng đi vào bên trong hang động. Trong phút chốc, những viên đá đủ màu sắc như mang một màu sắc huyền ảo khiến ba cô gái vừa bước vào phải hét lên sung sướng. Ngay cả Vương Ngữ Yên, người phụ nữ vốn luôn đau buồn trong lòng cũng tạm thời quên đi lo lắng, bắt đầu cười đùa với hai chị em! 

"Anh ơi, hòn đá này đẹp quá!" Nụ cười phía trước hưng phấn vẫy tay với Tiểu Nhiên, trong khi cô gái trẻ ở một bên nhìn Tiểu Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung rung động, cô bước tới, dùng đôi mắt rực lửa nhìn người phụ nữ trước mặt. Trong lòng người phụ nữ chấn động, trong lòng nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Cô vô thức không dám nhìn Tiểu Ran. Trái tim nhạy cảm của cô khiến cô cảm thấy lo lắng. Cô không hiểu tại sao mình lại có cảm giác như vậy khi đối mặt với một cậu bé! 

Tiểu Nhiên vừa phát ra một tín hiệu rực lửa và tiếp tục trêu chọc cô gái trẻ. Rốt cuộc, ngoại hình của anh ấy quá nhỏ. Nếu muốn đột phá, hắn chỉ có thể từ nơi khác làm được. Tiểu Nhiên bế cô bé vào trong chơi! 

Phải hơn nửa giờ sau, một nhóm sáu người mới ra khỏi hang. Khi họ bước ra ngoài, ngay cả Tiểu Nhiên cũng bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Được bao quanh bởi những ngọn núi, cảnh quan trong trẻo và rõ ràng. Nó giống như một thiên đường vậy! 

"Rất đẹp...!"

Mặt nước hồ sáng như gương. Ngoại trừ Tiểu Nhiên, năm người phụ nữ đều ngưỡng mộ, đặc biệt là nhị tỷ Tiêu Như và tiểu cô nương Tiêu Tiêu. Cả hai đều sôi nổi hơn và hét lên đầy phấn khích. Hai người chạy về phía hồ Qinghu. Tiểu Nhiên và ba người phụ nữ còn lại mỉm cười đầy hiểu biết và đi về phía hồ Qinghu. Một lúc sau, ngoài cô gái trẻ ngưỡng mộ bằng cả hai mắt, ngay cả chị cả và Vương Ngữ Yên cũng không khỏi tham gia vào không khí vui tươi!

"Dì... sao dì không đi chơi?" 

Tiểu Nhiên nhìn cô gái trẻ và hỏi. Cô gái trẻ giật mình, sau đó buồn cười nhìn Tiểu Nhiên nói: "Dì, ở tuổi của dì, dì còn có thể chơi như trẻ con được à? Bà nên qua đó đi!"

"Dì còn rất trẻ, nhìn như mới ngoài hai mươi! Đúng rồi, tại sao dì lại là bố của Xiaoxiao?"

Những phụ nữ trẻ đi du lịch như thế này thường có chồng đi cùng. Tiểu Nhiên có chút bối rối. Tuy nhiên, khi cô gái trẻ vừa mới cười không khỏi tối sầm mặt khi nghe điều này, cô nói: "Cha của Xiaoxiao đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi hai năm trước, hiện tại chỉ có tôi chăm sóc cô ấy!"

Khi Xiao Ran nghe thấy điều này, anh cảm thấy phấn khích. Cô ấy thực sự là một góa phụ. Nếu cô ấy có chút hiểu biết thì cô ấy sẽ không gặp trở ngại gì. Tiểu Nhiên nghĩ nghĩ, nhưng trên mặt vẫn là có chút tiếc nuối nói: "Xin chia buồn với dì. Nhân tiện, dì là người ở đâu?"

"Không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi. Tôi có thể mỉm cười sống cuộc sống như vậy một mình. Tôi đến từ thành phố Đông Hải và dạy ở trường tiểu học của trường trung học số 1 Đông Hải. Còn bạn thì sao?"

Tiểu Nhiên giật mình, sau đó vui mừng nhìn quả phụ trẻ, hưng phấn nói: “Tôi cũng là người thành phố Đông Hải, cũng học trường cấp 1 số 1, học cấp 2. Không thể trùng hợp như vậy, nhưng tôi chưa từng nghe nói ở trường tiểu học có một giáo viên xinh đẹp như cô?”

"Không có gì đẹp đẽ cả, chỉ là tôi không thích bị bàn tán, không ngờ chúng ta vẫn học cùng trường. Haha, tôi có thể coi là thầy của cậu!"

Tiểu Nhiên đang trò chuyện với người phụ nữ trẻ xinh đẹp này. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy. Sẽ dễ dàng tìm thấy cô ấy hơn nếu cô ấy đến từ trường học. Trong đầu Tiểu Nhung lúc này có những suy nghĩ khác. Có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ có một cô gái trẻ mềm mại như vậy với một cô bé năm sáu tuổi. Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Tiểu Nhung Nhung, anh không khỏi cảm thấy say mê người phụ nữ xinh đẹp này hơn một chút! 

Trong niềm hân hoan, thời gian trôi qua thật nhanh, mặt trời sắp lặn trong chớp mắt. Mọi người bất đắc dĩ xuống núi, tách ra ở lối vào khách sạn trong khu nghỉ dưỡng. Xiaoxiao và cô gái trẻ khi họ rời đi đã để lại một cuộc điện thoại, đặc biệt là Xiaoxiao, người có vẻ rất gắn bó với Tiểu Nhiên và liên tục mời Tiểu Ran đến thăm cô ấy! 

Tiểu Nhiên mỉm cười đồng ý và tiễn người phụ nữ trẻ khiến trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Tiểu Nhiên nhìn Vương Ngữ Yên, không nhịn được hỏi: "Chị Yến, sao chị không ở trong biệt thự với chúng tôi nghỉ ngơi đi!"

"A, không không không, ta tốt nhất đi khách sạn đi, hắn say quá rồi. Ta, ta muốn đi xem xem!"

Vương Ngữ Yên lo lắng nhìn Tiểu Nhiên, sợ Tiểu Nhiên cưỡng ép ngăn cản nàng. Một đêm nọ, cô lo sợ điều gì đó lớn lao hơn sẽ xảy ra. Lúc này, cô vô cùng sợ hãi!

Tiểu Nhiên nghe vậy, vẻ mặt trở nên kỳ quái, sau đó kỳ quái hỏi: "Em chắc chắn chứ?"

"ĐƯỢC RỒI!"

Vương Ngữ Yên nghe được lời nói của Tiểu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng cảm thấy vui vẻ. Tiểu Nhiên khẽ gật đầu nói: "Được rồi, ngươi trở về đi, nếu có chuyện gì thì nhớ tới đây tìm ta!"

Tiểu Nhiên thầm cười trong lòng, cũng không ngăn cản. Hắn tự nhiên có chuẩn bị của mình! 

Vương Ngữ Yên vội vàng rời đi, giống như đang chạy trốn. Tuy nhiên, điều đang chờ đợi cô có thể không phải là điều tốt lành, nếu không Tiểu Nhiên sao có thể vui vẻ như vậy? 

Vương Ngữ Yên vô cùng lo lắng, như có ma đuổi theo, chạy một mạch về phòng. Tuy nhiên, khi vừa mở cửa, cô chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ khiến mọi người đỏ mặt. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng ban ngày Tiểu Nhiên sỉ nhục cô. Đôi mày thanh tú của cô hơi nhíu lại, cô bước đi chậm rãi và nghĩ về phòng ngủ. Khi đến cửa phòng ngủ, cô thấy phòng ngủ không hề đóng chặt mà trái lại bị che lại. Cô tò mò nhìn! 

Khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, khoảnh khắc tiếp theo cô càng cảm thấy đau buồn và phẫn nộ hơn! 

Nhưng trong phòng ngủ, ba thân thể trần trụi mịn màng chồng lên nhau, làm những việc vô liêm sỉ và tục tĩu. Nếu chỉ như thế này thì không sao, nhưng bên trong có ba người đàn ông. Ba người đàn ông đang làm việc đó. Bản thân điều này thật kinh tởm, đặc biệt là khi nhìn thấy nó, Vương Ngữ Yên có cảm giác thế giới của cô sắp sụp đổ. Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Cô nhìn thấy chồng mình và hai người bạn cùng lớp của anh ấy quan hệ tình dục. Một người trong số họ đang quỳ trên giường với cái mông nhô ra. Chồng của Vương Vũ Yến đang đút cặc của mình vào hậu môn của bạn cùng lớp. Phía sau chồng cô có một người đàn ông, một người bạn cùng lớp khác, đang nhét thứ của anh ta vào hậu môn của chồng cô. Ngay khi ba người đàn ông di chuyển, cả ba người họ đều di chuyển. Trông họ có vẻ rất thích thú với điều đó!

Lúc này, nếu có Tiểu Nhung Nhung ở đây, chắc anh ấy sẽ vui mừng đến phát điên mất. Tiểu Nhiên gần đây cũng phát hiện ra, nếu truyền vào cơ thể phụ nữ thì nữ nhân sẽ chỉ say mê anh ta, nhưng nếu truyền vào cơ thể nam giới, người đàn ông sẽ say mê tất cả đàn ông. Loại năng lượng này thậm chí có thể phá hủy và thay đổi xu hướng tính dục của một người đàn ông! 

Một vũ khí tuyệt vời như vậy, đối với một vẻ đẹp trinh nguyên và thuần khiết, không cần ông trời cũng phải dung túng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Đêm của Tiêu Viêm

Ngay khi Tiểu Nhiên và hai chị gái bước đến cửa biệt thự, Tiểu Nhu đã bắt đầu phàn nàn! 

"Ừm... Vừa rồi chơi đùa không có cảm giác gì, nhưng bây giờ trở về, lại cảm thấy mệt mỏi, kiệt sức. Không được, phải nhanh chóng tắm nước nóng, sau đó nằm trên ghế sofa xem TV, cảm giác thật tuyệt vời!"

Nếu không chơi đùa, bạn không biết sự gắng sức của thể chất nghiêm trọng đến mức nào. Giờ phút này, không nói đến nhị tỷ Tiêu Như, ngay cả chị cả Tiêu Viêm cũng không khỏi hơi sáng mắt. Có vẻ như cô ấy cũng đồng tình với lời nói của chị hai. Cô nóng lòng đi theo chị hai và đi về phía biệt thự. Cô điên cuồng cả buổi chiều, cảm thấy toàn thân nhớp nháp khó chịu! 

Tiểu Ran bất lực đi theo hai chị em. Trước đây không có tự do, anh chỉ cảm thấy ra ngoài chơi sẽ rất thú vị, nhưng sau khi chơi xong anh cảm thấy rất mệt mỏi. Người này chỉ cần nhìn Shu là khao khát một môi trường khác trong một môi trường cố định. Chỉ khi anh ấy thực sự đi đến một môi trường khác, anh ấy mới nhận ra rằng môi trường ban đầu thực sự tốt hơn! 

Ít nhất cô ấy đã tham gia vào nó trong nhiều năm qua! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên rất mong chờ phản ứng của hai chị em sau khi họ bước vào. Quả nhiên, Tiểu Nhiên vừa bước tới cửa đã nghe thấy hai tiếng hét kinh ngạc từ bên trong! 

"Wow, đẹp quá...!"

Khi hai cô gái xinh đẹp Tiểu Nhu và Tiểu Yến vừa bước vào phòng, họ lập tức ngửi thấy mùi hoa nồng nặc, khiến hai cô gái bối rối nhìn. Đột nhiên, hai cô gái không thể tin được nhưng họ thấy trước mặt dường như có một biển hoa. Trong phòng khách, hầu như mọi ngóc ngách đều được phủ đầy hoa. Các loại hoa đua nhau nở rộ, giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, khiến người ta cảm thấy tràn ngập màu sắc chói mắt! 

Trong phút chốc, trong lòng hai cô gái đều chấn động. Đừng nói đến nhị tỷ tình cảm Tiêu Như, ngay cả Tiêu Viêm tính tình lạnh lùng, lúc này cũng đột nhiên cảm thấy tim mình đập rộn ràng, ánh mắt có chút mơ hồ! 

Tôi có vẻ hơi choáng váng trong giây lát, không biết diễn tả và diễn đạt như thế nào! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Là chuyện này à?"

Hai cô gái nhìn nhau nghi ngờ, rồi quay lại nhìn em trai mình đang đi phía sau với ánh mắt đầy mong đợi. Trong phòng chỉ có ba người, Tiểu Nhung Nhung là người duy nhất gửi hoa!

Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt mong đợi của hai chị em, không khỏi mỉm cười nhẹ. Sau đó hai tay anh duỗi ra từ phía sau như có phép thuật, một tay cầm bó hoa hồng. Mỗi bó hoa có mười một bông hồng. Anh gửi cho hai chị em và nói: "Thế nào, hai chị em xinh đẹp, có ngạc nhiên không? Đây là lần đầu tiên các em ra ngoài vui chơi. Đây là quà em trai anh chuẩn bị cho các em!"

"Anh trai...!"

Tiểu Nhu và Tiểu Yến trong lòng cảm động và nhìn em trai mình một cách say mê, đặc biệt là Tiểu Nhu. Cô đã là người phụ nữ của anh trai mình nên đương nhiên có thể cảm nhận được tình cảm của Tiểu Nhung Nhung dễ dàng hơn. Trái tim cô tràn ngập niềm đam mê và tình yêu trong giây lát. Nếu không có chị cả ở đó, chắc chắn cô ấy sẽ muốn nhào vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung để Tiểu Nhiên cởi quần áo và yêu cô ấy một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, cô phải kìm nén cảm xúc của mình và chỉ có thể thì thầm một cách mê đắm! 

Tiêu Nham có tính tình lạnh lùng nhưng không có nghĩa là cô không có tình cảm. Cô cũng rất xúc động trong không khí đầy màu sắc như vậy, nhưng cảm giác này là tình cảm anh em. Cho dù trong lòng này có chút nam nữ nào đó cũng sẽ lập tức bị dập tắt bởi vì em trai là anh trai ruột của cô! 

"Được rồi, hai chị em xinh đẹp, nhanh đi tắm đi. Em trai anh đã chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến cho em rồi. Đêm nay thuộc về em!"

“Bữa tối dưới ánh nến?”

Nghe được lời nói của Tiểu Nhiên, đôi mắt Tiểu Như sáng lên, nhưng sau đó lại mờ đi. Lúc này, cô nghĩ đêm nay là cơ hội duy nhất để Tiểu Nhung Nhung xấu xa chiếm lấy thân xác của chị cả. Bữa tối dưới ánh nến này có lẽ đã được chuẩn bị kỹ càng hơn cho chị cả. Cô không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Khi anh trai cô chiếm lấy cơ thể cô, anh không lãng mạn và chu đáo như vậy. Cô ấy có chút mất thăng bằng! 

Tuy nhiên, khi cô bực bội nhìn Tiểu Nhiên, người anh trai tồi tệ của cô, Tiểu Nhiên đã nháy mắt với cô và ám chỉ rằng anh sẽ bù đắp cho cô trong tương lai. Tâm trạng của Tiểu Như đã tốt lên rất nhiều. Tuy nhiên, cho dù không hài lòng, cô cũng sẽ toàn lực phối hợp với em trai mình để thu phục chị cả tối nay! 

Tiêu Nham ngược lại có chút kinh ngạc. Đó vừa là một bông hoa vừa là một bữa tối dưới ánh nến. Nếu là một người đàn ông khác, cô sẽ thận trọng rời đi. Tuy nhiên, nghĩ đến anh trai cô, mặc dù hoa hồng và bữa tối dưới ánh nến không phù hợp với mối quan hệ giữa anh em nhưng cô vẫn bằng lòng vì ý định của anh trai mình. Tuy nhiên, chị gái cô biết rằng anh trai cô thực sự đã quyết tâm chiếm đoạt trinh tiết của cô trong bầu không khí lãng mạn như vậy! 

Vào lúc này, thời gian đếm ngược đã bắt đầu cho đến khi Tiểu Yến, người chị tốt nhất này, mất trinh! 

"Được rồi, chị ơi, đi tắm đi. Lát nữa chúng ta sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn nhé!"

Tiểu Như biết kế hoạch của anh trai mình, cô hưng phấn kéo chị cả Tiêu Diễn về phía phòng tắm. Hai chị em từ nhỏ có nhiều cơ hội tắm chung hơn nên Tiêu Nham cũng không phản đối. Ngược lại, Tiểu Nhiên nhìn thấy hai chị em giống hệt nhau bước vào phòng tắm, tim không khỏi đập loạn, có cảm giác muốn xông vào. Tuy nhiên, cuối cùng hắn vẫn kiềm chế được, tính nóng nảy dẫn đến kế hoạch lớn! 

Hơn nữa, vào thời điểm này, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu để lại chút hồi hộp cho đêm tân hôn sao?

Trong lòng suy nghĩ, Tiểu Nhiên đi về phía phòng khách. Lúc này, bên ngoài cơ bản đã tối. Trên bàn ăn có nến và đồ ăn ngon. Dù không tự mình đến nhưng Tiểu Nhiên đã gọi điện tới quầy trước khi đi và khi quay lại nên mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn sàng!

Điều mà Tiểu Nhiên không biết là vào lúc này trong phòng tắm có hai cô gái xinh đẹp khỏa thân đang ngồi trong bồn tắm. Làn da trong suốt như pha lê và làn da trắng như tuyết trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là dưới tác dụng của nước nóng. Hai cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài màu đỏ nữ tính thật mê hoặc. Khuôn mặt giống hệt nhau của họ giống như một sự trùng hợp được tạo ra từ thiên đường. Cùng nhau, vẻ đẹp về mặt hình học tăng lên khiến người ta dễ dàng đánh mất chính mình!

Cánh tay sáng bóng từ từ duỗi ra khỏi bồn tắm, ôm lấy những bong bóng trắng xóa. Nhị tỷ Tiểu Như khó hiểu nhìn bong bóng nói: "Chị ơi, tại sao đồ đẹp lại dễ vỡ như bong bóng này, em sợ vẻ đẹp tối nay chỉ là một giấc mơ thôi?"

Tiểu Như lúc này cảm thấy có chút căng thẳng. Rốt cuộc, cô đã thiết kế chính em gái mình để cho chính anh trai mình ngoại tình. Cô tự nhiên thấy bất an, nhưng không thể nói ra, chỉ có thể không ngừng khích lệ bản thân. Nhìn lại hoàn cảnh ở nhà, mẹ, dì và cô đều là đàn em của em trai, người duy nhất còn lại chính là chị cả. Dù thế nào đi nữa, vì gia đình này và em trai cô, Tiểu Như phải tàn nhẫn!

Cô nhìn chị cả của mình với một tia xin lỗi sâu trong mắt, nhưng Tiểu Yến không nhận thấy điều đó. Tiểu Nhiên nhận thấy em gái mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Chị hai, điều này không giống em, em trở nên đa cảm như vậy từ khi nào vậy?"

Tiểu Như căng thẳng, nhịn không được phản bác: "Không được, chỉ là anh trai em cho bất ngờ quá lớn, em chưa từng trải qua. Chị ơi, em thấy hơi tiếc nuối! Chị nói nếu anh em chúng ta không phải anh em ruột thịt thì tốt quá. Anh trai em đẹp trai, biết yêu người. Sau này lớn lên cưới anh ấy thì thật tốt, đáng tiếc anh ấy là anh ruột của chúng ta!"

Tiêu Như tựa hồ tùy ý nói như vậy, nhưng trong mắt Tiêu Nham lóe lên một tia sáng, sau đó liền tiêu tán. Cô có chút khó chịu nhìn em gái mình, không nhịn được vỗ đầu Tiểu Như nói: "Cô nương, em đang nghĩ cái gì thế? Tại sao em lại đột nhiên nghĩ đến việc kết hôn với anh trai mình? Điều này là không thể, nhanh chóng tắm rửa đi, nếu không em sẽ không thể thưởng thức bữa tối dưới ánh nến bên ngoài đâu!"

"Ồ...!"

Tiểu Như nhẹ nhàng đáp lại, sau đó trong lòng lẩm bẩm: "Chị, làm sao chị biết nhị tỷ của em đã là người phụ nữ của anh trai em từ lâu, đã bị anh ấy hoàn toàn chiếm hữu. Không chỉ có em, mà còn có mẹ và dì của em. Họ đã ở bên anh trai em nhiều năm, chính là em. Em vẫn chưa biết, nhưng tối nay lại có một chuyện em nghĩ là không thể xảy ra. Tôi chỉ hy vọng khi anh trai em dùng dương vật của hắn đút vào âm hộ của em, em vẫn sẽ bình tĩnh như vậy!"

Tiêu Như nghĩ thầm trong lòng, không khỏi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Có lẽ em trai cưỡng hiếp chị gái hẳn là rất gợi cảm, nhưng đêm nay là đêm tân hôn của chị gái, tôi không thể cảm kích được nữa!

Tiêu Như có chút tiếc nuối, nhưng vẫn không khỏi tăng tốc. Rốt cuộc, nhiệm vụ khá đặc biệt. Sau khi hạ gục chị cả, cô không còn phải chịu đựng tình cảm với em trai nữa mà có thể thân mật với anh bất cứ lúc nào! 

Nghĩ đến tương lai không có trở ngại, Tiêu Như trong lòng tràn đầy kỳ vọng!

Khi hai bông hoa quý phái giống hệt nhau bước ra khỏi phòng tắm, đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên. Cả hai đều mặc quần áo và váy xinh xắn của con gái, trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp! 

Đặc biệt là mùi ẩm ướt của những người vừa mới tắm, mang đến cho người ta cảm giác như bông sen trắng toát ra từ nước, mái tóc ướt buông xõa, khiến họ càng thêm thuần khiết! 

"Chị cả, chị hai và em trai mới nhận ra em đẹp quá...!"

Lời khen ngợi của Tiểu Nhung khiến hai chị em vui vẻ, nhưng vẫn nũng nịu nói: "Glib, nhanh bắt đầu đi!" 

"Được rồi, đợi đã!"

Tiểu Ran nói rồi tắt đèn. Đột nhiên, trong phòng chỉ còn ánh nến vàng. Nó mờ ảo và mờ mịt nhưng lại tràn ngập màu sắc lãng mạn. Giờ phút này, trái tim của hai cô gái vẫn còn là thiếu nữ không khỏi rung động. Trong lòng họ có một sự mềm mại. Em gái thứ hai Tiểu Nhu ở trong một môi trường mờ mịt như vậy. Không ngờ cô có chút lộ liễu, điên cuồng nhìn anh trai mình bên cạnh ánh nến. Khuôn mặt tuấn tú cùng khí chất thu hút cô luôn khiến trái tim cô rung động. Mà chị cả Tiêu Viêm lúc này tựa hồ cảm nhận được một luồng khí tức khác thường, trong đầu cô chợt lóe lên những lời em gái nói trong phòng tắm!

Nhìn anh trai và nụ cười quyến rũ của anh, Tiêu Viêm đột nhiên cảm thấy tim mình đập loạn xạ, cô đột nhiên nghĩ: "Tiểu Như kỳ thật nói đúng. Nếu anh trai tôi không phải là anh trai tôi, có lẽ, tôi thật sự...!" 

Lần đầu tiên trái tim lạnh lùng của Tiêu Viêm bị em trai mình chạm vào, nhưng sau đó cô lại thất vọng. Dù sao hắn cũng là em trai của hắn, hết thảy đều không có khả năng!

"Hai người đẹp, mời ngồi!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng mở hai chiếc ghế cạnh nhau, phục vụ hai chị em Tiểu Yến và Tiểu Như. Anh ta có thể bỏ qua danh hiệu em gái, để tạo ra một bầu không khí nam nữ! 

"Ừ, cảm ơn cậu...!"

Quả nhiên, trong tiềm thức hai chị em gật đầu đồng ý, sau đó tao nhã ngồi xuống!

Tiểu Nhiên không trực tiếp ngồi xuống mà cầm ly rượu đỏ vừa khui ra rót cho chị cả và chị hai một ly. Sau đó, anh ấy cầm cốc của mình, lắc nó về phía hai chị em và nói: "Để ăn mừng ngày hôm nay, chúng ta có thể thoải mái vui chơi, vậy hãy uống chút rượu vang đỏ để vui lên nhé!" 

"À...anh ơi, làm ơn dừng lại đi. Uống rượu có tệ không?"

Chị cả Tiểu Yến có chút do dự. Dù sao cô từ nhỏ về cơ bản chưa từng đụng tới rượu nên có chút do dự. Nhưng lời vừa nói ra, Nhị tỷ Tiêu Như liền hưởng ứng lời Tiểu Nhiên nói: "Ôi, chị cả, trong bầu không khí vui vẻ như vậy, chị đừng làm mất hứng. Em đã làm anh thất vọng. Hơn nữa, chúng ta không có ở nhà, cuối cùng chúng ta cũng được tự do. Nếu không ăn mừng vui vẻ thì sao không ở nhà? Hơn nữa, rượu vang đỏ không có chút say nào, uống ít cũng không sao!"

Tiểu Như nói năng trôi chảy nhưng trong lòng lại rất căng thẳng. Xét cho cùng, rượu vang đỏ là chìa khóa quan trọng nhất. Đại tỷ Tiêu Nham có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của các em mình, trong lòng không khỏi ấm áp. Rốt cuộc cuối cùng cô ấy cũng đã xuất hiện, sao bạn không tận hưởng đi?

Dù sao nàng cũng là con gái, tâm tình cũng không kiên định. Cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, vậy uống ít đi!"

Tiểu Như vui mừng khôn xiết. Cô cầm cốc lên trước rồi uống hết trong một ngụm. Bây giờ cô không có thời gian để nếm thử rượu. Điều cô muốn là không cho chị cả cơ hội từ chối. Cô uống hết một hơi và chị cả sau đó có thể uống nhiều hơn. Cô biết rượu vang đỏ không gây say, nhưng uống quá nhiều vẫn sẽ say. Chỉ cần say rượu sẽ còn tệ hơn cả rượu trắng. Vì vậy, theo dung tích rượu của chị cả thì hai ly rượu vang đỏ là gần đủ. Một khi rượu vang đỏ có tác dụng, về cơ bản thì chị cả đã xong việc trong đêm. Cô sẽ chỉ đợi anh trai cởi quần áo và ném lên giường để tận hưởng thôi!

Tiêu Viêm biết nhị tỷ đang nghĩ gì. Tuy có chút kinh ngạc nhưng cô vẫn do dự rồi nâng chiếc cốc trên tay lên. Cô cau mày và uống một chút. Cô thấy rượu vang đỏ thực sự không tệ để uống. Ngược lại vị chua ngọt rất thơm ngon. Cô chưa bao giờ đụng đến rượu trước đây, nhưng lần này cô uống hết chỉ trong một ngụm. Nhị tỷ Tiểu Như thở phào nhẹ nhõm, hưng phấn reo hò. Sau đó cô cầm chai rượu lên rót cho mình và em gái. Cô ấy tàn nhẫn hơn Tiểu Nhung Nhung rất nhiều, về cơ bản là cô ấy đã rót đầy ly!

Lúc này Tiểu Nhiên chỉ có thể cười khổ. Đây không phải là một bữa tối dưới ánh nến. Mọi chuyện đã bị phá hỏng hoàn toàn bởi sự thôi thúc của chị hai muốn chị cả say! 

Tuy nhiên, có lẽ Chúa cũng muốn Tiểu Nhiên thành công. Uống xong ly rượu vang đỏ, chị cả mê mẩn mùi vị của rượu. Cô không khỏi nghĩ đến khí chất tao nhã của mẹ khi uống rượu vang đỏ. Người chị cả luôn noi gương mẹ, thấy rượu vang đỏ lúc này thật dễ thương. Tiểu Ru rót đầy xong, cô ấy tự mình cầm ly và chạm ly với chị cả như thể đó là rượu trắng. Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy ngu ngốc vào lúc này. Cô đã dày công bố trí một hoàn cảnh đẹp đẽ như vậy, nhằm giảm bớt ý chí và phòng thủ của chị cả, nhưng cũng không bằng lời nói của chị hai và một ly rượu!

Quả nhiên, khi chị cả nhìn thấy chị hai uống rượu, mắt chị sáng lên. Cô cầm chiếc cốc lên và uống nó với vẻ thích thú. Sau khi uống xong, cô nhìn cái chai với vẻ thích thú kéo dài. Em gái thứ hai Tiểu Nhu tự nhiên hợp tác và rót thêm một ly nữa. Hai người phụ nữ thấp giọng trò chuyện, vừa cười vừa uống hết cốc này đến cốc khác. Điều khiến mọi người không nói nên lời là Tiểu Nhung Nhung không hề động đậy gì về chai rượu, cuối cùng hai cô gái đã uống hết! 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai người uống xong đã phủ đầy mây đỏ, trông vô cùng xinh đẹp. Trái tim của Tiểu Nhiên rung động trước cảnh tượng này! 

"Uh-huh, chị ơi, rượu này ngon không?"

Nhị tỷ Tiêu Như có chút say rượu hỏi. Đại tỷ Tiêu Viêm cũng nheo mắt khó hiểu, cười như đàn bà, nói: "Không tệ, rất ngon! Tại sao trước đây ta không uống rượu? Nếu biết, ta đã uống nhiều rượu đỏ hơn!"

"Hehe, đó là bởi vì em chưa gặp được em trai hiện tại của mình. Nếu không, nó đã làm em say từ lâu rồi. Đến lúc đó, em có muốn trốn cũng không thoát được. Chị ơi, em hỏi em, em có bằng lòng làm vợ của anh trai với em gái mình không? Sau này chúng ta hãy làm người phụ nữ của anh trai em nhé?"

Tiểu Nhiên đổ mồ hôi dữ dội. Nhị tỷ uống xong còn dám nói gì nữa. Anh ấy nhìn Tiểu Nhu không nói nên lời. Nhưng may mắn thay, lúc này Tiêu Viêm đã gần xong việc. Khi rượu mạnh hơn, Tiểu Nhiên sẽ chiếm hữu cô!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Tiêu Viêm đêm 2

Tiểu Nhiên lặng lẽ ngồi trên ghế, nhẹ nhàng lắc ly rượu. Rượu vang đỏ xoáy trong ly và màu sắc thật lộng lẫy! 

Lúc này, chị cả Tiểu Yến và chị hai Tiểu Nhu đã hoàn toàn say khướt. Họ đang dựa vào ghế và nheo mắt. Vẻ say sưa của họ khiến trái tim mọi người rung động. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng vì rượu, trông đặc biệt quyến rũ. Đặc biệt đối với một cô gái trẻ đẹp như vậy, sức sống và sự thuần khiết trên cơ thể cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn! 

Hơn nữa, hai cô gái này có mối quan hệ đặc biệt với Tiểu Nhung Nhung. Họ là chị em ruột của cô. Nghĩ đến việc mình sẽ hoàn toàn chiếm hữu được em gái ruột của mình, trái tim Tiểu Nhung Nhung không khỏi đập rộn ràng vì sung sướng! 

Đôi mắt đầy khao khát của anh không ngừng hướng về chị cả và chị hai. Sự cám dỗ của hai chị em song sinh thực sự khiến Tiểu Nhiên khó có thể cưỡng lại. Anh ta muốn cởi hai chị em ngay lập tức, sau đó đưa họ lên giường, đè họ xuống và làm nhục họ một cách thô bạo, rồi cùng nhau hiếp dâm họ! 

"Gulu...!"

Trước sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của em gái mình, bàn tay cầm ly rượu của Tiểu Nhung Nhung không khỏi khẽ run lên. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên và uống hết rượu đỏ trong ly. Hương vị của rượu vang đỏ cuộn xoáy trong miệng, một cảm giác tuyệt vời khiến mắt Tiểu Nhiên hơi sáng lên! 

"Em gái...!"

Lẩm bẩm một tiếng, Tiểu Nhiên chậm rãi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi đến bên cạnh hai chị em. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của nhị tỷ bên cạnh. Cảm giác mềm mại chạm vào trái tim Tiểu Nhung Nhung, dục vọng trong lòng anh càng lớn hơn! 

"Đã đến lúc!"

Anh vuốt ve khuôn mặt của chị hai, nhưng chị hai không có phản ứng gì cả. Tiểu Nhung vui mừng đến cúi xuống bế chị hai lên, đi thẳng lên lầu, đặt chị hai lên chiếc giường lớn trong phòng! 

"Nhị tỷ, ngươi phải kiên nhẫn chờ đợi. Nhân vật chính đêm nay là đại tỷ. Khi ta yêu ca ca, đại tỷ lấy trinh, ta sẽ yêu thương ngươi thật tốt!"

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên vẻ hưng phấn, sau đó vội vàng đi xuống lầu đi đến chỗ chị cả vẫn đang dựa vào ghế. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị cả Tiêu Viêm, trong lòng cô chấn động, nhất là lúc cô đang dựa vào ghế. Chiếc áo phông làm nổi bật bộ ngực săn chắc và thanh tú trên ngực, tôn lên vẻ đẹp của một cô gái! 

“Ngực của chị gái, anh trai, hãy chạm vào và cảm nhận đi!”

Nhìn bộ ngực mềm mại của chị cả Tiểu Yến, trái tim Tiểu Nhiên run lên. Anh không khỏi đưa bàn tay tội lỗi của mình ra chạm vào ngực em gái cô. Đột nhiên, cảm giác phồng lên ở tay anh. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng siết chặt nó. Ngay lập tức, độ đàn hồi của cô gái bắt đầu thay đổi từ ngực của em gái mình. Bộ ngực nhô lên, trong lòng Tiểu Nhiên lập tức chấn động. Có lẽ là bởi vì hắn còn chưa có được thân thể của chị cả, nên hắn luôn có cảm giác tuyệt vời như vậy. Đặc biệt khi nghĩ cô gái xinh đẹp này là em gái ruột của mình, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn! 

Hufufu...tuyệt vời quá! 

Tiểu Nhung Nhung lẩm bẩm trong lòng, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh cúi xuống bế chị cả lên. Cơ thể cô mềm mại và thoải mái, ôm cô trong vòng tay anh tràn đầy khoái cảm. Mùi thơm của cô gái khiến trái tim Tiểu Nhiên chấn động. Lúc này, Tiểu Nhiên hoàn toàn mong đợi được chiếm hữu chị cả! 

Anh nóng lòng muốn bế chị cả Tiêu Nham vào phòng. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đặt chị cả của mình bên cạnh chị thứ hai. Chỉ trong chốc lát, hai chị em song sinh xinh đẹp đã nằm cạnh nhau. Quan trọng hơn, lúc này cả hai người đều đã say. Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy sao nheo lại của họ dường như không có phản ứng gì cả. Bạn có thể tưởng tượng trong lòng Tiểu Nhung Nhung cảm thấy thế nào! 

"Điều ước của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Đây là em gái tôi, tôi có thể ngay lập tức nếm được mùi vị thơm ngon trên cơ thể em gái. Từ nay trở đi, tất cả phụ nữ trong nhà đều trở thành vật sở hữu cấm kỵ của tôi. Chẳng phải giống như sống giữa những bông hoa sao? Tôi muốn thì lúc nào cũng muốn sao?"

Tiểu Nhiên hưng phấn dường như nhìn ra được sau khi hắn gả cho chị cả, được sự đồng ý của mẹ hắn, những người phụ nữ trong nhà đã nhất định trở thành người phụ nữ của hắn. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh đặt những người phụ nữ trong gia đình lên cùng một giường và quan hệ tình dục với nhau. Thật thú vị làm sao. Người mẹ xinh đẹp, người cô tao nhã, người chị cả trẻ trung lạnh lùng và cô thứ hai sôi nổi và quyến rũ được đặt cùng nhau. Hai mẹ con cùng nhau phục vụ con trai và em trai. Niềm vui được trở thành một gia đình thực sự quá mạnh mẽ!

Tiểu Ran chỉ nghĩ đến thôi đã không thể chịu đựng được nữa. Anh thở dốc, nhìn chằm chằm vào chị cả của mình. Lúc này, ham muốn của anh đang dâng cao. Anh không khỏi run rẩy đưa hai tay ra, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái mình, cơ thể của chị cả Tiêu Nham. Tuyệt vời như chị hai, dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Tiểu Nhiên vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại thanh tú của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. Cảm giác xuyên qua chiếc áo ngực không có thật nhưng vẫn rất mềm mại. Đôi mắt Tiểu Nhiên lóe lên, dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ!

Suốt chặng đường đi xuống, tay Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng trượt lên cái bụng mềm mại của chị cả. Dưới sự đụng chạm của Tiểu Nhiên, dù say nhưng chị cả Tiêu Viêm vẫn cảm nhận được. Cô không khỏi khẽ run lên, khẽ vặn vẹo, trong mũi rên rỉ. Cô chưa bao giờ được chạm vào như thế này. Dù độ nhạy của cơ thể đã giảm đi rất nhiều khi say rượu nhưng bản năng của cô gái vẫn khiến khuôn mặt say rượu của cô hồng hào hơn nhiều!

"Ồ...!"

Đột nhiên, một tiếng kêu tương đối rõ ràng phát ra từ miệng chị cả Tiểu Yến, nhưng tay của Tiểu Nhiên lại theo bụng chị cả xuống bụng dưới, chạm vào tam giác ngược trên bãi cỏ của chị cả. Dù được ngăn cách bằng quần jean nhưng chỗ đó vẫn mềm mại. Tiểu Nhiên không dừng lại, tay anh trực tiếp đưa vào giữa hai chân của chị cả. Đột nhiên, âm hộ mỏng manh nhất của cô gái bị bàn tay Tiểu Nhung Nhung che khuất trong quần, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay ấn vào. Đột nhiên, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng ấn vào âm hộ nhỏ mềm mại. Dưới sự chơi đùa của em trai, chị cả Tiêu Nham cuối cùng cũng cảm thấy mạnh mẽ hơn!

Trong phút chốc, đôi chân tròn trịa và cân đối của cô gái vô thức kẹp chặt vào tay Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, bàn tay của Tiểu Nhiên lại ấn sâu hơn vào âm đạo nhỏ nhắn của chị gái. Niềm vui đã đến, chị gái Tiểu Yến không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô run rẩy nhạy cảm và vặn vẹo nhẹ. Đôi mắt say khướt của cô khẽ run lên, như thể cô có thể mở mắt ra bất cứ lúc nào!

Lần này, Tiểu Nhiên thực sự có thể chuốc say em gái mình và cưỡng hiếp cô ấy. Mặc dù hoàn toàn chắc chắn nhưng Tiểu Nhiên vẫn có một loại cảm giác lén lút. Trước phản ứng của em gái, Tiểu Nhiên có vẻ có chút kích động, cuối cùng không nhịn được nữa. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào chị cả của mình một cách rực lửa!

Đưa tay ra khỏi âm hộ của chị cả, anh ta nắm lấy áo em gái mình với đôi tay run rẩy vì phấn khích và tiến về phía đó. Chẳng bao lâu, làn da trắng mịn của chị cả hiện rõ trong mắt Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên trợn tròn mắt, không khỏi tăng tốc!

Huhu...

Thở gấp một chút, bộ ngực của chị cả lộ ra dưới chiếc áo lót. Dù đang nằm nhưng ngực của chị cả Tiểu Yến vẫn săn chắc. Dưới chiếc áo ngực màu trắng có rất nhiều khe hở. Tiểu Nhiên không ngờ cô em gái mười lăm tuổi lại bụ bẫm như vậy. Tiểu Nhiên rất phấn khích. Anh ta ôm xác chị cả và cởi áo của chị ra!

Khi Tiểu Nhiên nâng thi thể của chị cả lên, đôi mắt mờ mịt của chị cả Tiểu Nhiên khẽ run lên rồi mở mắt ra. Cô ngơ ngác nhìn anh trai ôm mình, không khỏi cười ngọt ngào nói: "Haha... em trai, em đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy chị cả đột nhiên tỉnh lại, trong lòng Tiểu Nhung Nhung thắt lại, nhưng rất nhanh sau đó đã bình tĩnh lại. Rốt cuộc thì chị cả cũng đã say rồi. Dù tỉnh táo nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Anh phải chiếm lấy trinh tiết của cô. Tiểu Nhiên không khỏi càng thêm kinh ngạc khi nghĩ đến điều này. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy tỉnh táo, như vậy anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!

Tiểu Nhung Nhung nhìn chằm chằm vào mắt chị cả, kích động nói: “Cởi quần áo cho em!”

Đúng như Tiểu Nhiên nói, anh đã cởi áo của chị cả rồi. Đột nhiên, trên người chị cả chỉ còn lại chiếc áo lót che ngực. Lúc này, chị cả lạnh lùng Tiêu Nham có chút khó hiểu nhìn cô, có chút khó hiểu nói: "Sao em lại cởi quần áo cho em gái anh? Anh, anh, anh xấu quá, em gái em muốn ngủ, anh, mau ra ngoài!" 

Lúc này Tiêu Nham vẫn chưa biết chuyện gì sắp xảy ra, cô có chút nhướng mày nhìn anh trai mình rồi nói!

Tiểu Nhiên trong lòng cười rộ lên, không khỏi càng thêm kích động. Anh ta nhìn em gái mình, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Em gái, tối nay anh trai tôi sẽ ngủ với em. Anh trai tôi sẽ lột trần em và em gái thứ hai của em, rồi giết em!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa trượt xuống, đôi mắt rực lửa quét qua cơ thể chị cả. Sự mảnh mai và mềm mại của cô gái khiến Tiểu Nhiên thích thú. Khi chị cả Tiểu Yến tỉnh dậy, anh quyết định tăng tốc. Tay anh nhanh chóng chạm tới chiếc quần jean của chị cả và nhẹ nhàng cởi cúc quần. Các nút và dây kéo đã được mở. Lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh. Chiếc quần này quấn quanh vùng kín quan trọng nhất của em gái anh. Khi anh cởi nó ra, Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn của em gái mình. Nghĩ đến cảnh đẹp mà mình nhìn thấy ngay lập tức, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ! 

Đôi mắt anh đang rực cháy. Lần này Tiểu Nhiên kéo quần em gái, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. Anh đã thành công kéo quần em gái xuống tận mông!

"Uh-huh, anh trai, anh, anh đang làm gì vậy...!"

Đầu óc bối rối của chị cả bị rượu kích thích, lúc này chưa kịp phản ứng. Cô cảm thấy việc cởi quần của mình có gì đó không ổn, nhưng cô không thể nói được là có vấn đề gì. Tuy nhiên, trong lúc cô bối rối, người anh trai độc ác của cô đã cởi quần cô. Lúc này, em gái cô thực sự chỉ còn lại áo lót và quần lót!

Tiểu Nhiên vứt quần của em gái, nhìn chị cả bán khỏa thân, ánh mắt chợt sáng lên!

Làn da trắng sữa như sữa. Dựa vào cảm giác, Tiểu Nhiên biết nhất định là cực kỳ bôi trơn. Làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn toát ra cảm giác ẩm ướt, trông thanh tú và thánh thiện, giống như một nàng tiên nhỏ. Đặc biệt là chị cả Tiêu Yến, tuy mới mười lăm tuổi nhưng đã cao hơn 1,7 mét, cũng chẳng hơn gì mẹ. Không nhiều, dáng người cao gầy đó kết hợp với dáng người hoàn hảo trông lại càng quyến rũ hơn. Những đường nét duyên dáng thể hiện vóc dáng quyến rũ của cô ấy, và bộ ngực thanh tú thể hiện sự phát triển cơ bản của cô ấy. Cô gái mười lăm tuổi này, giai đoạn dịu dàng nhất của phụ nữ, là niềm vui sướng đẹp nhất của đàn ông!

Bụng phẳng, eo thon và cặp mông đẹp đều tôn lên vẻ đẹp của chị cả Tiểu Yến. Trái tim của Tiểu Nhiên run lên khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, sau đó trực tiếp cúi xuống đè lên người chị cả Tiêu Nham!

"Ôi, ca ca, nặng quá, ngươi làm sao đè lên muội muội của ta? Mau đứng dậy đi, muội muội có chút choáng váng, cần ngủ!" 

Bị em trai đè xuống, chị cả Tiêu Nham tuy có chút say nhưng trong lòng vẫn cảm thấy hoảng hốt. Hơi thở của người đàn ông phả vào người cô khiến tim cô lỡ nhịp vì cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy!

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, không khỏi say mê nhìn em gái Tiêu Viêm. Chị cả Tiêu Viêm nhìn em trai mình với ánh mắt đầy nghi hoặc, thậm chí còn có chút ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh là một tấm gương xấu... Ôi, ô ô...!"

Chị cả Tiêu Viêm vừa mở miệng định nói, nhưng ngay sau đó, Tiểu Nhiên liền háo hức cúi đầu, mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng chưa từng được người đàn ông nào chạm vào của chị gái mình. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú mang theo mùi thơm đặc trưng của con gái, bị Tiểu Nhiên thu hút. 

"À ừ ừ...!"

Bị chính anh trai mình hôn, khoảnh khắc Tiêu Nham bị hôn, tâm trí cô như bị sét đánh, nổ tung. Điều quan trọng là cơn say của cô lúc này dường như đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Tuy nhiên, trước tình huống bất ngờ như vậy, Tiêu Viêm vốn chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra chuyện nực cười như vậy, đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp, ngơ ngác nhìn anh trai đang hôn mình! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

Tiếng nước bọt truyền đến, Tiểu Nhung Nhung đang hôn em gái mình hưng phấn không khỏi dùng nhiều sức hơn, chiếm lấy miệng em gái, ăn uống ngon lành, đặc biệt là hơi thở đậm đà, tất cả đều đập vào mũi và mặt của em gái cô! 

Cảm giác ngứa ran từ môi cô, cộng thêm hơi thở nóng hổi của anh trai cô, đột nhiên kích thích toàn thân Tiêu Viêm như bị đốt cháy. Một luồng nhiệt dày đặc bốc lên từ bụng dưới của cô và lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Tiêu Viêm trong mắt nhất thời mơ hồ! 

Anh rên rỉ và rên rỉ vì khoái cảm khi được một người đàn ông ấn và hôn. Cơ thể anh nhạy cảm đến mức anh cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cảm giác dày vò khiến cơ thể anh ngứa ngáy như có sâu bọ bò lổm ngổm trong cơ thể. Anh không khỏi vặn vẹo một chút dưới thân thể anh trai mình! 

Tuy nhiên, trong quá trình vặn vẹo, làn da của anh trai trần truồng dính chặt vào nhau, nhiệt độ rực lửa giữa họ hòa quyện vào nhau. Đột nhiên, khoái cảm trở nên mạnh mẽ hơn. Chị cả Tiêu Nham còn chưa khỏi bối rối vì bị anh trai xâm phạm, cô lại đắm chìm trong mùi vị tiếp xúc giữa nam và nữ. Vô tình, ham muốn đặc biệt của phụ nữ dâng trào từ da thịt và tâm hồn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Tiêu Viêm đêm 3

"À ừ ừ...!"

Với nụ hôn của Tiểu Nhiên, chị cả Tiêu Viêm cuối cùng cũng nhận ra niềm vui khi được một người đàn ông hôn. Trên đôi môi đỏ mọng của cô, từng đợt tê dại mềm mại ập đến, kích thích thần kinh say xỉn của cô, khiến cô vốn đã bị rượu ăn mòn lại càng hưng phấn hơn. Khi Tiểu Nhiên mút đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng anh, chiếc mũi thanh tú của cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu!

Cô bối rối đến mức vẫn chưa hồi phục sau sự vi phạm của anh trai mình. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên đã thè lưỡi liếm môi trong của chị ruột, nhẹ nhàng chạm vào răng của cô. Tuy nhiên, sự dè dặt theo bản năng của cô bé đã khiến chị gái Tiểu Yến không dám buông răng và đưa chiếc lưỡi xâm phạm cô này vào. Tuy nhiên, cảm giác được một người đàn ông hôn vẫn khiến trái tim chị gái Tiểu Yến phấn khích!

Những nỗ lực của Tiểu Nhiên đều không tạo được bước đột phá nào với người em gái ngu dốt này. Tiểu Nhiên thật sự muốn nếm thêm hương vị tuyệt vời của chị ruột xinh đẹp này, không khỏi vươn bàn tay tà ác đầy dục vọng của mình ra, chạm vào cơ thể mềm mại của em gái cô. Làn da mịn màng dưới sự chạm vào của Tiểu Nhiên, những đợt sóng run rẩy và cảm giác bị đùa giỡn tràn khắp cơ thể cô, khiến chị cả Tiêu Viêm bối rối rên rỉ và khẽ vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi niềm vui khiến trái tim và tâm trí cô run rẩy này. Tuy nhiên, ngay sau đó, cô em xinh đẹp Tiêu Nham lại mở to mắt!

Bởi vì tay Tiểu Nhung Nhung đã luồn vào trong áo lót của cô, nắm lấy bộ ngực mềm mại chưa từng được chạm vào của cô. Bộ ngực thật thanh tú và dịu dàng. Đây là những bộ ngực trinh nữ. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy hưng phấn khi ôm bộ ngực mềm mại của em gái mình. Bạn biết rằng bây giờ anh ấy đang dâm đãng. Người mà anh ấy đang sỉ nhục chính là chị gái ruột của anh ấy, một người chị chưa bao giờ gần gũi với đàn ông. Thân thể thuần khiết như vậy giờ đây đã hoàn toàn thuộc về anh ruột của mình. Niềm vui loạn luân trong lòng Tiểu Nhiên đã phá vỡ điều cấm kỵ giữa anh em ruột đột nhiên khiến thần kinh của hắn đập thình thịch!

Ôm lấy ngực của em gái, Tiểu Nhiên không khỏi vui vẻ xoa xoa. Ngón tay cô nắm lấy núm vú của em gái, rõ ràng vẫn còn non nớt, thậm chí chỉ có một chút nhô lên. Tiểu Nhiên cũng bị ám ảnh bởi núm vú sạch sẽ của loại cô gái này. Anh siết chặt vì phấn khích. Trong khoảnh khắc, sự hưng phấn mãnh liệt và sự đau đớn khiến em gái cô, Tiểu Yến, người lần đầu tiên được một người đàn ông chơi đùa với bộ ngực của mình, không nhịn được. Với một tiếng rên rỉ đau đớn, hàm răng đang nghiến chặt đến chết bỗng nhiên lỏng ra. Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Nhân cơ hội này, lưỡi của anh thâm nhập thẳng vào miệng em gái mình. Trong phút chốc, miệng cô gái thơm tho của em gái anh đã bị em trai anh chiếm giữ. Anh liếm miệng em gái mình và chạm vào chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của em gái mình. Đầu lưỡi Tiểu Nhiên bỗng vui vẻ! 

Chiếc lưỡi nhanh chóng xâm nhập vào lưỡi của chị gái. Chiếc lưỡi nhỏ thơm bị kẻ xâm nhập bên ngoài liếm. Đôi mắt mờ mịt của Tiêu Nham chợt lóe lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhảy lên và bỏ chạy như một con nai sợ hãi. Tuy nhiên, con mồi xinh đẹp này của cô làm sao có thể thoát khỏi anh trai mình, một chuyên gia về hoa? Chiếc lưỡi của Tiểu Nhung Nhung đang đuổi theo cô, chẳng mấy chốc nó đã quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái cô, dịu dàng liếm láp, khiến em gái Tiêu Viêm rên rỉ lắc đầu xinh đẹp, giãy giụa trong khoái cảm khiến cô hưng phấn! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đang phấn khích sẽ bỏ cuộc như thế này, hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của em gái, móc lưỡi vào chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, mút lưỡi em gái vào miệng anh dưới sự kích thích của đủ loại khoái cảm. Tiểu Nhiên hôn chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em gái mình và đồng thời mút nó. Cái miệng ẩm ướt trên đầu lưỡi bị em trai hút vào trong miệng! 

Cái lưỡi nhỏ thơm được nếm một cách ám ảnh. Bộ não say xỉn của em gái Tiểu Yến càng trở nên bối rối hơn trong niềm vui này. Tuy nhiên, dưới làn sóng khoái cảm, đôi má hồng lại càng nóng bừng. Những cảm giác kỳ lạ dâng trào khắp cơ thể, khiến cơ thể trinh nguyên của cô dần trở nên phấn khích, vặn vẹo nhảy múa dưới cơ thể Tiểu Nhiên vì sung sướng!

"Ờ-huh, ồ...!" 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô huýt sáo thích thú khi được anh trai hôn và chạm vào cô, đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô đang được một bàn tay nóng bỏng nắm lấy và xoa bóp. Tiêu Nham, lần đầu tiên nếm trải loại khoái cảm này, càng không khỏi càng hưởng thụ. Tuy nhiên, nếu biết anh trai đang chơi với mình khi cô còn thức thì cô, một người chị, sẽ cảm thấy thế nào?

Huhu...

Hơi thở đậm đà khiến Tiểu Ran quá phấn khích. Trong lúc hưng phấn, anh đã trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời khi được chơi đùa cùng chị gái ruột của mình. Khó khăn lắm anh mới từ bỏ được đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn lần đầu tiên bị anh cướp đi và luôn chiếm giữ này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn đầy tự hào! 

"Em gái...!"

Anh lẩm bẩm, chắc chắn Tiểu Nhiên yêu cô em gái xinh đẹp này, nếu không anh đã không tốn nhiều tâm tư như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán em gái! 

Sau đó, đi xuống, chiếc mũi thanh tú, đôi môi nhỏ đỏ mọng và chiếc cằm sáng bóng cuối cùng cũng đáp xuống chiếc cổ mịn màng của chị tôi! 

Hôn vẻ đẹp của em gái tôi, để em ấy bắt đầu ca hát vui vẻ khi bị tôi chơi đùa! 

"Uh-huh, chuyện gì vậy? Sao em lại cảm thấy thế này, ồ-ồ, buồn quá, không, đừng hôn em, ai, ai đang hôn em, uh-huh, nhân tiện, là anh trai em, anh trai em, buông em gái em ra, đừng hôn cơ thể em gái em, em đang làm gì thế, ừ-huh, cảm giác thật thoải mái, khiến tim em đập loạn nhịp!"

Tiêu Nham choáng váng, cuối cùng cũng lấy lại được chút tỉnh táo dưới sự kích thích khoái cảm dưới nụ hôn của anh trai cô. Đôi mắt cô ấy hơi giật giật. Phải mất một lúc lâu cô mới thoát ra khỏi khoái cảm, không khỏi rên rỉ và lẩm bẩm. Tuy nhiên, khi say, toàn thân cô yếu ớt, không thể phản kháng được chút nào! 

Ngay cả lúc này, cô vẫn không thể phân biệt được đây là mơ hay thực. Cô thậm chí còn không biết nếu bị anh trai hôn sẽ xảy ra chuyện gì? 

Đầu óc cô ấy đang chạy rất chậm! 

Trong tiếng rên rỉ sung sướng của Tiểu Nhung Nhung, nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung đã chạm đến ngực của chị cả. Tay anh luồn vào lưng cô và cởi móc áo lót của cô. Đột nhiên, bộ ngực xinh đẹp và thanh tú đó hoàn toàn được giải phóng. Trong phút chốc, bộ ngực đó cương cứng trước mắt Tiểu Nhiên! 

Nhìn bộ ngực của cô gái thuộc về chị gái ruột của mình mà anh không dám chiếm hữu mà lại cho phép mình chiếm giữ trong điều cấm kỵ loạn luân, Tiểu Nhiên bỗng trợn mắt. Sự phấn khích khi chơi đùa với điều cấm kỵ của em gái, bộ ngực trong sáng của cô gái và những đường cong đầy đặn đều kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên! 

Bộ ngực trắng như tuyết như sữa, tỏa ra mùi trầm hương, căng mọng và cương cứng. Sự săn chắc của cô gái thật tuyệt vời, đặc biệt là quầng vú hồng hào, cho thấy bộ ngực của chị gái độc đáo đến mức nào. Núm vú tuy nhỏ nhưng rốt cuộc vẫn có chút loli. Em gái vẫn chưa phát triển đầy đủ. Tuy nhiên, điều này cũng đủ để kích thích em trai Tiểu Nhiên!

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp dưới sự kích thích của ngực em gái. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được vươn tay ra, một tay ôm lấy một bên ngực của em gái cô. Đột nhiên, cảm giác tròn trịa tràn ngập lòng bàn tay khiến Tiểu Nhiên vô cùng hài lòng. Bị loại dục vọng này kích thích, Tiểu Nhiên không khỏi dùng sức bóp mạnh. Bộ ngực trinh nguyên của em gái anh, Tiểu Yến, đã bị nắm lấy trong tay của Tiểu Nhiên, người anh trai độc ác này, nhưng niềm vui lại càng mãnh liệt hơn! 

"Uh-huh, oh-oh, ồ, ồ, ồ, được rồi, khó chịu quá, tôi, ngực của tôi, à, anh trai, anh, sao anh có thể chạm vào ngực của em gái tôi, không, không, anh không thể chạm vào chỗ đó, à, anh, anh thật tệ, anh đang làm gì vậy, anh đang ức hiếp em gái tôi, nhanh buông ra, ừm, anh không được chạm vào cơ thể em gái tôi, anh trai, làm ơn!"

Niềm vui dâng trào từ ngực cô đột nhiên khiến chị gái Tiểu Yến phấn khích. Cô không thể không rên rỉ vì sung sướng khi được chơi đùa. Tuy nhiên, những bộ phận quan trọng và nhạy cảm hơn của người phụ nữ lại bị anh trai đùa giỡn cũng khiến cô tỉnh táo rất nhiều. Trong nháy mắt, cuối cùng cô cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Anh trai ruột của cô đã cởi trần, hiện tại anh ta vẫn đang đè lên người cô và chơi đùa với ngực cô. Chúa ơi, làm sao chuyện như thế có thể xảy ra được? 

Lúc này, sắc mặt Tiêu Viêm đột nhiên chuyển sang màu đỏ rượu. Cô, em gái cô, đang bị anh trai mình chơi đùa như thể anh đang chơi đùa với những người phụ nữ khác. Điều này không được phép trong xã hội này. Lúc này, trong đầu cô hiện lên từ loạn luân, khiến cô hoàn toàn mất trí nhớ! 

"Ân, ca ca, ngươi buông tỷ tỷ ra, mau buông tỷ tỷ ra, làm ơn, ngươi không thể như vậy, chúng ta không nên như vậy, sao có thể đập vào thân thể tỷ tỷ, ôi ôi, ngươi, ngươi còn chạm vào, ta là ngươi tỷ tỷ, ruột thịt, ca ca, ca ca không được chạm vào tỷ tỷ!"

Tiểu Yến điên loạn không thể ngăn chặn sự xâm nhập của em trai cô. Tiểu Nhiên nắm lấy ngực của em gái, chơi với chúng càng vui vẻ hơn. Bạn phải biết rằng cô em gái lạnh lùng Tiểu Nhiên này đã thèm muốn cô từ lâu. Cuối cùng cô ấy cũng có thể chơi với cô ấy và tận hưởng nó. Tiểu Nhung đương nhiên muốn, giống như một món ngon vậy. Trong khi chơi, đôi mắt của Tiểu Nhiên trở nên sáng hơn. Chỉ cần anh đụ em gái mình thì bộ sưu tập phụ nữ trong gia đình sẽ gần như hoàn chỉnh. Ba bé gái còn lại có thể được phát triển và huấn luyện từ từ. Có thể nói tất cả đều nằm trong tầm tay!

Tiểu Nhiên rất phấn khích. Anh không thể không trút ham muốn của mình lên ngực em gái mình. Anh nắm lấy chúng thật mạnh. Đột nhiên, hai bộ ngực trắng như tuyết bị Tiểu Nhiên ôm chặt, chìm sâu! 

Cơn đau truyền đến từ ngực cô, kèm theo sự kích thích mạnh mẽ đó, Tiêu Nham vui sướng hét lên một tiếng, toàn thân cô như bị sét đánh, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, đầu cô đột nhiên dừng lại!

"Anh... không, anh không thể làm như vậy. Tôi, tôi là chị ruột của anh. Anh, sao anh có thể chơi đùa với em gái mình? Đây là loạn luân. Nếu người khác biết, chúng ta làm sao sống được? Anh, làm ơn, buông em gái tôi ra, à ừ ừ, ồ ồ ồ, anh, đừng chạm vào ngực em gái tôi nữa, wu... em gái tôi buồn quá!"

Chị cả Tiểu Yến thực sự muốn phản kháng, nhưng toàn thân cô ấy yếu ớt và yếu ớt. Dưới sự kích thích của rượu và dục vọng, cô chỉ có thể ngã xuống giường. Sức phản kháng của cô yếu ớt như vậy nhưng em trai lại không hề dừng lại, ôm lấy ngực cô mà xoa bóp càng vui vẻ hơn!

"Em gái, ngực của em thật mềm mại và đàn hồi. Anh trai em thích lắm. Em gái, em có biết không? Anh trai em rất yêu em, anh thực sự yêu em. Anh trai em luôn muốn chiếm hữu cơ thể của em, em gái. Em gái, mỗi lần nhìn thấy em xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, anh đều không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Hơn nữa, nếu anh không chơi đùa với em như thế này, một ngày nào đó, em sẽ rời xa anh trai mình và trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác. Anh sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra!"

"Em gái, anh muốn em, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, anh muốn yêu em thật tốt, để em ở bên cạnh anh cả đời. Chỉ có anh trai mới có thể ôm em chơi đùa với em. Em gái, em là của anh, anh trai nhất định phải nếm thử em gái em. Em gái, hãy tận hưởng đi!"

Tiểu Nhiên chơi đùa với chị ruột và dùng những lời lẽ vô cùng ác độc để kích thích em gái. Tiêu Diễn, chị cả, là một cô gái mười lăm tuổi. Cô đã từng nghe những lời đáng xấu hổ như vậy. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ và tức giận không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung, người anh tồi. Tuy nhiên, bàn tay đặt trên ngực cô đã bị những lời nói ác độc của anh trai làm trầy xước. Cô ấn mạnh hơn, cảm giác mạnh mẽ khiến Tiêu Nham, người lần đầu tiên do một người đàn ông đóng vai trải qua khoái cảm chưa từng có. Trong lúc nhất thời, cho dù biết là loạn luân, cho dù biết mình không nên bị anh trai chơi đùa, trái tim cô cũng không khỏi đập mạnh, giống như một con nai, khiến cô vô cùng xấu hổ!

Cô gái nhút nhát nhưng cũng rất nhạy cảm. Tiểu Yến, một cô gái lạnh lùng, không thể cưỡng lại niềm vui cấm kỵ khi bị anh trai ruột của mình thủ vai. Cô không khỏi xúc động trước lối chơi của anh trai. Niềm vui khiến cô quằn quại với cơ thể mềm mại của mình, run rẩy như nàng tiên cá trên giường!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiểu Yến vùng vẫy yếu ớt nhưng cô có thể thoát khỏi sự trêu chọc của anh trai mình. Đôi tay khỏe mạnh đó vẫn ôm lấy ngực cô, toàn thân cô hưng phấn mãnh liệt khi chúng đùa giỡn với chúng. Những làn sóng ham muốn gần như lấn át cô, nhất là khi cô muốn dùng lời nói để đánh thức anh trai mình. Lúc này, em trai Tiểu Nhiên đã nắm lấy từng núm vú của em gái mình và kéo thật mạnh. Trong phút chốc, sự nhạy cảm của trinh nữ khiến chị gái Tiêu Nham run rẩy điên cuồng. Cảm giác ngực bị kéo lên khiến cô muốn phát điên. Cảm giác đó thật mạnh mẽ!

“A… không, đau lắm, anh ơi, anh đừng kéo chỗ đó, khó chịu lắm, ừ ừ, anh tệ quá, anh cố ý để em gái tôi uống nhiều như vậy, anh chỉ muốn bắt nạt cô ấy ở đây thôi phải không? Anh ơi, đừng, ừ ừ, ồ ồ, anh, anh còn chơi à, kích động quá, anh ơi, không muốn đâu, em là em gái anh, anh đừng trêu cô ấy nữa, em gái sợ quá!” 

Tiêu Viêm không thể ngăn cản anh trai mình, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng cô có thể tưởng tượng được. Lúc này, cô sợ hãi hét to lên, như thể đang trút bỏ niềm khao khát hạnh phúc trong lòng, đồng thời như đang trút bỏ nỗi sợ hãi trong lòng. Đôi mắt cô vẫn đầy sợ hãi. Zuiyi nhìn anh trai mình, nhưng cô không biết vẻ đẹp của cô gái say rượu có sức hấp dẫn như thế nào, đặc biệt là đối với một cô em gái xinh đẹp như vậy. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cô, huống chi là anh trai Tiểu Nhiên, người đã muốn hạ nhục cô từ lâu!

Tiểu Nhiên hưng phấn vẫn kiềm chế được, cúi đầu hôn mãnh liệt lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô. Trong phút chốc, đôi mắt của em gái cô đã ươn ướt vì xấu hổ khi anh trai cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhất là khi cô có một thân hình trong sáng. Lần đầu tiên cô bị anh trai mình làm hại nhiều lần. Lúc này, nàng tựa hồ có chút ngốc!

Dưới ánh mắt ngốc nghếch của Tiêu Viêm, Tiểu Nhiên hưng phấn nói với em gái: “Chị, anh trai em biết chị là chị ruột của em, nhưng chuyện này càng xảy ra, anh ấy càng hưng phấn. Hãy tưởng tượng xem em gái chị bị anh ruột, chị ruột cưỡng hiếp và chơi đùa sẽ phấn khích đến mức nào. Chị ơi, anh trai em thực sự rất yêu chị. Dù thế nào đi nữa, anh ấy nhất định phải hoàn toàn chiếm hữu chị. Chị, chị sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy. Chị chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai em. Không chỉ chị, mà còn là chị hai của tôi. Em muốn chị làm vậy. luôn thuộc về em, chị à...~!"

Vẻ mặt điên cuồng của Tiểu Nhiên lập tức kích thích chị cả Tiêu Viêm. Cô cảm thấy anh trai mình bị điên. Cô nhìn anh trai mình với vẻ hoài nghi. Cô ấy lắc đầu, dường như đang giãy giụa trong đau đớn và nói: "Ồ, anh ơi, không, không, sao anh có thể làm được điều đó?" Bằng cách này, tôi là em gái ruột của bạn. Bạn không thể làm điều này với em gái của bạn. Làm sao chị gái bạn có thể để bạn cưỡng hiếp em gái mình? Đây là loạn luân. Anh ơi, anh có bao giờ nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng không? Anh ơi, hãy buông em gái anh ra. Làm ơn đi, chị tôi không dám. Chị tôi không thể. Để tôi đi...!

Tiêu Nham biết anh trai cô thật sự đã tuyệt vọng. Nhìn bộ dáng điên cuồng đó, cô cảm thấy anh trai mình giống như một con thú hoang, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ăn thịt cô. Cô sợ hãi, cô sợ hãi, sao cô có thể để mình làm người phụ nữ của anh trai mình, sao cô dám để anh trai chiếm hữu thân thể của mình? 

Cô ấy đang chống cự dữ dội! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại độc đoán đè xuống cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, nhào nặn ngực cô mạnh hơn khiến trái tim Tiêu Viêm tan nát. Cô gần như bị chinh phục bởi niềm vui mãnh liệt này! 

"Thật mãnh liệt. Tôi chưa từng trải qua bao giờ. Hừ, đây là cảm giác bị đàn ông đùa giỡn sao? Tại sao lại tuyệt vời như vậy? Tôi rất muốn cảm nhận, nhưng Tiểu Nhung Nhung là anh trai ruột của tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều này? Không, không, ồ ồ, ồ, nhưng mà thoải mái quá...!"

Trái tim của cô gái rất nhạy cảm, bất an và mong manh. Dưới sự trêu chọc của Tiểu Nhung Nhung, cô em gái kiên quyết có vẻ rất bị ám ảnh. Cô vặn vẹo thân thể, không khỏi đẩy ngực lên để phục vụ cho sự trêu chọc của anh trai, như muốn có thêm hương vị tuyệt vời! 

"Chị? Tại sao không? Anh trai tôi hiện tại đang chơi đùa với cơ thể của chị. Chị ơi, chúng ta đang loạn luân. Thật là thú vị. Ai nói loạn luân là không được phép trên thế giới này? Chị ơi, hãy cùng thưởng thức trò chơi dâm đãng của anh trai chị đi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn em gái, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái. Anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh đột nhiên cúi đầu, há miệng đón lấy bầu ngực của em gái rồi hưng phấn mút vào miệng. Trong phút chốc, cảm giác mềm mại thơm tho của cô gái khiến miệng Tiểu Nhiên tràn đầy nghiện ngập! 

"Uh-huh, ahhhh, làm sao, làm sao được, anh trai, uhhhhh, sao anh có thể ăn ngực của em gái, không, không, em gái, làm ơn, để cô ấy đi, anh trai, chúng tôi không thể làm được, cho dù anh có muốn thân xác của em gái, anh cũng không thể chịu trách nhiệm này, em gái không thể cưới anh và làm người phụ nữ của anh, anh ơi, buông em gái ra, Oh ồ ồ ồ, ồ ồ, đừng ăn vú em gái tôi nữa, buồn quá, em gái tôi Chịu không nổi, anh ơi, sau này em gái em lấy chồng, sao anh có thể bắt nạt em gái mình như thế này, ôi ôi, anh ơi, ôi ôi, thoải mái quá, tuyệt vời quá, anh ơi, anh, ừ ồ, tệ quá, à, đầu vú của người khác, sao có thể cắn đầu ngực của người khác, hưng phấn quá...!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Tiêu Viêm đêm 4

"Ách, ôi, mạnh quá, khó chịu quá. Anh ơi, đừng cắn đầu vú của em gái anh. Hừ, buông em gái tôi ra. Em gái tôi thật sự không chơi được với anh đâu. Ôi-ồ-ồ, ahhh, anh trai, chúng ta là loạn luân! Sao anh có thể đối xử với em gái mình như vậy?"

Tiểu Yến đột nhiên cảm thấy anh trai cô cắn núm vú cô trong nụ hôn của anh trai cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ trào ra từ cơ thể cô, kích thích tinh thần của Tiểu Yến rất nhiều. Toàn thân cô như bị ám ảnh bởi hương vị tuyệt vời này. Núm vú của cô bị chính anh trai mình cắn nhẹ, vặn nhẹ, như có một dòng điện từ núm vú xuyên vào tim cô rồi tiếp tục bơi khắp cơ thể khiến cô tê dại!

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức át đi tiếng rên rỉ của em gái mình. Răng cắn vào núm vú của em gái không khỏi vặn mạnh hơn, khiến em gái Tiêu Nham vặn vẹo thân thể có chút điên cuồng. Với lực đẩy của cơ thể, bộ ngực săn chắc của cô dường như muốn đâm toàn bộ bộ ngực vào miệng anh trai mình. Cô rên rỉ, và bộ não xinh đẹp của cô ngả hẳn ra sau. Loại kích thích này thực sự khiến cô không chịu nổi!

"Sao lại thế này? Có nam nhân chơi với mình mà sướng quá. Mình chịu không nổi. Anh ơi, buông em gái em ra đi. Em gái em buồn quá. Ờ... !"

Tiểu Nhu quyến rũ khiến em trai Tiểu Nhiên của cô trông vô cùng tự hào. Sau khi say khướt vì âm mưu của chính mình, cô em lạnh lùng thực sự đã bộc phát nhiệt tình như vậy dưới sự kích thích của rượu. Tiểu Nhung Nhung không bao giờ ngờ rằng bàn tay đang ôm ngực em gái mình lại bị ảnh hưởng bởi cơn đau. Khi bị kích thích như vậy, cô không thể cưỡng lại được một cú nắm chặt. Đột nhiên, cảm giác bộ ngực bị nhào nặn thật mạnh khiến toàn thân Tiêu Viêm run lên vì điện giật, cơ thể càng vặn vẹo sung sướng hơn!

"Ừ... thoải mái quá, đau quá. Anh à, em nhẹ nhàng đi, em gái chịu không nổi. Ơ, em ơi, sao vậy? Em biết là không nên, không thể để anh trai chơi với em, nhưng em lại hưng phấn quá. Em gái anh hưng phấn quá, em không kiềm chế được. Anh, em, anh đừng chơi nữa, ôi ôi ôi, sướng quá, em sướng quá!" 

Quá hưng phấn, toàn thân Tiêu Viêm trông khác hẳn, nàng vặn vẹo người. Cảm giác vui sướng khiến cô, một cô gái, trở nên quyến rũ. Khí chất lạnh lùng và vẻ ngoài quyến rũ quả thực là một sát thủ lớn. Tiểu Nhiên hưng phấn mở miệng, ngậm lấy em gái ngực của mình sâu hơn trong miệng. Tiểu Nhiên nếm thử bộ ngực của em gái mình, cảm nhận được niềm vui khi làm nhục em gái ruột của mình. Cảm giác này thật gây nghiện!

Huhuhu...

Những tiếng thở hổn hển mạnh mẽ phát ra từ mũi của Tiểu Nhiên và đập vào ngực của em gái cô. Cảm giác nóng bức khiến chị gái cảm thấy ngứa ngáy ở ngực. Nó kích thích cô đến mức cô muốn đưa tay ra và tóm lấy chúng. Tuy nhiên, bộ ngực lại bị anh trai ruột của cô trêu chọc, chơi đùa. Cảm giác khoái cảm khiến cô cảm thấy yếu đuối đến mức không còn sức lực để nhấc cánh tay lên. Cô lười đến mức chỉ muốn nằm đó để anh trai ăn vú mình, tự chơi đùa và trải nghiệm cảm giác yêu đương giữa nam và nữ!

Với đôi mắt mờ mịt của cô có cảm giác ươn ướt, sự vùng vẫy và phản kháng của Tiểu Yến dường như ngày càng yếu đi. Thậm chí vào lúc này, trong miệng cô chỉ còn lại tiếng rên rỉ. Cái miệng nhỏ hồng hào đó trông thật quyến rũ!

Tiểu Nhiên từ bỏ bộ ngực của em gái mình, nhìn bộ ngực đầy nước bọt của chính mình. Tiểu Nhiên cười một cách thèm khát. Khoảnh khắc tiếp theo, dưới cái nhìn ngượng ngùng của em gái, anh mở miệng và ngậm chiếc còn lại vào miệng. Anh càng ăn mạnh hơn vì Tiểu Nhiên biết trên cơ thể chị ruột của mình đều có dấu vết của chính anh. Tiểu Ran vô cùng hưng phấn!

Anh buông tay ngực của em gái ra và nghĩ đến việc chạm vào nó suốt. Làn da mềm mại trông khác hẳn. Tiểu Nhiên vuốt ve nó một cách ám ảnh. Chẳng mấy chốc, tay Tiểu Nhung Nhung đã chạm vào vùng tam giác của chị gái. Trong phút chốc, chiếc quần lót mỏng manh ướt đẫm, khu vực cỏ khô bị ngón tay Tiểu Nhiên chạm vào. Lúc này, từ bụng dưới của cô hiện lên một niềm vui nhạy cảm hơn, khiến toàn thân chị gái Tiêu Nham run lên. Vô tình, cô càng rên rỉ càng ám ảnh nhưng lại sợ hãi!

"Uh-huh, ồ-ồ-ồ, ồ, anh trai, không, đừng chạm vào em gái tôi ở đó, điều đó không được phép, ồ...ah, anh, anh tệ lắm, anh trai, đừng chạm vào, ôi, âm hộ của tôi...!"

Cảm giác được bàn tay của anh trai đã vuốt ve âm hộ của mình, lúc này Tiêu Nham trở nên căng thẳng. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh trai cô chạm vào đâu thì anh cũng chơi đùa với âm hộ của cô. Khi nghĩ đến chỗ đáng xấu hổ của mình chưa từng bị người khác chơi, trái tim cô không khỏi run rẩy, nhất là khi người đùa giỡn với cô lại là em trai cô. Cô ấy thực sự sợ hãi. Mặc dù cô chưa từng trải qua việc bị đàn ông chiếm hữu, nhưng trái tim cô gái vẫn có phần trong sáng. Vì vậy, khi em trai cô đến, Tiêu Viêm vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ!

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của cô không những không ngăn được đòn tấn công của Tiểu Nhung Nhung mà còn khiến Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn hơn vì tiếng rên rỉ của cô. Sự phấn khích khi chơi cùng em gái của mình khiến Tiểu Nhiên không khỏi nhét thẳng nó vào giữa hai chân của em gái dưới sự cản trở của em gái. Dù vẫn còn một lớp quần lót ở giữa nhưng chiếc quần lót mỏng vẫn có thể phản ánh chân thực hương vị tuyệt vời của âm hộ em gái cô. Tiểu Nhiên lấy tay che nó lại, hưng phấn chạm vào!

“Ách, ca ca, ngươi không dùng được mèo của ngươi a, kích thích quá, buồn quá, nhạy cảm quá, ta chịu không nổi, ca ca, buông ra…!”

Âm hộ dịu dàng liên tục được em trai chơi đùa trong tay. Cảm giác siết chặt bằng những ngón tay lần lượt nối tiếp nhau, như thể có một bàn tay vô hình nào đó nắm lấy trái tim cô, khiến Tiêu Viêm rơi vào sự tra tấn của dục vọng. Phụ nữ chưa từng bị đàn ông chơi đùa luôn có thể kiềm chế ham muốn của mình. Vì vậy trước đây em trai cũng chơi như vậy. Chà, mặc dù cô ấy bị ám ảnh và hạnh phúc, cô ấy luôn có thể chịu đựng được, nhưng vào lúc này, âm hộ nhạy cảm của cô ấy đang bị anh trai cô ấy chơi đùa. Tiêu Nham chỉ cảm thấy âm hộ của mình run lên, một dòng nước ấm từ trong cơ thể chảy ra, trượt xuống quần lót của cô, chiếc quần lót quấn ở phía trước âm đạo, khiến nó ướt át!

Tiểu Nhiên đang chơi đùa với âm hộ của em gái mình, tự nhiên cảm nhận được độ ẩm của quần lót áp vào âm hộ của cô. Tiểu Ran không khỏi hưng phấn. Anh thở hổn hển và hôn lên ngực em gái mình một cách không thể chịu nổi. Anh cắn vào ngực cô, để lại hai hàng răng sâu. Đột nhiên, cảm giác vừa đau vừa vui khi bị cắn vào ngực khiến Tiêu Viêm hưng phấn hét lên!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không dừng lại. Sau khi cắn một miếng, anh hôn suốt xuống, hôn cái bụng trắng như tuyết và cái rốn mềm mại của em gái cô. Cuối cùng, cô cởi quần lót ra, hôn vào bụng dưới và cỏ của em gái mình xuyên qua quần lót. Cuối cùng, Tiểu Nhiên cũng đến được với âm hộ rõ ràng là ướt át của em gái mình!

Lúc này, ngay cả Tiêu Viêm cũng dường như cảm nhận được tình huống mình sắp gặp phải. Khuôn mặt đỏ như rượu của cô như bị lửa nướng, đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy xấu hổ và sợ hãi. Cô rên rỉ, lắc người và hét lên với anh trai mình: "Ừ, anh ơi, em là em gái ruột của anh. Em gái em sau khi anh chơi với cô ấy mới nhận ra, nhưng không phải từ bên dưới. Anh, đừng chạm vào âm hộ của em gái anh...!"

Tuy nhiên, tiếng khóc của em gái Tiểu Yến càng khiến ham muốn của Tiểu Nhiên càng mãnh liệt hơn. Anh nhìn chằm chằm với đôi mắt nóng bỏng về nơi ngón tay của Tiểu Nhiên thọc vào trong âm đạo, lộ ra dấu vết của thịt âm đạo. Tiểu Nhiên vẫn có thể buông tha người em gái vô cùng xinh đẹp này!

Chỉ bằng cách đụ cô thật mạnh, Tiểu Nhiên mới có thể trải nghiệm niềm vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp chính em gái mình. Huống chi mục tiêu của hắn lại là người thân của chính mình, không ai có thể bị bỏ lại phía sau! 

"Em gái, em có cảm thấy không? Anh trai tôi đang chạm vào âm hộ của em gái tôi. Em gái, cái âm hộ mềm mại đó thật tuyệt vời. Anh trai tôi sắp được hưởng thụ. Anh trai tôi rất phấn khích. Khi tôi nghĩ về điều này, âm hộ của em gái ruột, vốn không thuộc về âm hộ của anh trai tôi, đang bị anh trai tôi chơi và cưỡng hiếp. Anh trai tôi rất phấn khích. Em gái, em có phấn khích không? Anh trai tôi đụ em, và em cũng rất phấn khích phải không? Tôi muốn em gái tôi luôn là người phụ nữ của anh trai tôi. Em gái, bạn có thể cảm thấy những ngón tay của anh trai tôi không?"

Tiểu Nhiên nhìn vào âm hộ của em gái mình, dục vọng trong lòng run lên dữ dội. Đôi mắt rực lửa của anh như xuyên qua lớp quần lót, anh nhìn thấy vẻ đẹp của âm hộ em gái mình. Trong lúc hưng phấn, anh dùng lời nói để kích thích dục vọng cấm kỵ của em gái cô, đồng thời dùng ngón tay ấn vào cô. Cái lỗ nhỏ được ấn nhẹ nhàng, Tiểu Nhiên ấn một cái lỗ nhỏ trũng vào trong quần lót của mình. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên không còn kiềm chế được nữa trước cảnh tượng tục tĩu như vậy. Anh thở hổn hển, ôm lấy chân em gái mình bằng cả hai tay và cố gắng dang rộng chúng ra!

Tuy nhiên, khi bị giữ chân, chị gái Tiểu Yến đã biết anh trai mình định làm gì, cô đột nhiên trở nên hoảng sợ. Bản năng của cô gái khiến cô muốn bóp chặt chân mình, nhưng cô không thể sánh được với Tiểu Nhiên.

Cái miệng to nóng bỏng, với hơi thở mạnh mẽ, ngậm lấy âm hộ của em gái tôi trong một ngụm, dùng răng gặm xuyên qua lớp quần lót! 

"A...!"

Cô ấy đã không thể chịu đựng nổi việc phải chịu đòn tấn công lén lút vào âm hộ của mình. Niềm vui mãnh liệt đến mức cô phát điên. Tuy nhiên, điều khiến mọi người phát điên hơn nữa là anh trai cô thực sự đã hôn âm hộ cô bằng chính miệng mình. Không chỉ vậy, anh còn dùng răng gặm nhấm âm hộ mỏng manh của cô. Cái lồn nhỏ của Tiêu Viêm, niềm vui sướng được ăn mất vào lúc này khiến Tiêu Viêm đột nhiên phát điên. Trong lúc vặn vẹo điên cuồng, mái tóc dài của cô ấy tung bay, trông vô cùng dâm đãng, đặc biệt là đôi mắt ẩm ướt như suối! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh, ừ, anh ruột của em, anh, không, à, cảm giác thật thoải mái và thú vị. Răng anh trai cắn vào âm hộ em gái em. Em gái em không chịu nổi. Anh trai, đừng ăn. Em gái em buồn quá. Hừ, anh, anh thật tệ. Em gái tôi đã bị anh làm hại. Em phải làm sao đây? Anh, buông em gái em ra. Em không thể để anh đụ em gái em. Chúng ta là loạn luân. Anh trai... làm ơn...!"

Những lời cầu xin khiến Tiểu Nhiên càng phấn khích hơn. Chiếc lưỡi liếm qua quần lót một lúc khiến âm đạo của em gái co thắt dữ dội. Một dòng tinh dịch từ âm đạo tiết ra khiến chiếc quần lót trắng càng thêm ẩm ướt. Tiểu Nhiên ngửi thấy mùi đặc trưng của trinh nữ đó. Lúc này, hắn hưng phấn. Anh vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh thở hổn hển, móc tay vào mép quần lót của em gái rồi kéo mạnh xuống. Đột nhiên, chiếc quần lót bị kéo xuống, lộ ra cái bụng mềm mại và cỏ đen của em gái. Tuy nhiên, vẫn còn một cái âm hộ nhỏ chưa được lộ ra. Tiểu Ran rất không hài lòng! 

"Ừ, anh ơi, đừng cởi ra. Anh đã ăn lồn em gái em rồi. Anh hài lòng chưa? Ờ, à...anh trai...!"

Tiểu Yến đột nhiên giật mình khi Tiểu Nhiên cởi đồ lót của mình. Cô vô thức dang rộng hai chân, cặp mông xinh đẹp ấn chặt vào quần lót dưới mông, ngăn cản Tiểu Nhung lần đầu tiên kéo cô. Tuy nhiên, đôi chân của Tiểu Nhiên đã bị dục vọng hành hạ. Mắt anh đỏ hoe. Vào lúc này, bất kỳ trở ngại nào cũng sẽ chống lại anh ta. Vì vậy, khi em gái đang vùng vẫy, Tiểu Nhiên đã nâng cặp mông xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe của em gái mình, điên cuồng cởi quần lót của em gái. Trong phút chốc, em gái Tiêu Nham của cô đã hoàn toàn khỏa thân! 

"Ân, ca ca, ngươi sao lại làm như vậy với ta? Ca... tỷ bị ngươi lột trần, ngươi hài lòng rồi. Ngươi không được làm nhục em gái ngươi, ca ca...!"

Lúc này, Tiêu Nham, người cảm thấy mình không có cảm giác an toàn, sắp mất trinh, đột nhiên bật khóc, khóc lóc thảm thiết, nhưng thân thể lại không nhúc nhích, như thể cô đã cam chịu số phận của mình! 

Huhuhu...

Thở mạnh, Tiểu Nhiên lẩm bẩm: "Chị, em là của anh. Em sẽ luôn thuộc về anh trai anh. Em không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn em gái là người phụ nữ của anh, và anh chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn em gái của em. Em ơi, em có thể yên tâm làm người phụ nữ của anh trai anh được không? Anh trai em nhất định phải để em nếm trải hạnh phúc của một người phụ nữ! Chị ơi, anh trai em không thể chịu đựng được nữa. Em cảm thấy rất khó chịu và khao khát chị!"

Đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào thi thể của em gái mình, trong lòng tràn ngập khao khát. Con cặc khổng lồ trong quần lót đã mở ra và nhô ra khỏi mép trên của quần lót. Nguyên nhân chính là do cặc của anh quá to, chiếc quần đùi chỉ có thể quấn quanh người khi anh mềm mại. Chỉ cần anh ta có ham muốn tình dục, cặc của anh ta sẽ lao ra ngoài. Lúc này, quy đầu bốc lửa đỏ bừng dựng đứng, hắn chỉ muốn đụ một người phụ nữ!

"Anh...chị sợ quá, anh...anh...!"

Tiểu Yến, người không còn nơi nào để trốn thoát, dường như đang lẩm bẩm say mê với anh trai mình vào lúc này. Cô không biết phải làm gì nếu cô thay đổi ý định.

Tuy nhiên, cô biết rằng vào lúc này, cô không có khả năng thoát khỏi ham muốn điên cuồng của anh trai mình. Cô đã có linh cảm rằng đêm nay mình sẽ mất trinh hoàn toàn vào tay anh trai ruột của mình. Nghĩ đến cặc của anh trai được đưa vào âm đạo của mình, trái tim Tiêu Viêm không khỏi run rẩy. Điều cấm kỵ bị anh trai ruột cưỡng hiếp và làm nhục khiến cô không dám dễ dàng động tới. Tuy nhiên, vì điều này, cô đã trải qua một cảm giác hồi hộp khiến cô sợ hãi và phấn khích vô song. Cô không thể biết mình muốn vùng vẫy hay chấp nhận khoái cảm. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô quay đi và nhìn thấy cô em gái thứ hai Tiểu Nhu nằm cạnh mình với khuôn mặt đỏ bừng như rượu, Tiểu Yến trở nên yếu đuối. Nghĩ đến lời anh trai vừa nói, cô không chỉ muốn cưỡng hiếp chính mình mà còn muốn chiếm hữu em gái thứ hai của mình, trong lòng Tiêu Viêm hoàn toàn tuyệt vọng. Vậy nếu cô ấy bỏ chạy thì sao? Cô ấy vẫn có thể chạy trốn với em gái đang ngủ của mình chứ?

Lúc này, khi nhìn thấy em gái thứ hai Tiểu Nhu, Tiểu Yến đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình. Hơn nữa, cô đã đến nước này rồi, cô còn có thể làm gì nữa?

Cô chợt hối hận vì đã đến Tương Sơn cùng anh trai chơi, đột nhiên nhớ tới khoảng thời gian bị trói ở nhà. Mặc dù quyền tự do của cô bị hạn chế nhưng cô lại có cảm giác an toàn! 

Cô không ngờ rằng lần đầu tiên cô bước ra ngoài lại phải đối mặt với việc anh trai mình ngoại tình. Làm sao cô ấy có thể xấu hổ được?

Tuy nhiên, điều cô không biết là em gái Tiểu Nhu, người vô cùng lo lắng cho cô, đã là người phụ nữ của anh trai cô, và lý do khiến cô trở thành mục tiêu cho trò chơi dâm ô của anh lần này phần lớn là do em gái cô. Điều cô thậm chí còn không biết là mẹ của thần tượng thời thơ ấu của cô ở nhà cũng đã trở thành phụ nữ. Con trai cô hoàn toàn hết lòng vì cô. Ngoại trừ âm đạo vẫn đang chờ đợi đêm ngoại tình mẹ con đầu tiên hoàn hảo, mọi bộ phận khác trên cơ thể cô đều bị Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn. Vì vậy, cho dù cô có ở nhà, sau khi Tiểu Nhiên đụ mẹ Ninh Tố Tâm triệt để, anh ta vẫn sẽ làm nhục em gái cô! 

Trên thế giới này, chỉ cần nàng còn sống, sẽ không có nơi nào an toàn!

Tiểu Yến đã chấp nhận số phận của mình. Cô không khỏi nhìn anh trai ruột sắp trở thành người đàn ông của mình, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt cô lại đầy ngượng ngùng, vì anh trai cô đang dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. Đột nhiên, một cảm giác vừa hưng phấn vừa xấu hổ khiến cô vô thức kẹp chặt hai chân lại, nhưng lại bị Tiểu Nhiên ôm lại, nhìn chằm chằm vào âm hộ màu hồng một cách say mê! 

"Chị ơi, con mèo nhỏ của chị đẹp quá! Nó có màu hồng!"

Làn da trắng như tuyết, ánh sáng rạng rỡ, giữa đôi chân xinh đẹp, hai túi thịt hơi lồi lên là đôi môi xinh đẹp của em gái, bên trong môi là âm đạo của em gái. Miếng thịt có màu hồng mềm mại, có màu sắc quyến rũ như hồng, hơn nữa nước ép tình yêu dính trông rất đẹp, Tiểu Nhiên vô cùng thích thú khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng rực rỡ bùng nổ. Đó là chị cả Tiểu Yến, dưới cái nhìn của em trai, âm đạo co rút một lúc, xấu hổ và tiết ra tinh dịch! 

“Chị ơi, đẹp quá, nhiều nước quá, anh trai muốn ăn lồn chị ấy quá!”

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, đột nhiên không khỏi cúi đầu, định ăn vào âm hộ của tỷ tỷ, nhưng Tiêu Viêm trước lời nói nhục nhã của anh trai, nhất thời trở nên xấu hổ và tức giận! 

"Anh ơi, không, đừng nói nữa, được rồi, em xấu hổ quá...ahhhhh, uhhhhh, anh ơi, anh đừng ăn, được rồi, buồn quá, uhhhhh...!"

Tiêu Nham đang cố gắng ngăn cản em trai cô, nhưng trước khi cảm giác xấu hổ qua đi, em trai anh đã mở miệng và lại ngậm âm hộ của cô vào miệng. Lúc này, anh đang ăn âm hộ của chính cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Tiêu Nham nghẹt thở, khoái cảm tràn ngập. , cô bàng hoàng lẩm bẩm, ngay sau đó, cơ thể cô bắt đầu rung chuyển dữ dội. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô chống lại lực hút mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, cảm giác môi cô ăn vào âm hộ của mình thật đáng xấu hổ khiến tâm trí cô suy sụp! 

"Kỳ quái... ôi ôi ôi, sao có thể mạnh như vậy? Trong âm đạo hình như có côn trùng chạy loạn, ngứa chết em gái. Anh à, ừ ừ ừ, đừng, đừng ăn, em gái em sẽ không chịu nổi đâu, à... anh, đừng bú...!"

Khi anh trai ruột của cô hôn vào âm đạo của cô, một niềm vui không thể diễn tả được dâng lên trong lòng Tiểu Yến. Âm đạo của cô dường như bị vô số côn trùng cắn. Cơn ngứa không thể chịu nổi khiến cô cảm thấy xấu hổ. Có cảm giác như anh trai cô đang giúp cô ngăn chặn điều đó. Ngứa ngáy, cô ấy dường như đang vung vẩy cơ thể xinh đẹp của mình một cách vô cùng khó khăn, vặn vẹo không ngừng. Làn sóng tình yêu ập đến như sóng khiến Dell và Tiểu Yến rơi vào nỗi ám ảnh sâu sắc. Lúc này, đôi mắt cô ươn ướt khiến người ta thót tim! 

Con mèo màu hồng ở trước mặt anh, cái miệng to của Tiểu Nhung Nhung vẫn sẵn sàng ăn âm hộ của em gái mình. Cảm giác mềm mại hồng hồng không ngừng khuấy động, đặc biệt là cái lỗ thịt màu hồng cứ mở ra theo nụ hôn của cô, như muốn cho miệng mình vào. Tiểu Nhiên cảm nhận được mùi vị âm hộ của em gái mình, tinh dịch ngọt ngào lần lượt chảy vào miệng anh, khiến Tiểu Nhiên vô cùng thỏa mãn. Anh nuốt tinh dịch từ lồn của em gái mình. Một sự phấn khích khó tả chiếm trọn trái tim Tiểu Nhiên. Lúc này, anh chỉ muốn chơi đùa với em gái mình một cách chăm chỉ và để em gái ruột này chấp nhận sự sỉ nhục tình dục của anh một cách duyên dáng! 

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn thoát ra từ lỗ mũi cô và chạm vào âm hộ của em gái cô. Em gái bị kích thích rên rỉ, cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy trên tấm ga trải giường trắng xóa dưới sự kích thích từ hơi thở nóng hổi của anh trai. Chúng thỉnh thoảng uốn cong và lắc lư, như thể đang tận hưởng và phục vụ cho sự sỉ nhục đầy dục vọng của anh trai. Một dòng nước từ trong lỗ nhỏ xuống, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông xinh đẹp của em gái cô, in ra bản đồ vết nước! 

"Chị ơi, chị đẹp quá, mọng nước quá. Chị ơi, không ngờ chị say rồi lại nhiệt tình như vậy. Hehe, anh trai em thích quá. Chị ơi, để anh ấy nếm thử vị ngon của chị đi!"

Tiểu Ran nhẹ nhàng lẩm bẩm trong miệng. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh nắm lấy môi em gái mình bằng cả hai tay và tách chúng ra. Đột nhiên, cảnh tượng trong âm đạo của em gái anh lộ ra. Những bức tường thịt màu hồng nhăn nheo trông đặc biệt hấp dẫn. Tiểu Nhiên không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm âm đạo. Đột nhiên, sự linh hoạt của lưỡi và sự kích thích nóng bỏng khiến chị cả Tiêu Viêm hưng phấn! 

“Ừ-huh, a a, anh ơi, đẹp quá, nhưng chị buồn quá, anh đừng liếm nữa…!”

Tiêu Viêm hưng phấn nâng toàn bộ eo của mình lên. Cảm giác mạnh mẽ kích thích cơ thể cô và siết chặt cơ thể cô. Chỉ bằng cách uốn cong cơ thể, cô mới có thể giảm bớt khoái cảm! 

Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên nhìn vào âm đạo của em gái mình, cô lại không nỡ bỏ cuộc như vậy. Cô nhìn chằm chằm vào âm đạo màu hồng và mơ hồ nhìn thấy lớp nấm mốc mỏng manh bên trong. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, đó là biểu tượng cho sự trinh trắng của em gái cô!

"Chị ơi, em đã nhìn thấy màng trinh của chị rồi. Đẹp quá. Chị biết không, anh trai em kích động quá. Em gái chị tuy mới mười lăm tuổi nhưng đã xinh đẹp đến mức đàn ông cũng có thể mê mẩn. Chị ơi, em muốn chị. Em nhất định phải có được chị để chị tôi có thể tận hưởng tình yêu của chị ở dưới em. Kể từ hôm nay, chị sẽ thuộc về em cả đời. Anh trai em sẽ trân trọng mọi thứ thuộc về em gái chị!"

Tiểu Nhiên thì thầm đầy phấn khích. Anh cúi đầu với đôi mắt long lanh, lè lưỡi đưa vào âm đạo của em gái. Trong chốc lát, khoái cảm mãnh liệt này không chỉ khiến Tiểu Nhiên đánh giá cao vẻ đẹp âm đạo của em gái mình mà còn cho phép Tiêu Viêm trải nghiệm vẻ đẹp âm đạo của em gái mình. Cảm thấy một cảm giác hưng phấn chưa từng thấy, lưỡi của anh tôi như có ma lực. Sau khi nhét vào, Tiêu Viêm hoàn toàn hưng phấn. Âm đạo của cô đang run lên, bức tường thịt hồng hào dường như run lên như điện!

Ừm...

Cảm nhận được âm hộ em gái run rẩy tuyệt vời, Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn. Hóa ra âm hộ của em gái anh cũng tốt như của em gái thứ hai. Chiếc lưỡi hưng phấn của anh bắt đầu di chuyển và liếm vào âm hộ của em gái cô, khiến chị cả Tiểu Yến hét lên, Toàn thân cong lên vì phấn khích, đôi chân tuyệt vời đó lập tức kẹp chặt đầu Tiểu Nhung Nhung, kẹp thật chặt, muốn tận hưởng khoái cảm này càng tuyệt vời hơn. Lúc này, chị cả Tiêu Viêm hoàn toàn bị phân tâm bởi sự kích thích mạnh mẽ của anh trai mình!

"Uh-huh, anh, em gái không thể làm được nữa, chúng ta không thể làm điều này, uh-huh, ồ ồ, đây là loạn luân, anh trai, nếu gia đình biết chuyện đó sẽ không tha thứ cho chúng ta, ừm, anh trai, đừng ăn âm hộ em gái nữa, à, lưỡi của anh trai lại nhét vào rồi. Nó sắp đến rồi, sâu quá, ồ ồ ồ, mạnh quá anh ơi, đừng liếm âm đạo em gái, khó chịu quá, ôi ôi, ừ, em chịu không nổi, đau chết đi được, anh ơi, âm đạo của em gái em ngứa quá, ngứa quá, anh làm ơn đừng quăng em gái anh nữa, em chịu không nổi nữa…!”

Trong lúc hưng phấn, toàn thân Tiêu Viêm tràn ngập một màu đỏ bừng. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô hét lên, đặc biệt là cơ thể đó, vô cùng xúc động trước màn chơi của anh trai cô. Đôi mắt cô ngước lên mê đắm, một đôi bàn tay ngọc vươn ra trong khi anh trai anh đang ăn âm hộ của cô, ấn đầu anh, ép anh hôn âm hộ cô càng sâu hơn! 

Tiểu Nhiên chú ý tới phản ứng của em gái, không khỏi hưng phấn. Đôi tay đang giữ chân cô dần dần buông ra. Sau đó, cô vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình và đi lên. Trong khi hôn vùng kín của em gái, cô cũng chạm vào bộ ngực thanh tú của em gái mình. Cô nắm lấy chúng trong tay và nhào nặn chúng. Lúc này, bộ ngực đầy đặn và âm đạo ở phần thân dưới của cô, hai nơi nhạy cảm, đang bị anh trai cô chơi đùa. Em gái Tiêu Nham càng hưng phấn hơn! 

"Hừ, anh, anh, anh chơi chết em gái tôi, anh tệ quá. Anh ăn âm hộ của em gái tôi, chơi với ngực của em gái tôi. Hừ, quá hưng phấn, quá mạnh. Anh, nhẹ nhàng đi anh trai, anh cào vào ngực em gái tôi. Hừ, quá tuyệt vời, tôi sắp bị anh trai giết chết!"

Khi cô rên rỉ, Tiểu Yến bị ám ảnh bởi cô. Bàn tay đang ôm đầu anh trai cô lập tức siết chặt lại, sau đó cô tách bàn tay ngọc ra và đưa nó vào ngực mình, ấn vào bàn tay đang ôm ngực của anh trai cô. Cô ấy dường như đang cố gắng ngăn cản cô ấy, nhưng không có dấu vết sức mạnh. Cô chỉ đặt nó lên mu bàn tay của anh trai mình, chậm rãi vặn vẹo khi anh trai cô chơi đùa với ngực cô, như thể cô đang chơi đùa với anh trai mình với bộ ngực của chính mình vậy! 

Rít...

Tiêu Nham lại hưng phấn, em trai cô còn đưa lưỡi vào màng trinh của cô và liếm nó. Đột nhiên, sự kích thích khiến Tiêu Viêm thở hổn hển, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn! 

"Anh à, thoải mái quá anh ơi...!"

Rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng của Tiêu Viêm tỏa ra dục vọng, bàn tay ngọc đang đè lên tay anh trai cô không khỏi tăng thêm sức mạnh, siết chặt bộ ngực của chính mình. Loại khoái cảm này khiến người ta phát điên! 

Tiểu Nhiên nhận thấy em gái mình có biểu hiện khác thường và dường như sắp lên đỉnh. Tiểu Nhiên hưng phấn di chuyển tay, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn. Cuối cùng, cô nắm lấy hai núm vú và kéo thật mạnh. Tiêu Nham kêu lên một tiếng vui sướng, ngực run lên. Niềm vui run rẩy kích thích Tiểu Nhiên và dùng sức nắm lấy làn da mềm mại của em gái mình. Trong chốc lát, hai bộ ngực thanh tú đã bị Tiểu Nhiên ôm chặt. Lúc này, cảm giác mạnh mẽ khiến chị gái Tiêu Nham cảm nhận được sự điên cuồng của anh trai từ trong ngực cô. Tiêu Nham đột nhiên bị kích thích, toàn thân cảm thấy buồn bực. Nỗi buồn xen lẫn niềm vui sướng không gì sánh được, nhất là khi anh trai cô nghịch ngực cô, hôn vào âm đạo cô và dùng miệng bĩu môi ra cái lỗ nhỏ của cô. Lưỡi của hắn tiến sâu hơn, hung hăng liếm vào vách thịt! 

Là một trinh nữ mỏng manh, cô đã từng trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy trước đây. Đột nhiên, toàn thân cô phát điên. Trong lúc toàn thân run rẩy kịch liệt, cô hét lên, cơ thể cô tiến gần đến sự sỉ nhục dâm đãng của anh trai mình, nghĩ về dục vọng của anh ta! 

Cảm giác mạnh mẽ khiến cô gái còn trinh Tiểu Yến cảm nhận được sự phấn khích khi đạt cực khoái của một cô gái. Đúng lúc này, toàn thân cô xuất hiện một luồng khí kỳ lạ! 

"Ân hừ, a a a, ca ca, không, không ăn, tỷ tỷ không chịu nổi, tỷ tỷ, tỷ tỷ hình như muốn đi tiểu, a a, ta nhịn không được, ca ca, tránh ra...!"

Tiêu Nham dưới môi anh trai cô không hề có chút phản kháng nào. Tâm trí của Tiểu Yến sụp đổ khi âm hộ của cô bị ăn thịt bởi khoái cảm mãnh liệt. Âm hộ đột nhiên co rút, ngay sau đó, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ âm hộ của chị gái cô. Anh xuất tinh, Tiểu Nhiên không ngờ em gái mình lại nhạy cảm như vậy đã vô tình xịt khắp mặt anh. Trong chốc lát, Tiểu Ran cười khổ. Lẽ ra anh không nên nghe lời em gái mà tránh đường. Phản ứng tiềm thức này thực sự khiến anh nhớ cô. Đó là mối tình đầu vội vã của cô, nhưng may mắn thay, lần xuất tinh đầu tiên của em gái cô diễn ra tương đối liên tục. Tiểu Nhiên hưng phấn mở miệng, lại hôn vào âm hộ của em gái mình. Tinh dịch phun vào miệng Tiểu Nhiên. Anh càu nhàu nuốt xuống, để em gái Tiêu Nham đi vào. Lúc này, cô thực sự có một cảm giác cảm động. Ở đó rất bẩn thỉu và cô không biết nhiều về dịch âm đạo, nhưng cô biết trên đời này không có nhiều đàn ông chịu ăn lồn và dịch âm đạo của phụ nữ mình, nhưng anh trai cô lại khiến cô hạnh phúc như thế này! 

Đôi mắt ẩm ướt của cô lần đầu tiên lóe lên vẻ dịu dàng trước sự sỉ nhục của kiểu ngoại tình này. Cô không khỏi khẽ mở đôi môi đỏ mọng, thì thầm: "Anh...!"

Huhuhu...

Cuối cùng sau khi ăn hết tinh dịch của em gái, Tiểu Nhiên hài lòng buông âm hộ của em gái mình ra. 

"Chị ơi, ở đây có nhiều nước quá. Hehe, mùi vị ngon quá. Chị ơi, nhìn chị bây giờ dâm đãng quá, mèo của chị đang run rẩy!"

Tiểu Nhiên sau khi đạt cực khoái nhìn chằm chằm vào âm đạo của em gái, không khỏi hưng phấn nói. Âm hộ ướt đẫm tinh dịch trông rất tục tĩu, nhất là sau khi đạt cực khoái, âm hộ thỉnh thoảng vẫn nhói lên, đặc biệt là màu sắc hưng phấn, đỏ rực và dễ thương quá! 

Tiểu Nhiên không khỏi, đôi mắt sáng ngời! 

"Hừm, ca ca, ngươi đừng nói nữa, xấu hổ quá. Ngươi, ngươi bắt nạt em gái ngươi, ngươi có biết mình đang làm gì không? Chúng ta làm như vậy thật sự được sao?"

Chị cả Tiêu Nham trong mắt có chút ngượng ngùng trước lời nói của anh trai, nhưng hơn hết, trong lòng cô tràn đầy sợ hãi. Cô không thể chấp nhận việc bị chính anh trai mình chơi đùa một cách dâm ô như vậy. Tuy nhiên, khi mọi chuyện phát triển đến tình hình hiện tại, cô nhất thời không biết phải đối mặt như thế nào. Tuy nhiên, nghĩ đến khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy xuất thần. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Cảm giác vừa rồi... quá sức chịu đựng. Tôi rất phấn khích. Anh trai tôi còn có thể chơi với tôi, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi không thể quên được. Tôi thực sự rất hứng tình sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi phải làm sao đây?"

Tiêu Nham không ngừng lẩm bẩm trong lòng. Cô thực sự không biết làm sao mình có thể đối mặt với em trai mình, đối mặt với niềm vui vừa rồi khiến người ta chết mất! 

Vẻ ngượng ngùng của em gái khiến Tiểu Nhiên yêu. Anh không khỏi nhìn em gái mình một cách khao khát và lẩm bẩm: "Em gái, mặc dù em chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng em xinh đẹp hơn những phụ nữ trưởng thành đó. Anh trai anh bị em thu hút sâu sắc. Em gái, em thật xinh đẹp!"

"Anh, anh đừng nói nữa!"

Sau khi trải qua khoái cảm vừa rồi, chị gái Tiêu Nham không thể cưỡng lại được ánh sáng rực rỡ của anh trai mình, không khỏi không dám nhìn lời nói của anh trai mình. Tuy nhiên, vẻ ngoài này càng khiến Tiểu Nhiên phấn khích hơn. Anh nói: "Chị, không, anh trai tôi muốn nói, anh trai tôi sẽ không bao giờ hài lòng. Anh ấy sẽ luôn chơi đùa với cơ thể của chị tôi. Chị, anh trai tôi cũng sẽ ăn thịt chị!"

Tiểu Nhiên đang hưng phấn không nhịn được nữa. Âm đạo của em gái anh vốn không thể buông ra lại một lần nữa bị ngón tay của Tiểu Nhiên chạm vào, anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của em gái cô. Trong phút chốc, âm hộ vừa lên đỉnh lại run rẩy, khiến Tiêu Nham ngượng ngùng lại rên rỉ. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cô vẫn không thể không muốn phục vụ cho sự trêu chọc của anh trai mình! 

Nhìn con mèo màu đỏ của em gái mình, Tiểu Nhiên không khỏi ánh mắt sáng lên. Anh thở hổn hển và đột ngột cúi đầu xuống. Mắt anh dán chặt vào âm hộ của em gái mình. Anh từ từ đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt đỏ mọng, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên người em gái mình! 

"A, anh, anh, sao anh lại có thể ăn âm hộ của em gái tôi nữa? Không, không, không, không, nơi đó quá nhạy cảm, em gái tôi không chịu nổi. Anh, làm ơn thả âm hộ của em gái tôi ra!"

Tiểu Nhiên hưng phấn ngẩng đầu lên trước tiếng hét vui sướng của em gái nói: "Vậy ý của chị là em có thể ăn ở nơi khác, tốt quá!"

"A...không, tỷ tỷ không nói gì cả, à, đừng...!"

Nhưng khi Tiểu Yến ngượng ngùng chống cự, Tiểu Nhiên đã rời khỏi âm hộ của em gái, hôn lên chỗ cỏ của em gái. Trên cỏ thoang thoảng hương thơm. Tiểu Nhiên liếm nó, dường như nó có mùi vị đặc biệt. Quan trọng hơn, Tiểu Nhiên Mặc dù đã ngừng ăn âm hộ của em gái mình nhưng tay anh lại bắt đầu chơi đùa với nó. Những ngón tay anh giữ lấy môi và nhẹ nhàng vặn chúng. Khi em gái anh hét lên vì sung sướng, anh thậm chí còn tiến đến chấm đỏ giữa môi và nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve!

Trong khoảnh khắc, một cảm giác phấn khích nhạy cảm ập đến khiến chị tôi phấn khích đến mức không khỏi hét lên sung sướng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng khóc phấn khích của em gái cứ kích thích bên tai Tiểu Nhung Nhung, khiến ham muốn của Tiểu Nhung Nhung ngày càng mạnh mẽ. Anh không nhịn được hôn lên bụng, bụng, cuối cùng là lên ngực của em gái. Màu trắng sữa khiến người ta mê mẩn, đặc biệt là quầng vú hồng hào. Tiểu Nhiên hưng phấn ngậm vào trong miệng, ngậm vào trong miệng, bắt đầu mút. Lưỡi anh vòng quanh núm vú của em gái và liếm chúng, liếm khiến cảm xúc của em gái dâng trào!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh không khỏi cắn vào ngực em gái cô. Đột nhiên, cơn đau nhức xen lẫn khoái cảm khiến trái tim chị gái cô run rẩy như bị một chiếc búa khổng lồ đập vào. Tuy nhiên, chưa kịp hét lên vui sướng, Tiểu Nhung Nhung đã ngẩng đầu cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái!

"À ừ ừ...!"

Đôi môi đỏ mọng lại một lần nữa được em trai cô nếm thử. Niềm vui bị cấm bú khiến Tiểu Yến bị ám ảnh bởi nó. Cô rên rỉ khi khoái cảm đã cạn kiệt. Tuy nhiên, niềm vui vẫn chưa kết thúc, bởi vì bàn tay đang vuốt ve âm hộ của Tiểu Yến lúc này đã trực tiếp đưa vào âm hộ của em gái cô!

Trong khoảnh khắc, một cảm giác hoàn toàn khác với việc đưa lưỡi vào khiến cô em gái bị Tiểu Nhung Nhung đè xuống cứng đờ. Một cảm giác khó tả khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Uh-huh, ồ-ồ-ồ...

Mạnh mẽ vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình, cô rên rỉ và rên rỉ từ chiếc mũi thanh tú của mình. Những ngón tay của Tiểu Nhiên bắt đầu di chuyển trong âm đạo nhỏ đang tiết ra những dòng chất lỏng màu bạc. Phần thịt âm đạo đang ôm lấy âm đạo còn trinh nguyên co rút run rẩy, như bị hút vào, nó muốn mút ngón tay của Tiểu Nhiên. Cảm giác này khiến hai anh em rơi vào ám ảnh! 

Huhuhu...

Hơi thở dày đặc giữa hai người khiến trái tim hai anh em không thể bình tĩnh lại đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ ngoại tình của anh chị em gần như khiến cả hai hoàn toàn lạc lõng. Những ngón tay của Tiểu Nhung Nhung đang liều mạng liếm vào âm hộ của em gái mình. Nếu Tiểu Nhung Nhung không lo lắng về lớp màng mỏng thì Tiểu Nhung Nhung nóng lòng muốn nhét nó vào sâu trong cơ thể em gái và tận hưởng hương vị tuyệt vời sâu trong âm hộ của em gái mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Đủ loại tiếng rên rỉ và hơi thở đan xen vào nhau, khiến bầu không khí trong phòng trở nên dày đặc hơn. Trong cú thúc nhanh chóng của Tiểu Nhiên, âm thanh dâm đãng của nước dính vào nhau phát ra từ âm hộ của chị gái Tiểu Yến. Trong lúc nhất thời, hai người nghe được âm thanh đều cảm thấy vô cùng hưng phấn, đặc biệt là Tiêu Nham. Cảm giác hưng phấn xấu hổ khiến người ta phát điên!

Cô điên cuồng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thỏa mãn thú vui bị anh trai cưỡng hiếp. Cô ấy trông cực kỳ điên rồ. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô bị hành hạ bởi loại ham muốn này và cơ thể cô tiết ra những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Khi chất lỏng đặc sệt chảy ra, Tiểu Nhiên hoàn toàn hưng phấn. Anh không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. Anh muốn dùng con cặc to của mình nhét con cặc to của mình vào âm hộ của em gái và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể cô!

Ham muốn mãnh liệt khiến anh càng có ham muốn mạnh mẽ hơn. Anh không nhịn được mà áp cả người mình lên cơ thể em gái mình. Sau khi Tiểu Nhiên thò mông ra và cởi quần lót, con cặc nóng bỏng đã áp vào âm hộ của em gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngay lập tức, tinh dịch bám vào cặc anh. Tiểu Nhiên hưng phấn bắt đầu mài nó trên âm hộ của em gái mình!

"Ồ...!"

Âm hộ của cô đang bị nghiền nát bởi con cặc cứng và nóng. Toàn thân chị Tiểu Yến đột nhiên căng thẳng và cơ thể cô trở nên cứng đờ. Đầu óc cô đang đập thình thịch. Khoảnh khắc tiếp theo, cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì!

"Trời ơi, cặc của anh trai tôi nóng và cứng quá, ừ, ừ, nhưng cảm giác thật thoải mái và ngứa ngáy khi con cặc ấn vào âm hộ của tôi. Tôi, tôi muốn nó một cách không biết xấu hổ. Nhưng mà, lúc đó anh ruột của em, em thật sự muốn anh trai hiếp dâm em sao?” 

"Tôi nên làm gì đây? Uh-huh, chúng ta là anh em ruột. Đây là loạn luân. Không, hoàn toàn không. Uh-huh, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Con cặc của anh trai tôi đã ấn vào âm hộ của tôi. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ừm...!" 

Tiêu Nham đang cực kỳ chật vật, trong lòng lại có chút do dự. Tuy nhiên, khi cô đang tức giận từ chối khoái cảm mãnh liệt khi được con gà trống nghiền nát, cô vô tình nhìn thấy chị hai Tiểu Như ở bên cạnh. Cô không khỏi cảm thấy u ám, ngơ ngác nói: “Quên đi, quên đi, anh trai tôi đã làm chuyện này với tôi rồi. Tôi vẫn có thể trốn thoát được chứ? Tôi vẫn sạch sẽ chứ? Hơn nữa, chị hai đâu?”

Tiểu Yến liếc nhìn em gái thứ hai của mình với ánh mắt phức tạp, rồi nhìn về phía Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên đã hưng phấn nắm lấy cặc của mình chuẩn bị đưa vào cơ thể chị cả của mình!

"Chị ơi, chị có cảm nhận được không? Con cặc to lớn của anh trai tôi đã đang ấn vào âm hộ của bạn rồi. Tôi sẽ nhét nó vào ngay để phá trinh của bạn và chiếm hữu hoàn toàn em gái tôi. Chị ơi, anh trai em sắp cưỡng hiếp chị thật mạnh khiến chị vô cùng hạnh phúc và ngây ngất. Hehe, chị...!"

Tiểu Ran hưng phấn gầm lên, đút cặc của mình vào trong. Tuy nhiên, vào lúc này, chị cả Tiểu Nhiên đã kẹp chặt hai chân, chặn chặt eo em trai mình không cho anh tiến về phía trước!

"Ừm, anh trai, đợi một chút, chị có lời muốn nói. Cô ấy yêu cầu anh mang xác cô ấy đi, nhưng anh muốn tôi nói điều gì đó!”

Tiểu Yến đột nhiên phát điên và chống lại sự xâm lược của anh trai cô. Dù đã đưa cặc của cô vào quy đầu nhưng nó vẫn vào như bình thường. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt bướng bỉnh. Nếu anh không đồng ý, cô có chết cũng sẽ không để anh giết cô! 

Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn thấy ý chí bướng bỉnh của em gái mình, giống như mẹ cô đang canh giữ tuyến phòng thủ cuối cùng vậy. Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc một lúc. May mắn thay, em gái cô bây giờ còn nhỏ, nhiều thứ cũng không thành thục như mẹ, ý chí cũng không mạnh mẽ như mẹ. Tuy nhiên, cô đã bộc lộ tính khí gần như giống mẹ mình. Nếu phải đợi thêm vài năm nữa mới có được thân xác của em gái mình thì sẽ vô cùng khó khăn phải không?

May mắn thay, nó đã được thực hiện càng sớm càng tốt!

"Chị ơi, anh trai em thật sự rất yêu chị. Anh thực sự không thể nhìn em gái mình trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác. Anh ta phải hoàn toàn sở hữu em gái mình bằng mọi giá. Chị ơi, chúng ta đã đến thời điểm này rồi, chị có đồng ý không?" 

Tiểu Ran nhìn em gái mình với ánh mắt nóng bỏng và mong đợi! 

Tim Tiêu Nham đập loạn xạ, bị kích thích bởi ánh mắt trìu mến và tính chiếm hữu đầy tham lam của anh trai cô. Lúc này, trái tim lạnh lùng của cô chợt run lên. Tiểu Yến có sức phản kháng vô song đối với những người đàn ông khác, nhưng vì từ nhỏ đã theo gương mẹ nên cô cũng có một cảm giác rất lạ với anh trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ tới cảm giác này có ý nghĩa gì, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ để anh trai cưỡng hiếp mình, và cô, chị gái ruột của mình, lại trở thành người phụ nữ của anh ruột anh! 

Cô như đang ngơ ngác, ánh mắt có chút đờ đẫn nhưng vẫn lẩm bẩm: “Anh ơi, em dù sao cũng là em gái ruột của anh. Dù tôi có hèn hạ đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ để anh trai mình ngoại tình, loạn luân. Nhưng như bạn đã nói, bạn đã trêu chọc tôi đến mức này. Chị tôi biết mình không thể trốn thoát nên chấp nhận số phận. Chị ơi, em có thể để chị, anh trai của em, chiếm hữu cơ thể của em gái em, hoặc em có thể hứa với chị sẽ ở bên chị và làm người phụ nữ của chị đến hết cuộc đời. Dù cả thế giới có gọi tôi là gái điếm thì chị tôi cũng sẽ thừa nhận. Em gái tôi sẽ là người phụ nữ của bạn một cách đúng đắn. Tuy nhiên, anh phải đồng ý với một điều kiện, nếu không, cho dù anh lấy xác tôi, em gái tôi cũng sẽ chết trước mặt anh!

Vào lúc này, khi điều kiện được nhắc đến, trong mắt Tiêu Viêm đột nhiên toát ra ánh sáng kiên định trước nay chưa từng có, khiến Tiểu Nhiên biết nếu không đồng ý, chị gái cô sẽ không bao giờ nhượng bộ. Cho dù anh dùng vũ lực chiếm hữu và bổ sung thêm kỹ năng khống chế nữ thần, anh có thể ép em gái cô làm người phụ nữ của mình, nhưng trong lòng cô nhất định sẽ có nút thắt! 

"Được rồi, chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý cả đời làm người phụ nữ của ca ca, ca ca có đồng ý với nàng thì hãy nói!"

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung đang quay cuồng, nhưng lại không hề do dự mà hỏi thẳng. Tuy nhiên, anh cũng đang chờ đợi để tìm ra giải pháp sau khi nghe yêu cầu của em gái mình! 

Tiêu Viêm nghe được lời của anh trai, thấy anh khẩn trương trước yêu cầu của cô, trong lòng cảm thấy ấm áp. Suy cho cùng, cô cảm thấy anh trai mình vẫn còn tình cảm với cô. Tiêu Nham nhìn nhị muội Tiêu Như đang nằm trên giường với vẻ mặt phức tạp, không khỏi trầm giọng buồn bã nói: “Chị, chị có thể làm được. Người phụ nữ của anh sẽ bị em trai anh thương xót suốt đời, nhưng anh ơi, anh cũng phải hứa với em gái anh rằng anh chỉ có thể có em và không được chạm vào em gái anh. Em gái tôi là người thân của bạn. Em gái tôi có thể đáng khinh, nhưng tôi không thể để em gái tôi hèn hạ như chị tôi! Anh có thể hứa với em được không?"

Tiểu Nhiên có linh cảm khi em gái anh nhìn thấy em gái thứ hai. Tuy nhiên, khi nghe được lời nói của em gái, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy có chút xấu hổ, trong lòng rung động. Anh nhìn em gái mình bằng ánh mắt mơ màng và thì thầm: "Chị ơi, đây có phải là điều em muốn không?"

Tiểu Nhiên lúc này không biết nên nói cái gì. Em gái thứ hai vốn đã là người phụ nữ của anh, nhưng Tiểu Nhiên cảm động trước sự bảo vệ của em gái mình, nhưng anh không thể đồng ý. Tuy nhiên, trong đầu anh lại có những suy nghĩ khác. Anh nhìn em gái mình thật sâu, rồi im lặng gật đầu. Tuy nhiên, khi em gái anh rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, anh liền đứng thẳng người và hạ eo xuống âm hộ của em gái cô! 

Trong khoảnh khắc, một lực xuyên thấu cực lớn xuyên qua âm đạo của chị Tiêu Yến. Vào lúc đó, một nỗi đau lớn ập đến. Sắc mặt Tiểu Yến bỗng nhiên tái nhợt, đau đớn kêu lên: "A, đau quá! Anh ơi, hãy nhẹ nhàng...!"

"Chị...Anh, cuối cùng anh cũng đã nhét cặc của mình vào trong âm hộ của em rồi. Cuối cùng tôi đã lấy đi trinh tiết của bạn. Chị ơi, chị là người phụ nữ của tôi, tôi muốn đụ chị như thế này cả đời!”

Tiểu Nhiên lúc này tựa hồ đang điên cuồng ôm chân em gái mình. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào nơi nối liền giữa cặc anh và âm hộ của em gái cô. Một chút trinh nữ màu đỏ chảy ra từ âm hộ của em gái cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành hình hoa mận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Chị em chia sẻ

Khi Tiểu Nhiên hoàn toàn chiếm đoạt trinh tiết của em gái Tiêu Viêm, hai người mẹ xinh đẹp của anh đang nói chuyện trong khuôn viên Thành ủy Đông Hải! 

"Tỷ tỷ, ngươi nghĩ ngày mai chúng ta nên mang theo cái gì đi Tương Sơn?"

Dì Ninh Tô Tân ngồi trên giường, nhìn em gái mình với một chút phấn khích và mong đợi trong mắt. Chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng nhìn thấy hy vọng của chính mình! 

Từ lúc chị gái chấp nhận Tiểu Nhiên, cô đã biết cuối cùng mình không còn phải kìm nén cảm xúc của mình nữa! 

"Em nóng nảy thế sao? Thành thật mà nói, chị, hiện tại chị vẫn còn hơi lo lắng? Em không thể tưởng tượng được một người mẹ như em lại bị chính con trai mình chiếm hữu sẽ như thế nào. Chị ơi, chúng ta, chúng ta thật sự có thể làm được điều này sao?"

Mẹ Ninh Tô Tân có vẻ hơi bối rối. Mặc dù hoàn toàn bị con trai mình cảm động và chinh phục nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tiểu Nhung Nhung. Cô muốn con trai mình dùng cặc của mình để chiếm lấy âm hộ của mẹ cô. Kiểu cấm kỵ loạn luân mẹ con này khiến cô cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, sự tình đã đến nước này, bà thực sự không nghĩ ra cách nào có thể cự tuyệt dục vọng của con trai mình! 

Dì Ninh Tô Tân không khỏi cảm thấy lo lắng khi nghe những lời của chị mình. Cô đã mong chờ bấy lâu nay, làm sao có thể tiếp tục trì hoãn được? Hơn nữa, vì chị gái cô đã đồng ý với Tiểu Nhiên nên cô hoàn toàn không muốn kìm nén bản thân. Mỗi lần nghĩ đến việc mình sẽ sớm trao trinh tiết cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, cô không khỏi tràn ngập niềm tự hào và vui sướng. Cho dù đứa trẻ mà cô yêu là con ruột của mình thì cô vẫn tràn đầy khao khát và mong đợi! 

"Chị ơi, chúng ta đã đi đến thời điểm này rồi, chị còn hối hận không? Dù chúng ta vi phạm quan hệ con người và là loạn luân, nhưng liệu chúng ta có thể cự tuyệt Tiểu Nhiên được không? Anh ấy rất yêu chúng ta, cho dù chúng ta có chạy trốn, chẳng phải hai chị em chúng ta vẫn phải thuộc về anh ấy sao? Chị biết rằng mẹ mình là người nắm giữ con trai mình. Tôi không thể buông tay trước mặt tôi, nhưng chị tôi cũng là dì của Tiểu Nhiên. Chị ấy đã nhìn anh ấy lớn lên và đã dành tâm huyết của mẹ mình cho Tôi cũng rất sợ làm người phụ nữ của anh ấy, nhưng đây là cuộc sống của chúng tôi, con trai chúng tôi sẽ không buông tha cho anh ấy, cho dù cả thế giới có nói tôi là kẻ loạn luân, tôi vẫn muốn làm người phụ nữ của con anh ấy!

Dì Ninh Tô Tân thực sự sợ em gái mình sẽ bỏ cuộc vào lúc này nên không khỏi lo lắng nhìn cô ấy, lời nói thậm chí còn thể hiện sự quyết tâm của cô ấy!

Đôi mắt bối rối của mẹ Ninh Tố Tâm lộ ra tia sáng kỳ lạ trong lời nói của em gái mình. Là một người phụ nữ có con trai, chuyện loạn luân giữa mẹ con khiến cô cảm thấy thích thú. Đặc biệt sau khi bị con trai và em gái dần dần ảnh hưởng, mẹ Ninh Tô Tân cũng nảy sinh ý nghĩ loạn luân trong lòng. Cô muốn từ bỏ nhưng cô không thể làm được. Tình yêu của con trai đã khiến cô hoàn toàn cảm động. Hơn nữa, tâm hồn và thể xác của cô đã thuộc về con trai mình, cô không còn đường lui!

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con điếm nhỏ, sao có thể nói là hối hận? Chỉ là ta có chút căng thẳng. Đây là chuyện xảy ra với bất kỳ bà mẹ nào để con trai mình ngoại tình. Nhưng mà tỷ tỷ lại là đang mong chờ đấy. Tỷ, ngươi nghĩ nếu chúng ta thật sự để con trai mình đụ chúng ta sẽ như thế nào?" 

Mẹ Ninh Tô Tân cuối cùng nói, khuôn mặt đầy vẻ ngượng ngùng quyến rũ, đôi mắt ươn ướt, như thể lúc này bà tưởng tượng ra con trai mình đang đè lên mẹ và đụ bà, bà đã cảm động rồi!

Nghe được lời nói của chị gái, dì Ninh Tố Tâm không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào trong lòng. Cô nhìn chằm chằm vào sự dịu dàng mạnh mẽ của em gái mình và thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô ấy cũng có thể là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Dì cô lẩm bẩm: "Tôi chưa bao giờ bị tiểu Nhung Nhung làm tình. Tôi biết, nhưng việc dì và mẹ tôi bị con trai họ làm tình chắc chắn sẽ rất xấu hổ và kích động. Chị à, chị cảm nhận được một lát sẽ biết!"

Mẹ Ninh Tố Tâm xấu hổ trợn mắt nhìn em gái. Tuy nhiên, cơ thể cuồng nhiệt của cô không khỏi vặn vẹo một chút, hai chân khẽ cọ vào nhau. Âm đạo của cô cảm thấy tê và ẩm ướt. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn em gái mình mà nói: "Cô gái chết tiệt, em đang cười nhạo em gái mình bị con trai làm tình à? Anh cũng vậy. Khi con trai tôi đụ em, anh cũng sẽ cười nhạo em gái mình. Khi đó, em gái tôi nhất định sẽ... a...!"

Khi mẹ cô Ninh Tố Tâm đang nói chuyện, không biết tại sao, trái tim cô đột nhiên đập mạnh. Trái tim cô như bị ai đó nắm chặt lại. Cô cảm thấy hơi đau và mặt cô tái nhợt. Trong lòng cô chợt có một cảm giác kỳ lạ, hình như đã xảy ra chuyện gì quan trọng?

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

Dì Ninh Tố Tâm đang cười đùa với chị gái, đột nhiên nhìn thấy sắc mặt chị gái tái nhợt, giật mình. Đặc biệt khi được chị gái dùng tay che trái tim mình, cô lại càng lo lắng hơn. Cô vội bước tới đỡ em gái và hỏi!

Đầu óc mẹ Ninh Tố Tâm có chút đờ đẫn, nhưng sau một thời gian, bà lại bình thường trở lại. Tuy nhiên, vào lúc này, cô luôn cảm thấy như có chuyện gì đó xảy ra với mình. Tâm trí cô đang chạy rất nhanh. Đột nhiên, một đạo ánh sáng lóe lên, cô không khỏi nheo mắt lại, hơi co người lại, nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối! 

Đột nhiên, cô nghĩ đến con trai mình và hai người phụ nữ. Đêm đó, điều cô nghi ngờ có thể xảy ra!

Mẹ con, mẹ con luôn có sức hút rất lạ. Họ được kết nối bằng máu. Trực giác của Ninh Tố Tâm cực kỳ chính xác, nhưng lúc này cô không nhìn thấy nên cũng không dám xác nhận. Cô chỉ có thể nhìn người chị đang lo lắng đang hỗ trợ mình. Một lúc sau, cô đột nhiên thấp giọng nói: "Không sao đâu, chỉ là em luôn cảm thấy có chuyện gì đó xảy ra sao? Chị ơi, nói cho em biết, đêm nay hai đứa cháu gái nhỏ của chị có bị tên tiểu nhân Tiểu Nhung Nhung hãm hại như chị em nghĩ không?"

Dì Ninh Tố Tâm chợt giật mình, nhưng ngay sau đó, trong mắt bà lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Im lặng một lúc, cô cười khổ nói: “Chị, chị là mẹ của Tiểu Nhung Nhung, còn tôi là dì ruột của nó, cũng không khác gì mẹ tôi. Thế nhưng, nó còn bắt và cưỡng hiếp mẹ chúng tôi, huống chi là chị em của nó. Họ thanh tú xinh đẹp như vậy, lớn lên cũng sẽ tốt như hai chúng ta. Bà cho rằng đứa con độc ác của bà có thể buông tha miếng thịt xinh đẹp trong miệng sao?”

"Đúng vậy, mẹ ta cùng ngươi, dì ta, đã trở thành người phụ nữ của hắn, huống chi là tỷ tỷ của ta? Tỷ tỷ, cho dù tỷ tỷ hiện tại muốn hối hận, hắn cũng đã chiếm đoạt người nhà, loạn luân đã bắt đầu. Vậy thì mẫu thân ta còn có cái gì phải trốn tránh? Chúng ta đều rơi vào dục vọng của tiểu hỗn đản này. Được rồi, tỷ tỷ sẽ không chạy trốn nữa. Sáng mai chúng ta thu dọn đồ đạc, sáng mai đi Hương Sơn xem con trai chúng ta, kẻ thậm chí còn muốn cưỡng hiếp mẹ nó!"

Cô lẩm bẩm, sắc mặt của mẹ cô Ninh Tố Tâm dần dần bình tĩnh lại. Cô không thể biết mình đang nghĩ gì, nhưng đôi mắt cô hiện rõ sự quyết tâm. Con trai cô cuối cùng sẽ trở thành người đàn ông của mẹ cô, vậy thì anh còn có thể chùn bước vì điều gì nữa?

Nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, mẹ Ninh Tố trong lòng thầm thì như muỗi: "Một cuộc sống hỗn loạn đã bắt đầu, nhưng là cuộc sống mới của mẹ. Tiểu Nhiên, con trai của mẹ, mẹ mẹ nửa đầu cuộc đời không phải là phụ nữ. Nửa sau cuộc đời, mẹ hy vọng con có thể biến cô ấy thành một người phụ nữ thực sự. Mẹ rất mong chờ tình yêu của con...!"

Màn đêm dày đặc, ở đầu bên kia bầu trời, trong biệt thự ở Tương Sơn, khoảnh khắc mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy đau lòng, đó là khoảnh khắc đứa con trai ngoan của bà là Tiểu Nhiên đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của em gái ruột Tiểu Yến. 

"À... Vào đi, cặc của anh trai tôi đã được đưa vào, đưa vào trường tiểu học của em gái tôi, uh uh uh, ồ ồ ồ, chuyện này sao có thể xảy ra được, cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập, anh ơi, anh, anh... ồ ồ ồ... đau quá, anh ơi, uh uh uh, nhẹ nhàng đi anh, nhẹ nhàng đi, của anh to quá, uh ừ, đau quá, nhưng cảm giác thật thú vị. Đây có phải là cảm giác được một người đàn ông yêu không? Anh, em gái em buồn quá. Em gái anh đã rất buồn. cuối cùng bị chính anh trai mình cưỡng hiếp, anh, anh cuối cùng đã phạm tội loạn luân với em gái mình. Chúng ta, chúng ta sẽ không còn là anh em đơn giản nữa...!

Con cặc khổng lồ bóp mở âm hộ của em gái cô. Trong ham muốn mãnh liệt của Tiểu Nhiên, nó đã xuyên qua màng trinh của em gái cô và đưa vào cơ thể cô. Dòng máu đỏ tươi tượng trưng cho sự trinh trắng chảy ra từ âm hộ của chị gái cô. Lúc này, cảm nhận được cái lỗ nhỏ chật cứng trong âm hộ của em gái mình, Tiểu Nhung Nhung đột nhiên trở nên hưng phấn!

“Nó cắm vào rồi chị, chị ruột của em, chị, chị có cảm nhận được không? Con cặc của anh trai tôi đã xuyên vào cơ thể em gái tôi. Cuối cùng tôi đã có được em gái mình. Chị ơi, cuối cùng em cũng đụ được xác em gái rồi. Tôi rất vui mừng. Chị ơi, anh trai em muốn chiếm chị thật mạnh mẽ!” 

Con cặc của Tiểu Nhiên không ngừng đập vào âm hộ nhỏ của em gái trong sự phấn khích. Cô em đột nhiên bị kích thích cũng trở nên phấn khích. Con mèo không khỏi run rẩy. Cô ấy trông có vẻ hơi ngượng ngùng, đặc biệt là những lời nói đáng xấu hổ của anh trai, khiến cô ấy càng không thể chịu nổi!

"Ách... Em buồn quá anh ơi, không, đừng nói nữa, xấu hổ quá, chị em chịu không nổi, lớn quá, đau quá!"

Đây là lần đầu tiên em gái Tiểu Yến bị một người đàn ông đụ âm hộ. Có cảm giác như bị kéo căng trong âm hộ của cô. Sự kích thích khiến cô có vẻ có chút buồn bã, không khỏi cau mày. Tuy nhiên, trên lông mày của cô cũng có niềm vui khi có một con cặc lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của cô. Cô ấy vô cùng hài lòng!

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này thực sự rất khó diễn tả. Đôi mắt ươn ướt mang theo chút ngượng ngùng nhìn anh trai đang cưỡng hiếp em gái mình, Tiêu Viêm không khỏi có chút điên cuồng!

Khi em gái cô hét lên khi bị con cặc của anh xâm nhập, Tiểu Nhiên không kìm được sự phấn khích và khẽ vặn vẹo con cặc của anh. Đột nhiên, cô em gái vừa mới mất trinh cau mày đau đớn!

"Ôi...đau quá anh ơi...!"

"Chị...!"

Người anh trai kiên nhẫn đau đớn của Tiểu Yến cảm thấy đau đớn khi trinh tiết của anh bị mất trong lỗ cặc của anh trai mình! 

Còn Tiểu Nhiên, khi chọc thủng màng trinh trong âm đạo của em gái, anh ấy lại trở nên phấn khích. Đây vốn là em gái hắn trinh trắng, bây giờ lại bị em trai hắn làm ô uế! 

Tiểu Nhiên không khỏi vui sướng thì thầm với em gái mình. Con cặc được kẹp trong âm hộ của chị gái, mang lại cảm giác thoải mái. Âm hộ trinh nữ nhỏ gọn đến mức khiến đàn ông muốn vui mừng. Đôi mắt Tiểu Nhiên say mê nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái. Rốt cuộc, anh trai cô đã chiếm lấy cơ thể cô với vẻ mặt trống rỗng!

"Anh trai...!"

Chàng trai chiếm hữu cơ thể cô này là anh trai ruột của cô, từ nay trở đi, anh là người đàn ông của cô. Trái tim của Tiểu Yến không khỏi run lên, và một cảm giác thân thuộc tràn ngập trong cô, khiến cô thì thầm một cách ám ảnh về người đàn ông nhỏ bé của mình!

Con cặc của Tiểu Nhung Nhung được bao bọc trong âm hộ của em gái, khoái cảm hưng phấn đến mức anh có cảm giác như đang thọc mạnh vào âm đạo của em gái cô. Tuy nhiên, anh biết đây là lần đầu tiên của em gái mình, chắc chắn sẽ rất đau đớn. Anh không khỏi thương hại cúi đầu, dùng miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng đang lẩm bẩm của em gái, nhẹ nhàng hôn cô. Tay anh cũng leo lên ngực em gái và xoa bóp. Dưới sự đóng kịch của em trai Tiểu Nhiên, cặp ngực thanh tú của anh đã sớm khiến em gái Tiểu Yến xúc động!

Tiểu Nhiên nỗ lực kích thích dục vọng của em gái, xoa dịu vết thương trên âm hộ của cô. Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Tiểu Nhung Nhung, cơ thể của em gái Tiêu Viêm lại trở nên nhạy cảm, đặc biệt khi cô cho rằng chàng trai cưỡng hiếp mình chính là anh trai ruột của mình. Tiêu Nham trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Sự phấn khích và khoái cảm khiến cơn đau của quả dưa gãy dần biến mất!

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!" 

Tiếng rên rỉ đầy xúc động của em gái anh lọt vào tai Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhận thấy em gái mình đang vặn vẹo vui vẻ dưới cơ thể mình. Anh biết rằng thời cơ đã đến và em gái cô có thể chịu đựng được. Đôi mắt anh sáng lên và với ham muốn mãnh liệt, anh buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra. Tuy nhiên, bàn tay nắm lấy ngực em gái anh lại trở nên mạnh mẽ hơn. Ôm ngực em gái như thế này, cặc của Tiểu Nhung Nhung bắt đầu di chuyển! 

Chậm rãi rút ra một ít, Tiểu Nhiên chậm rãi đưa vào, tác động vào thành âm đạo của em gái. Âm đạo đỏ bừng bị Tiểu Nhiên đâm vào thật sâu. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ập đến khi được cặc của một người đàn ông xâm nhập. Chị Tiểu Yến, người lần đầu tiên được nếm mùi vị của cặc đàn ông, phát ra một tiếng rên rỉ. Đột nhiên, cơ thể hưng phấn của cô lại cảm thấy khoái cảm hơn nữa! 

"Ừm...!"

Với những cú đẩy nhẹ nhàng của anh trai, em gái Tiểu Yến nhận thấy cái lỗ nhỏ của cô đang được lấp đầy. Cảm giác bị một con cặc đâm thẳng vào cơ thể thực sự khiến cô vô cùng thích thú. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mím lại, có cảm giác run rẩy. Cô ậm ừ vui vẻ, đôi mắt ươn ướt nhìn anh trai đang đụ mình, với vẻ mặt quyến rũ, cô đắm chìm trong khoái cảm bị anh trai cưỡng hiếp! 

"Chị...! Cuối cùng tôi cũng đụ anh rồi!"

Tiểu Ran cũng hưng phấn lẩm bẩm. Con gà bị đẩy nhẹ lúc đầu không khỏi tăng dần lực đẩy và tăng quy mô đẩy trong cơn hưng phấn!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...!" 

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, con cặc đưa vào âm hộ của em gái cô không thể chịu đựng được nữa, anh ta bắt đầu đâm vào âm hộ của em gái cô với ham muốn mãnh liệt! 

Trong phút chốc, nỗi đau mất trinh chưa qua mà một nỗi đau khác lại ập đến. Con gà được đưa vào âm đạo chưa từng bị vật lạ xâm phạm. Em gái cô, Tiêu Viêm nhất thời chịu không nổi. Tuy nhiên, khoái cảm khi bị đàn ông cưỡng hiếp vẫn đến từ lỗ nhỏ trong sóng, khiến toàn thân Tiêu Nham đầy mâu thuẫn. Có vẻ như cô ấy muốn ngăn con cặc của anh trai mình đưa vào, nhưng trong niềm vui tột độ khi bị cưỡng hiếp, cô ấy lại khao khát được anh trai đụ cô ấy mạnh hơn bất chấp mọi chuyện! 

"Uh-huh, ohhhhh, sao chuyện này lại xảy ra vậy anh ơi, ohhhhhh, cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái, sao cảm giác kỳ lạ thế, anh ơi, âm hộ của em gái em chịu không nổi, đau quá, dừng lại, ahhhh, uhhhhh, ohhhhhh, à, sướng quá anh ơi, đụ em mạnh hơn nữa đi, đụ em mạnh hơn đi!"

Những tiếng la hét phấn khích dường như tràn đầy dục vọng trong ham muốn của cô. Lúc này, chị gái Tiêu Nham của cô không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa. Sự lạnh lùng còn chưa hình thành hoàn toàn của cô đã bị anh trai cưỡng hiếp xâm nhập và in sâu vào hình dáng của anh. Lúc này, em gái cô, Tiêu Nham, đặc biệt thích thú với sự ham muốn và sỉ nhục của anh trai mình. Cô chỉ cảm thấy từng cú thúc của anh trai anh dường như đâm vào tâm hồn cô, khiến cô nhảy cẫng lên, rồi tận hưởng khoái cảm mà một người phụ nữ nên tận hưởng khi bồng bềnh! 

"Chị, mèo của em thật tuyệt vời, anh trai đụ em cũng cảm giác thật thoải mái. Hừ, chị ơi, cuối cùng em cũng có được chị rồi. Từ nay về sau, anh trai em sẽ luôn dùng con cặc này để đụ em gái em, để em gái em luôn bị anh trai đụ chết. Em gái...!"

"Ân hừ, xấu hổ quá, đừng nói nữa, ca ca cứ làm đi. Nhưng đừng nói những lời xấu hổ như vậy, thân thể của muội muội đã giao cho ngươi, ngươi là người đàn ông của muội muội, muội muội vĩnh viễn là người phụ nữ của ca ca, ca ca, yêu muội muội của muội, muội muội chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Chị Tiểu Yến cảm thấy vui sướng khi bị những lời nói độc ác của anh trai mình làm nhục, tâm hồn chị được kích thích và thỏa mãn vô cùng. Lúc này, toàn thân chị Tiểu Yến bắt đầu run rẩy dữ dội trước tác động của anh trai mình. Âm hộ của cô lên xuống bị đụ hết lần này đến lần khác, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng tuyệt vời và không gì sánh được do anh trai cô ngoại tình gây ra! 

Huhu...

Thở một hơi vui vẻ, Tiểu Nhiên rút con cặc to lớn ra rồi lại nhét vào một cách thô bạo. Đột nhiên có tiếng bốp, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của chị gái bỗng dưng tách thành hình chữ O lớn. Trong phút chốc, cảm giác bị mãnh liệt xuyên thấu mang đến sự kích thích mạnh mẽ, Tiêu Viêm bỗng nhiên cứng đờ! 

"A... hung hăng quá, ca ca, ừ hừ, ừ hừ, mạnh quá, ngươi, ngươi thật cứng cỏi, thật hưng phấn, ca ca, thoải mái quá!"

"Đây chính là cảm giác bị nam nhân làm tình sao? Ô ô ô ô, quá tuyệt vời, ca ca, ta thật hưng phấn. Ta bị chính anh trai mình làm tình, có lẽ còn vui hơn. Ca ca, ngươi, ngươi tiếp tục đi, tỷ tỷ của ta hình như muốn!"

Đã quyết định trở thành người phụ nữ của anh trai mình, em gái Tiểu Yến dần dần thả lỏng tâm trí và hoan nghênh việc anh trai mình ngoại tình. Con cặc khổng lồ đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần nó được rút ra và đưa vào, nó lại di chuyển các bức tường thịt của cô, như thể chúng đang bị kéo đi. Niềm vui thật tuyệt vời! 

Nằm trên giường, em gái Tiêu Nham đang chịu sự tác động của em trai mình. Cơ thể cô lắc lư và nâng lên dưới tác động của em trai anh, đặc biệt là cặp ngực thanh tú của cô. Dù bị Tiểu Nhiên bắt chơi nhưng da thịt cô vẫn run rẩy, trông rất xinh đẹp. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức chộp lấy. Bộ ngực của chị gái chuyển sang màu hồng rực rỡ khi cô ấy chơi đùa với chúng, cho thấy ham muốn cuồng nhiệt hơn của chị gái! 

"Ừm, anh ơi, ôi ôi, ôi đẹp quá. Anh trai em đụ em gái em, còn chơi với vú em gái em. Mạnh quá. Anh ơi, em hứa với anh, em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh, anh nhất định phải làm em gái em vui vẻ. Uh-huh, đẹp quá. Con cặc của anh trai em thật sự có thể khiến em gái em thoải mái như vậy, em hưng phấn quá!"

"A... Em sao vậy? Sao em có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy? Không, không, anh không thể làm như vậy. Anh ơi, yêu em đi!"

Em gái Tiêu Nham của tôi tính tình lạnh lùng, lẽ ra không nên như vậy, nhưng sau khi uống rượu, tinh thần của em ấy rất khác với thường ngày. Tất nhiên, không thể thiếu việc em gái cô bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân khi bị anh trai đụ, khiến cô phát điên. Lúc này bị anh trai cưỡng hiếp, cô hưng phấn đến không kiềm chế được! 

Đặc biệt là cơ thể cô đang run lên không thể kiểm soát trước những cú thúc của anh trai, cô không thể ngừng bị anh đẩy. Tình huống này khiến cô trông thật dâm đãng! 

"Đẹp quá... ôi ôi...!"

Trong lúc cô lẩm bẩm một cách say mê, chị gái Tiêu Nham cũng đang kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hoàn toàn khống chế được cơ thể mình. Thân thể cô bị anh trai đụ giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bồng bềnh bồng bềnh, lắc lư không ngừng! 

"Chị, chị thật xinh đẹp, được đụ em gái thật sướng. Chị có cảm nhận được không? Anh trai cưỡng hiếp chị, anh trai chị đang đụ chị, hưng phấn quá!"

Lời nói của Tiểu Nhiên kích thích em gái Tiểu Yến, khiến Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong cơn loạn luân, cậu lại càng hét lên hưng phấn: "Anh, ô ô, anh xấu hổ với em, không, đừng nói nữa, cút đi, cút đi, ừ ừ ừ...!"

Vẻ mặt xúc động của người chị tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô quay đầu đi, cắn ngón tay một cách ám ảnh, tận hưởng sự tác động của con cặc của anh trai trong âm hộ của mình. Tác động thực sự khiến cô không thể chịu đựng được, đặc biệt là khi vừa rồi cô đã đạt cực khoái. Trong lần va chạm này, cô cảm thấy khoái cảm muốn linh hồn mình nhảy vọt lần nữa! 

"Ừm, nó lại đến, sao nhanh thế? Chẳng lẽ là do em bị anh trai cưỡng hiếp sao? Uh-huh, đẹp quá, em thích quá anh ơi, anh tốt của em, anh, anh tốt quá, ừ, anh lại mang đến hương vị tuyệt vời như vậy cho em gái em, em gái em hưng phấn quá, em gái em làm sao có thể cưỡng lại được anh, anh ơi, địt em đi, mạnh hơn, ừ, mạnh hơn, quá tuyệt vời, uh-huh, tâm hồn em run rẩy hân hoan quá anh ơi...!"

Trong lúc la hét, cô em gái vốn lạnh lùng bỗng trở nên phấn khích tột độ. Cô duỗi eo và đáp lại tác động của anh trai mình. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng càng trở nên thơm tho! 

Phồng...phù...phù...phù...

Âm thanh đẩy dâm dục vang lên, âm hộ bị em trai cưỡng hiếp đã chảy ra. Chất dịch dính vào con cặc của em trai trong âm hộ, con cặc bị con gà trống cưỡng hiếp, phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, điều đó thậm chí còn gây sốc hơn. Nghe tiếng em trai đụ âm hộ của chính mình, em gái Tiểu Yến càng bị ám ảnh hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhấp nháy, và cơ thể cô chuyển sang màu đỏ. Đây là dấu hiệu của cực khoái! 

Tiểu Nhiên nhìn em gái xinh đẹp như vậy, không khỏi đột nhiên cúi đầu. Anh mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái, nhẹ nhàng hôn cô! 

Ờ-huh-huh...

Bị ám ảnh, cô em gái đang ngơ ngác cảm nhận được nụ hôn của anh trai mình và vui vẻ đón nhận nụ hôn đó. Cùng lúc đó, cô rên rỉ vui vẻ, hơi thở ngọt ngào phả vào mũi Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn thè lưỡi liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái mình. Chị Tiểu Yến bối rối mở đôi môi đỏ mọng, thút thít, lè lưỡi và vướng vào anh trai mình. Một tia nước bọt chảy ra từ miệng hai người, càng khiến người ta thêm hấp dẫn! 

Chậc chậc... Phồng phập phồng...

Tiếng hôn và đẩy vẫn tiếp tục, bàn tay của Tiểu Nhung Nhung nắm lấy ngực em gái tiếp tục kích thích ham muốn của em gái. Núm vú hồng hào bị em trai cô nắm lấy và vặn xoắn. Niềm vui dâng trào, Tiêu Viêm càng hưng phấn hơn! 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ ồ ...!"

Tiêu Nham hưng phấn không khỏi di chuyển cơ thể để phục vụ cho sự tác động của anh trai vào âm hộ của cô. Vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo hơn, trông thật duyên dáng! 

Con cặc nằm trong âm hộ của em gái cô, được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt của em gái cô. Khi nó co giật, khoái cảm ma sát khiến Tiểu Nhiên bị ám ảnh. Đặc biệt là khi cảm nhận được em gái mình đang xúc động, bảo bối tốt nhất của nữ nhân thậm chí còn có điện rung động. Âm hộ quấn quanh cặc của em gái rung lên và run rẩy. Loại âm hộ này, khác với phụ nữ bình thường, thực sự bùng phát với hiệu ứng kích thích và hấp dẫn hơn. Trong lúc vui sướng, trong mắt Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn! 

Huhuhu...

Thở gấp, Tiểu Nhiên buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra và hét lên: "Thật tuyệt vời, em gái, âm hộ của em thật tuyệt vời. Tuy rằng từ lâu em đã cảm thấy nó là bảo bối, và mặc dù em biết nó khác biệt, nhưng em cũng không ngờ nó lại lợi hại như vậy. Em gái, em là bảo bối hiếm có của phụ nữ. Em gái, anh trai, em muốn nếm thử em!"

"Ừm... anh trai, không, đừng nói, anh, anh sắp làm em gái anh xấu hổ chết mất. Anh đã đụ cô ấy rồi, tại sao còn muốn kích thích cô ấy như vậy? Đừng nói, đụ tôi, đụ tôi, tôi, tôi thấy thoải mái quá!"

"Cái âm hộ thật tuyệt vời, thật thoải mái và ngứa ngáy. Anh ơi, anh nhanh giảm ngứa cho em gái em đi. Em gái em không chịu nổi nữa, còn em ấy thì bên trong run rẩy, em thấy hơi khó chịu. Em... ôi... anh trai, nhanh lên!"

Khi em gái hét lên, Tiểu Nhiên phấn khích và nhanh chóng đâm vào âm hộ của em gái mình. Không thể nghe thấy tiếng rít và tiếng rít. Dòng nước từ khe hở của em gái anh ngày càng nhiều, nước tràn ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường! 

Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy chân em gái, lực tác động dữ dội khiến chiếc giường lớn kêu cọt kẹt. Đó là một hương vị cực kỳ dâm đãng! 

Trong lần va chạm mạnh này, em gái Tiểu Yến của cô đã hoàn toàn phát điên, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng. Cô đột nhiên cảm nhận được sự va chạm nhanh chóng. Tần suất xâm nhập vào âm hộ của cô nhanh đến mức ma sát khiến cô cảm thấy như đã chết. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng. Trong tích tắc, đây là lần đầu tiên âm hộ của cô bị con cặc của anh trai cưỡng hiếp. Cô lần đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm cực khoái bởi cặc của một người đàn ông, nhưng nó còn mạnh hơn lần cao trào trước đó khi cô bị miệng anh trai anh ta hút vào! 

"A...anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi, em sắp bay, em sắp bay, anh ơi, nhanh lên, để cặc anh tiến sâu hơn vào em gái em, em em sắp bay mất, uhhhhh...!"

"Uh-huh, ahhhh, anh trai, anh, anh thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ. Thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của em gái tôi. Uh-huh, tôi không thể làm điều đó nữa. Anh trai, em gái tôi đã bị anh đụ chết rồi. Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa và cô ấy đang đến. Cô ấy thực sự đang đến. Anh trai, anh thật mạnh mẽ. Dùng vũ lực đi, uh-huh, ồ ồ ồ, cố gắng lên. Địt vào âm hộ em gái anh mạnh hơn, phải không anh luôn vậy háo hức cưỡng hiếp em gái anh đến thế à? Anh có hài lòng vì em gái anh đã bị anh đụ không? Anh ơi, nhanh lên dùng vũ lực nhiều hơn đi, vâng, thế đấy, em gái anh cuối cùng cũng muốn nữa, ôi, ôi, anh ơi... ruồi, ruồi... à...!

Một tiếng kêu lớn phát ra từ miệng cô. Lúc này, Tiêu Nham đã hoàn toàn phát điên. Đỉnh điểm của âm hộ của cô ấy thật hạnh phúc. Tuy nhiên, đỉnh điểm của việc cưỡng hiếp bằng miệng và bằng cặc lại hoàn toàn khác nhau. Vào lúc này, Tiểu Yến, người đã đạt đến cao trào sau lần đầu tiên được đụ bởi con cặc của anh trai mình, gần như phấn khích dùng tay túm lấy mái tóc dài của mình. Toàn thân cô uốn cong và run rẩy dữ dội giữa không trung. Niềm vui đẹp đẽ và mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô choáng ngợp!

Anh trai...

Trong lòng thầm kêu gọi, toàn thân chị Tiêu Diễn tràn ngập màu đỏ tươi trong lúc đạt cực khoái. Từ âm hộ của cô ấy, những dòng nước ép tình yêu đặc quánh phun lên cặc của Tiểu Nhiên! 

Đẹp đến mức Tiểu Nhiên muốn xuất tinh của mình vào cơ thể em gái ngay lập tức. May mắn thay, anh vẫn chưa nếm thử hết, anh muốn thưởng thức trọn vẹn hương vị của âm hộ em gái mình! 

Dưới sự rung động điện từ bảo bối xinh đẹp nhất của em gái, Tiểu Nhiên kìm nén khoái cảm mãnh liệt, dùng hai tay chạm vào cơ thể em gái, rất nhanh sau đó đã tiến đến ngực em gái, chơi đùa với ngực em gái để khiến em đạt đỉnh càng thêm hoàn hảo! 

Tuy nhiên, con cặc đưa vào âm hộ của em gái cô vẫn không dừng lại vì điều này. Anh đẩy nó vào lúc cô đạt cực khoái. Sau khi Tiểu Nhiên nhận thấy tâm trạng của em gái mình đã bình tĩnh lại một chút, cô ấy bắt đầu cười một cách tục tĩu! 

"Chị, chị lại lên đỉnh rồi. Bạn thật nhạy cảm. Bạn có hạnh phúc lắm không? Nhưng anh tôi vẫn chưa hài lòng sao? Chị ơi, đứng dậy và quỳ xuống giường đi. Anh trai tôi sẽ đụ bạn từ phía sau. Lần này sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Lời nói của Tiêu Nhiên khiến Tiêu Viêm có chút bối rối không kịp phản ứng. Cô ấy chỉ ậm ừ. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô đã bị Tiểu Nhiên lật tẩy. Khi cô đang quỳ trên giường thì cô tỉnh dậy. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mình đang quỳ như một con thú, hếch mông về phía anh trai mình. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập cảm giác xấu hổ! 

"Ồ, anh trai, sao anh có thể làm được điều này? Không, đừng, ừ-huh, xấu hổ quá, à... anh trai, anh không thể đụ em gái tôi từ phía sau, ồ ồ ồ, à ah ah, sâu quá anh ơi, anh sâu quá...!"

Nhưng khi Tiêu Viêm đang vùng vẫy và xấu hổ, Tiểu Nhiên đã duỗi con cặc khổng lồ của mình ra và đưa nó từ phía sau một cách hung hãn vào âm hộ của em gái cô. Lúc này chị gái cô hoàn toàn choáng váng. Kích thước của sự xuyên thấu lớn đến mức tưởng như nó đã xuyên qua bụng cô. Cô muốn bỏ chạy nhưng bàn tay của anh trai cô đã giữ chặt mông cô khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể run rẩy trước mỗi cú thúc của anh trai anh!

Bộ ngực trước ngực cô cứ đung đưa theo lực đẩy của anh trai, sức quán tính khiến trái tim cô ngượng ngùng. Tuy nhiên, ngay sau khi nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được đụ từ phía sau, cô chỉ có thể nheo đôi mắt tràn ngập thủy triều ẩm ướt, và rên rỉ vô tận trong miệng!

Bị anh trai cưỡng hiếp theo cách này, em gái Tiểu Yến của cô đắm chìm trong một làn sóng tình yêu khổng lồ, cô quá choáng váng để có thể phản ứng. Thỉnh thoảng, cặp mông xinh đẹp của cô bị em trai cô chơi đùa, âm thanh dâm đãng khi âm hộ của cô bị đụ đan xen với tiếng búng tay và tát của em trai cô đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô. Những làn sóng kích thích tâm trí Tiểu Yến, khiến cô nhận ra rằng quan hệ tình dục với một người đàn ông thật thú vị!

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào âm hộ của em gái anh, anh cảm nhận được cảm giác căng cứng trong âm hộ của em gái cô. Con cặc của anh thật thoải mái. Đặc biệt khi Tiểu Nhiên nhìn tấm lưng trắng như tuyết của em gái mình, anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào về người phụ nữ mà mình đang cưỡng hiếp. Đứa trẻ là em gái ruột của mình. Bạn phải biết rằng một cô em gái xinh đẹp như vậy không phải là điều mà ai cũng có thể thưởng thức được. Niềm vui anh chị em ngoại tình dâng lên từ sâu thẳm trái tim anh như thủy triều, ham muốn kích thích của Tiểu Nhiên càng dâng cao hơn!

Con cặc đã được nghiền mạnh vào âm hộ của chị tôi hai lần. Đột nhiên, em gái tôi, Tiêu Nham, rên rỉ khe khẽ khi đang mài! 

"À...anh ơi, không, đừng tra tấn em nữa. Bạn đang làm cho chị tôi cảm thấy buồn và tủi thân quá. Uh-huh, tôi không thể chịu đựng được. Cảm giác này quá mạnh mẽ! Anh ơi, xin đừng hành hạ em nữa. Em gái tôi sắp chết rồi!”

Chị cả Tiểu Yến đau nhức và ngứa ngáy vì bị kích thích bởi con cặc đang nghiến trong âm hộ của mình, đặc biệt là khi cô ấy vừa trải qua khoái cảm tuyệt vời khi được anh trai mình đụ. Một khi cảm giác hạnh phúc đã trở nên bình thường, cô gần như không thể quên được. Lúc này, âm hộ của em gái cô vẫn đang được con cặc của anh trai đưa vào. Nhiệt độ nóng bức và độ dày khiến chị cả Tiểu Yến không chịu nổi! 

"Này chị, chị vừa nói không, nhưng bây giờ bị anh trai tôi đụ đẹp quá. Nhìn âm hộ của chị tôi đi. Nó bị anh trai tôi cưỡng hiếp, đã làm vấy bẩn sự trong trắng của chị tôi. Chị, từ nay trở đi, sau khi bị anh trai tôi đụ, chị chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, chị đã muốn như vậy nên bây giờ anh trai tôi sẽ cho chị!"

Lời nói của Tiểu Nhiên tràn ngập sự kích thích vô tận, cảm giác xấu hổ khiến cả trái tim của chị gái Tiêu Viêm co giật, run rẩy. Cô ấy đang bị em trai mình đụ. Bất kể chuyện gì xảy ra với bất kỳ người phụ nữ nào, cô ấy sẽ tràn ngập niềm vui vô tận khi phá bỏ những điều cấm kỵ sau khi bị chinh phục sau sự phản kháng điên cuồng! 

"Ân, ca ca, ngươi đừng nói nữa, tỷ tỷ ta không muốn, nhưng là bị ngươi ép buộc, ngươi, ngươi đừng coi em gái ngươi là dâm nữ!"

Em gái Tiểu Yến bị kích thích bởi những lời nói của anh trai mình đến nỗi âm hộ nhỏ của cô, được cặc anh xâm nhập, run rẩy và véo vào cặc anh trai anh. Ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng không khỏi vặn vẹo dữ dội. Cho dù lúc này Tiểu Nhiên không dùng cặc của mình để đụ em gái mình thì động tác run rẩy của em gái cũng sẽ thúc đẩy hai người giao hợp, để khoái cảm tiếp tục! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tuy rằng hắn không dám rõ ràng yêu cầu ca ca dùng cặc của mình đụ hắn, nhưng lời nói cũng đã bày tỏ rồi. Lúc này, toàn thân em gái Tiêu Viêm tràn ngập dục vọng. Tiểu Nhiên cuối cùng cũng không chịu nổi vì sự ham muốn của chị gái. Con cặc nhét vào trong lồn em gái không khỏi đâm mạnh, lập tức đâm sâu vào trong cơ thể em gái!

"A...!" 

Chị Tiểu Yến, người bị xâm nhập sâu hơn và dữ dội, đã bị đụ một cách thô bạo đến mức toàn thân co giật. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà đặt tay lên giường, đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn hét lên. Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu đối với cô. Giây tiếp theo, trong mắt Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn hơn. Hai tay anh không khỏi nhẹ nhàng chạm vào, nắm lấy eo em gái cô, ôm lấy eo cô, Tiêu Viêm một chân quỳ sau mông em gái, chân còn lại giơ lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái cô từ một bên, trong tư thế nửa quỳ. Tiểu Nhiên lúc này cười tà ác, ngay sau đó, hắn hung hăng rút dương vật của mình ra, sau đó nắm lấy eo em gái kéo thật mạnh, đẩy mông của mình, và với một tiếng bốp, anh ta lại đưa nó vào sâu hơn, gần như toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể em gái cô! 

"A... Hừ, sâu quá, anh, anh, sao anh có thể xuyên sâu như vậy, ôi, nó nhét hết vào bụng chị tôi rồi, mạnh quá, anh ơi, ừ, anh làm em gái tôi xấu hổ chết mất. Tư thế này sao anh có thể đâm sâu như vậy? Em gái tôi xấu hổ quá. Không thể chịu nổi, ừ ừ, con cặc đang đập trong bụng chị tôi, ngứa quá, làm chị tôi nhột nhột. Chết rồi anh ơi, nhanh lên, em gái tôi không chịu nổi nữa, đừng nhìn chằm chằm vào bụng em gái tôi, nhanh lên đụ cái lồn của em gái tôi đi, đẹp quá!

Chị Tiểu Yến hét lên đầy phấn khích. Lần đầu tiên cô được con cặc của anh trai mình xâm nhập sâu đến vậy. Như thể lối đi trong cơ thể cô đã được mở ra một vị trí sâu hơn. Cô cảm thấy như bị đẩy vào tim. Cô hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được. Cô ấy phát điên vì cú va chạm. Đàn bà, càng đi vào sâu, càng hưng phấn!

Lúc này, Tiểu Nhiên cũng bị tiếng hét của em gái đánh thức. Anh không nhịn được ôm chặt eo cô. Anh từ từ rút con cặc đang ép vào âm hộ cô ra. Khi em gái cô thở ra một hơi thoải mái, anh lại nhét nó vào với tốc độ nhanh như chớp và tạo ra một tiếng rít khác. Khi nước bắn tung tóe khắp nơi, chị cả Tiểu Yến thở hổn hển. , khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô như bị sự xâm nhập của anh trai làm nghẹt thở, cô không thể thở được. Cổ họng cô nghẹn ngào nức nở, cơ thể run rẩy, âm hộ nhỏ bị anh trai xâm nhập run rẩy dữ dội, hai chân quỳ gối khua khoắng đá vào giường, như thể đang cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của anh trai anh. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy cứ mất tập trung!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lần này chị tôi không hét to nữa. Ngược lại, cô ấy lắp bắp có chút lúng túng, cơ thể càng run rẩy hơn!

Tiểu Nhiên biết em gái mình bây giờ thực sự rất phấn khích vì được đụ. Đôi mắt Tiểu Nhiên nhất thời nóng lên, hít sâu hai hơi. Sau đó, anh ta lại rút cặc của mình ra, rồi bắt đầu tung đòn tác động nhanh nhất và bạo lực nhất vào âm hộ của em gái mình!

Bàn tay đang ôm eo em gái đột nhiên siết chặt, mông Tiểu Nhung Nhung bắt đầu co giật nhanh chóng. Ngay lập tức, con cặc của Tiểu Nhung ra vào trong âm hộ nhỏ của em gái cô. Cú đụ khiến âm hộ của em gái cô mở ra đóng lại, và tinh dịch chảy ra ầm ĩ. Còn cô em gái trước cú đẩy mãnh liệt của anh trai thì thút thít, à ồ ồ ồ, à ah, ah ah ah, ah ah ah! 

Tôi không thể nói được lời nào, tôi chỉ có thể hét lên như thế này. Dưới sự tấn công của em trai, cơ thể trắng như tuyết cúi người về phía trước rồi lùi lại như một làn sóng thịt, run rẩy không ngừng. Bộ ngực thanh tú trước ngực đung đưa qua lại theo sức mạnh của em trai, trông vô cùng dâm đãng!

"Phù...phù...phù...phù...phù...!" 

Cú đâm điên cuồng của Tiểu Nhiên, khi con cặc của anh ta đang cưỡng hiếp âm hộ của em gái mình, anh ta đã phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy trong khi giao hợp, khiến cả căn phòng nhất thời trở nên dâm đãng và gợi cảm. Tuy nhiên, đây chỉ là một loại. Khi Tiểu Nhiên đụ em gái thật nhanh, bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của em gái cô. Đột nhiên, tiếng da thịt va vào da thịt càng trở nên dữ dội hơn!

Lúc này, đang tận hưởng khoái cảm bị em trai cưỡng hiếp, đồng thời trải nghiệm hương vị tuyệt vời khi mông bị em trai đánh, chị cả Tiêu Viêm giống như một cô gái bị cưỡng hiếp mất hết sức lực, chỉ có thể để mình bị cưỡng hiếp. Cô ưỡn cao mông, yếu ớt nằm trên giường rên rỉ mê đắm, nhất là đôi mắt dường như ươn ướt! 

Sau khi bị anh trai đụ đến mức khoái cảm, em gái vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng của cô thực sự mở đôi môi đỏ mọng, nước bọt ám ảnh từ đôi môi đỏ mọng chảy ra và làm ướt ga trải giường mà cô không hề hay biết!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Những tiếng rên rỉ tưởng chừng như rất yếu ớt nhưng lại tràn đầy niềm vui và sự phấn khích tột độ. Chị cả Tiểu Yến cuối cùng cũng trải qua được khoái cảm tột cùng của tình yêu nam nữ dưới sự cưỡng hiếp của anh trai mình. Lúc này, cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác bị cưỡng hiếp bằng con cặc của anh trai mình, đẹp đến mức mắt cô sáng ngời! 

"Chị ơi, chị thật là tuyệt vời. Âm hộ của chị là thú vị nhất. Anh trai tôi thích cưỡng hiếp âm hộ của chị tôi. Ôi, ôi, ồ, ồ, cuối cùng thì chị, chị của tôi cũng bị tôi đụ. Cảm giác thật dễ chịu, khiến tôi thật hạnh phúc!"

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn trước tiếng rên rỉ xinh đẹp của em gái mình. Nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, anh nhất bị ám ảnh bởi thú vui loạn luân cưỡng hiếp cô! 

Mỗi lần như vậy, con cặc đều bị xuyên tới tận cùng, đưa vào vị trí mà âm hộ nhỏ của Tiêu Viêm không chịu nổi. Cảm giác sung sướng, nhỏ giọt khiến tâm hồn cô như hụt hơi. Mỗi lần anh trai cô thâm nhập, âm hộ của cô lại rung lên rất đẹp, cô rên rỉ và ngân nga. Loại khoái cảm này là thứ cô không bao giờ có thể quên và không thể từ bỏ! 

Lúc này, cô thậm chí còn cảm ơn anh trai vì đã làm nhục cô, nếu không, cô sẽ không bao giờ nếm trải được cảm giác đau lòng này!

"Anh trai...!"

Thì thầm nhẹ nhàng, chị cả Tiểu Yến hoàn toàn bị mê hoặc. Lúc này, cô dùng hết sức lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, đáp lại sự va chạm của anh trai, để âm hộ của cô được anh trai dùng để cưỡng hiếp cô càng vui vẻ hơn! 

"Gà trống, đây là cặc của đàn ông, cặc của anh trai tôi. Chẳng lẽ chị tôi cưỡng hiếp anh trai tôi sẽ vui đến thế sao? Ờ, sao thế giới này không cho phép anh chị em ngoại tình? Thật tuyệt vời, ahhh, làm tôi sướng quá chị ơi!" 

Cuối cùng, dưới sự tác động nhanh chóng của anh trai, em gái Tiêu Nham của cô đã tỉnh táo trở lại, vì vậy vào lúc này, cô cuối cùng cũng bắt đầu hát lại!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã làm điều đó rất vui vẻ vào lúc này. Con cặc của anh cọ xát vào âm hộ của em gái, mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. Ngay cả khi anh đưa lực mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của em gái mình, Tiểu Nhiên vẫn không thể không đưa tay ôm lấy cơ thể em gái và bắt đầu vuốt ve, chơi đùa với cô. Cơ thể vốn đã đỏ bừng của em gái lại bị anh trai lật lên và chơi đùa!

Lúc này, cô em gái xinh đẹp như vậy hoàn toàn trở thành món đồ chơi để em trai hắn hiếp dâm chơi đùa. Nếu Tiểu Nhiên sẵn lòng thì may mắn thay, ngoài tính cách loạn luân biến thái và tính chiếm hữu điên cuồng, Tiểu Nhiên còn có tình yêu đích thực dành cho em gái mình. Đây là nơi hạnh phúc của Tiểu Yến!

"Hừ, ca ca, mạnh quá. Ca ca, vị trí nhục nhã này để cho ca ca thâm nhập thật sâu, đụ em gái thật mạnh. Em gái đẹp quá. Uh-huh, a, ta không thể làm được nữa. Ta lại bị nhét vào sâu nhất rồi. Ca ca, muội không chịu nổi. Hừ, ngứa quá. Tỷ sắp bay, bay, ừm...!" 

Tiếng hét cực khoái của em gái cô lại khiến Tiểu Nhiên phát điên. Cách cô thích đụ em gái mình hét lên và lại lên đỉnh. Trong lòng có một loại hưng phấn kỳ lạ khiến Tiểu Nhiên rốt cuộc không nhịn được mà áp cả người mình lên người chị gái mình. Một đôi tay rời khỏi eo em gái cô và chạm tới bộ ngực đang đung đưa của em gái cô. Đột nhiên, cô nắm lấy bộ ngực khiêu dâm của em gái mình. Tiểu Nhiên mạnh mẽ lùi lại sau mỗi cú đẩy của cô ấy và xoa bóp chúng thật mạnh!

Đột nhiên, sự kích thích ngực mạnh mẽ này khiến Tiêu Viêm, người đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, ngã gục!

"Sao có thể như vậy được? Hừ, âm hộ đẹp như vậy, nhưng ngực lại thoải mái, anh ơi, anh tệ quá, anh đang sỉ nhục em gái mình à? Ôi, anh đang tra tấn em gái mình như thế này, ahhh, tới rồi, tới rồi!"

Tiểu Yến, người bị hãm hiếp và làm nhục, hát trong niềm hạnh phúc. Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai và sự vuốt ve, chơi đùa bằng tay, cô cảm nhận được triệt để khoái cảm từ cặp mông xinh đẹp của mình rồi trải nghiệm khoái cảm khi được nắm và kéo ngực từ phía sau. Đặc biệt là cảm giác anh trai ôm ngực cô mạnh hơn trong cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô lại lên đỉnh, điều mà cô đã không thể chịu đựng được trong một thời gian dài! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Chị tôi hét lên sung sướng. Lần này, sự kích thích điện trong âm hộ của cô càng mãnh liệt hơn, như thể được chồng lên nhau. Em gái càng lên đỉnh thì dòng điện kích thích vào âm hộ càng mạnh gấp mấy lần. Trong phút chốc, dưới sự xoa bóp điện cường độ cao tiếp theo, Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm nhẹ một tiếng và nói: “Chị ơi, anh trai em cũng ở đây. Anh trai tôi sẽ đạt cực khoái với bạn. Anh trai tôi sẽ bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể chị tôi, để cơ thể chị tôi hoàn toàn mang dấu ấn của anh trai tôi!” 

Phồng phập phồng...

Với một phát súng im lặng, tinh dịch của Tiểu Nhiên đồng loạt phun ra dưới làn nước tinh dịch của chị gái cô và tất cả đều được tiêm vào cơ thể cô. Với cường độ phun ra, Tiểu Nhung Nhung mỗi lần đều thâm nhập vào chỗ sâu nhất, để trên cơ thể chị gái cô luôn được đánh dấu bằng nhãn hiệu của chính mình!

Khoảnh khắc Tiểu Nhiên và em gái cùng nhau lên đỉnh, một tia sáng lấp lánh chiếu ra từ giao điểm của hai người. Đột nhiên, năng lượng cung nữ trong đại sảnh của Tiểu Nhiên bắt đầu hòa nhập với em gái anh. Trong cơ thể em gái cô, một dòng Nguyên Âm trinh nữ chảy vào cơ thể Tiểu Nhiên, trong đan điền của em gái cô xuất hiện một phiên bản thu nhỏ của Tiểu Nhiên, khiến hai người gắn bó chặt chẽ với nhau. Chỉ cần rõ ràng là muốn, bọn họ có thể tùy thời khống chế em gái mình suy nghĩ!

Lúc này Tiểu Nhiên và em gái Tiêu Diễn đang hưng phấn hoàn toàn không để ý tới. Em gái thứ hai Tiểu Nhu, người đang nằm ở một bên, đã tỉnh dậy từ trận chiến khốc liệt của họ từ lâu. Khi cô ấy nhìn thấy em gái mình thò mông ra ngoài và để anh trai đụ mạnh từ phía sau, bạn có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng trong lòng cô ấy! 

“Chị ơi, dù sao chị cũng không thể thoát khỏi số phận bị anh trai cưỡng hiếp và chiếm giữ, giống như chị của em vậy. Tuy nhiên, theo cách này chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Cả gia đình chúng tôi đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Từ hôm nay trở đi, chúng ta không còn phải kìm nén cảm xúc của mình nữa. Nhà của chúng tôi là khu vườn sau nhà, nơi anh trai tôi vui chơi cùng chúng tôi!” 

"Anh ơi, em gái em muốn anh yêu em ấy bằng cặc của anh. Cuối cùng tôi cũng sẽ bị bạn đụ. Em gái tôi không còn phải kìm nén tình yêu của mình dành cho anh nữa!”

Em gái thứ hai Tiểu Nhu lẩm bẩm trong lòng. Cô đã bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu khi chị gái và anh trai cô quan hệ tình dục. Cô không khỏi lẩm bẩm và thở gấp. Bộ ngực do anh trai cô phát triển rõ ràng còn ngoạn mục hơn chị cả Tiểu Yến. Hơi thở của cô tăng giảm đột ngột, trong mắt cô tràn đầy khao khát, cô đứng dậy khỏi giường, ưỡn mông bò về phía người đàn ông nhỏ bé của mình, anh trai ruột của cô, Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Chị em chia sẻ 2

"Ừm... ca ca, tỷ tỷ hài lòng như vậy, không, không còn nữa, tỷ đủ rồi, thoải mái quá, để tỷ tỷ nghỉ ngơi đi!"

Trong tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, em gái Tiểu Yến của cô đã trải qua ba lần cực khoái. Lúc này, toàn thân cô trông thật mảnh khảnh và yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng vừa mãn nguyện vừa kiệt sức. Cô nằm rũ xuống giường thở hổn hển, toàn thân đang lên đỉnh vẫn run rẩy trước cú va chạm của anh trai! 

Cái âm hộ vẫn bị cặc của anh trai tôi đâm vào đang co giật! 

Lúc này, cô gần như ngất đi vì khoái cảm tuyệt vời của tình yêu nam nữ! 

Tiểu Nhiên thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái Tiêu Viêm, bóp thật mạnh để giải tỏa cơn cực khoái của em gái, xoa dịu ham muốn của chính mình. Nhưng vào lúc này, trong tai hai người vang lên một tiếng thì thầm đầy dục vọng! 

"Ca, tỷ tỷ của ta hài lòng rồi, ta cũng muốn tỷ tỷ của ta. Ca ca, tới yêu thương tỷ tỷ của ngươi đi!"

Giọng nói thì thầm tự nhiên lọt vào tai Tiểu Nhung Nhung là một tin vui. Lúc này, anh vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, đối với chị cả Tiểu Yến, điều đó chắc chắn giống như sấm sét. Cô đã tự làm khổ mình đến mức để cho anh trai chiếm hữu cơ thể mình, chỉ để ngăn cản em gái mình cũng dấn thân vào con đường loạn luân. Tuy nhiên, lúc này chị gái cô đã tỉnh. Nhìn thấy mình bị anh trai chơi đùa, trong lòng cô sẽ nghĩ thế nào? 

Lúc này Tiêu Viêm vừa xấu hổ vừa tức giận đến không dám ngẩng đầu lên! 

Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến ý nghĩa của lời chị mình vừa nói! Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô bỗng trở nên tái nhợt! 

"Em gái tôi muốn để anh trai đụ cô ấy. Làm sao có thể? Không, tuyệt đối không được!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, chị cả Tiêu Diễn bỗng nhiên hưng phấn. Niềm vui tột đỉnh vừa rồi dường như bị một gáo nước lạnh dập tắt. Cô giật mình, quay người lại, giọng điệu hưng phấn nói: "Không, không, chị, chị không thể để anh trai đưa chị đi, chị ơi, không!"

Tiêu Nham hưng phấn đến mức quên mất rằng mặc dù anh trai cô cũng hài lòng và xuất tinh nhưng con cặc khổng lồ của anh vẫn đưa vào âm hộ của cô. Khi cô muốn di chuyển, con cặc khổng lồ ngay lập tức xâm nhập vào cô khiến cô khó quay đầu lại. Lúc này, chuyển động của cơ thể cô Nó kích thích nơi hai người làm tình, khoái cảm ma sát khiến mặt chị Tiêu Nham đỏ bừng. Một cỗ khoái cảm dâng lên trong cô, cô không khỏi thốt lên một tiếng ồ, toàn thân lại run lên. Sức mạnh cô vừa tập trung đã bị tiêu tan hoàn toàn bởi ma sát của con cặc!

Mà Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, khoái cảm khiến hắn đâm hai lần, hắn vốn đã không vừa lòng. Đột nhiên, tiếng xuất tinh vang lên, chị cả Tiêu Nham hét lên ồ ồ ồ ồ ồ à!

"Chị, tại sao không? Chị có thể quan hệ với anh trai chị. Chị tôi cũng muốn. Tôi háo hức quá. Anh ơi, thân hình chị tôi nóng quá. Tôi muốn chị tôi. Tôi muốn chị tôi nhanh lên, nhịn không được!" 

Kể từ khi Tiểu Như bị anh trai bắt đi, tình yêu của cô dành cho anh trai đã trở nên mãnh liệt đến mức trái tim nhỏ bé của cô không thể chịu đựng được nữa. Những ngày này cô ấy luôn kìm nén bản thân, Tiêu Như cảm thấy mình sắp phát điên. Lúc này, cuối cùng cô cũng giải quyết được em gái mình, cô đã mong mỏi điều đó. Không thể chịu đựng được nữa, cô phải lòng em trai mình và vui vẻ bò tới. Khi em trai anh đụ con mèo nhỏ của chị cả cô, cô đã ôm lấy cơ thể em trai mình, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đã hôn lên mặt em trai mình!

"Ân hừ, ca ca, ngươi dừng lại, không, đừng giỡn với muội muội của ta nữa, muội muội có lời muốn nói, hừ hừ, đẹp quá, ca ca, ngươi, ngươi thật xấu!"

Tiểu Nhung đương nhiên biết chị cả muốn nói gì? 

Tuy nhiên, cô thứ hai đã là người phụ nữ của anh từ lâu. Hơn nữa, khoảnh khắc em gái cô bị anh chiếm hữu, cô không thể trốn thoát được nữa. Tiểu Nhung Nhung biết nếu chị cả biết chuyện giữa anh và chị hai thì anh sẽ rất đau lòng. Lúc này, anh chỉ có thể chấp nhận loại chuyện này, đụ em gái mình để khiến cô ấy hưng phấn!

Huhuhu...

Hơi thở dồn dập khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Anh ta đút con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của em gái, khiến chị cả Tiểu Yến trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, vẻ lạnh lùng của chị cả đã biến mất từ ​​lâu. Dưới sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên, cô đã trở thành một người phụ nữ hưởng thụ cặc của đàn ông!

"Ừm, anh, anh dừng lại, đừng đâm nữa. Em gái tôi khó chịu quá. Anh, anh, anh đã hứa với chị cả rồi. Chị cả yêu cầu anh lấy chị cả làm người phụ nữ của mình mãi mãi, nhưng anh không được chạm vào cơ thể của chị hai, anh à...!" 

Lúc này Tiêu Viêm có chút hối hận. Tại sao cô ấy không gửi chị hai sang phòng khác khi cô ấy nhờ anh trai đưa cô ấy đi? Bây giờ nhìn thấy hoàn cảnh của mình và anh trai, nhìn thấy em gái mình để cho chính anh trai mình ngoại tình, chị mình sẽ nghĩ thế nào?

Hơn nữa, Tiêu Nham vừa nghe được mong muốn vô song của mình từ lời nói của chị gái. Cô cho rằng mình quá vui mừng khi được anh trai đụ, thậm chí cô còn không nhận ra rằng em gái mình đã tỉnh. Em gái cô chắc hẳn đã bị kích thích khi ngồi cùng anh trai mình! 

Tiêu Nham trong lòng buồn bực mà tức giận, lại càng sợ hãi nói với em trai mình: "Anh, buông em gái em ra. Anh đã hứa với em gái là không chạm vào em gái anh, nếu không, cho dù anh có lấy được chị cả, chị cả cũng sẽ không tha thứ cho anh!" 

"Uh-huh, ồ ồ ồ, ah ah ah, anh trai, anh có nghe em nói không?"

Trong lúc Tiêu Nham đang nói chuyện, cơ thể cô lại bị anh trai mãnh liệt xâm nhập, khoái cảm như sóng dâng trào. Tiêu Viêm vốn đã trải qua hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ, không thể cưỡng lại sự xói mòn của khoái cảm này. Rất nhanh, trong lúc Tiểu Nhiên đâm vào, toàn thân Tiêu Viêm đã bị dục vọng đuổi ra!

Dục vọng thiêu đốt trong lòng, Tiêu Viêm không cách nào kiềm chế được dục vọng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, chỉ có thể cố gắng tỉnh táo để thương lượng với anh trai mình!

Tuy nhiên, vào lúc này, cô thứ hai Tiêu Như đang ôm hôn anh trai cô đột nhiên cứng người khi nghe lời nói của em gái mình. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác mạnh mẽ xuất hiện trong lòng cô. Cô cảm động đến nỗi chị gái phải đau lòng để anh trai chiếm giữ mình để tránh bị anh trai làm hại. Ngoại tình nhưng làm sao cô biết em gái mình là người phụ nữ của anh trai mình từ lâu? Làm sao cô biết hiện giờ cô đang bị anh trai cưỡng bức chiếm giữ và đó là sự đóng góp của chị gái cô? Tiêu Như bỗng nhiên cảm thấy áy náy trong lòng, khiến dục vọng mãnh liệt của cô chợt tan biến!

Cô nhìn anh trai mình với ánh mắt bối rối. Cô cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc trong lòng vì những lời nói và sự quan tâm của chị gái. Lúc này, cô thậm chí còn nghi ngờ mình đã sai khi gài bẫy chị gái và để anh trai cưỡng hiếp mình. Cô rung động, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của anh trai mình, trái tim rung động của Tiểu Nhu lại trở nên vững vàng! 

"Là em gái, tôi là người phụ nữ của anh trai tôi, tôi yêu anh trai tôi, anh trai tôi cũng yêu tôi, cho nên việc tôi phải làm là nghĩ cho anh trai mình. Chỉ cần anh trai tôi cần, tôi sẽ làm. Hơn nữa, mẹ và dì ở nhà cũng là người phụ nữ của anh trai tôi. Sớm muộn gì chị cả cũng sẽ bị anh trai chiếm giữ. Làm sao cô ấy có thể trốn thoát được? Tôi chỉ là kéo thời gian về phía trước mà thôi!" 

Ý nghĩ này vừa lóe lên, sắc mặt của nhị tỷ Tiêu Như liền tốt lên rất nhiều. Cô không khỏi nhìn anh trai mình với một chút quyến rũ trong mắt!

"Anh trai...!"

Với tình cảm sâu sắc, Tiểu Nhu lẩm bẩm, Tiểu Nhiên đụ âm hộ của chị cả, tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của cô. Cùng lúc đó, anh quay đầu nhìn về phía nhị tỷ, trong mắt tràn đầy yêu thương, nói: "Ngoan, tỷ, không phải lỗi của nàng, chúng ta là một nhà, các ngươi đều nên là nữ nhân của đệ đệ, ta sẽ hảo hảo yêu thương ngươi. Hãy đi cùng chị cả giao lưu thật tốt, giải thích với chị ấy, chị ấy sẽ tha thứ cho em!" 

Tiểu Nhiên đương nhiên nhận thức được tâm tình vừa rồi của nhị tỷ, nhưng hắn cũng không có ngăn cản. Những chuyện này để chị hai tự mình suy nghĩ rõ ràng. Hơn nữa, anh còn có niềm tin rằng nhị tỷ sẽ nhận ra mình vì anh đã yêu anh rồi!

"Hừ! Tên khốn này, ngươi biết cách để em gái mình làm chuyện xấu hổ như vậy!"

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của anh trai, cô hai Tiểu Như trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, cô không thể không dành cho anh trai mình một vẻ ngoài quyến rũ. Rốt cuộc lời nói vừa rồi của chị cả khiến cô cảm động quá, trong lòng cô có chút áy náy!

Tuy nhiên, cô vẫn nghe lời anh trai mình, quay người, buông anh trai mình ra và bò về phía chị cả Tiểu Yến! 

Lúc này, chị cả Tiêu Yến đã đỏ mặt vì bị anh trai cưỡng hiếp, trông vô cùng quyến rũ. Trong mắt Tiểu Như hiện lên một tia ghen tị, cô nhẹ nhàng nói: "Chị, em biết chị yêu em gái, nhưng chị ơi, em rất muốn làm tình với anh trai em. Em muốn anh trai em yêu em! Chị ơi, chúng ta cùng làm phụ nữ của anh trai em nhé, được không?" 

Tiểu Như hiện tại không muốn giải thích với chị gái mình, bởi vì cô cảm thấy quá áy náy, không thể nói ra. Tuy nhiên, Tiểu Yến vẫn đang nghĩ về em gái Tiểu Nhu khi cô bị anh trai mình đánh chết. Khi bị làn sóng khoái cảm ập đến, Vẫn rên rỉ lắc đầu kích động, cô nói với chị gái: “Ừm, chị ơi, đừng nhìn, đừng nhìn cách em gái tôi bị anh trai tôi đụ, xấu hổ quá, chị ơi, chị, quay lại nhanh đi, đây là cách duy nhất chị tôi dám nói chuyện với chị!”

Tiêu Nham cảm thấy rất xấu hổ. Cô bị em trai mình đụ như một con đĩ, nhưng chị gái cô lại hoàn toàn nhìn thấy điều đó. Trong đời cô sẽ không bao giờ có thể gột rửa được thứ loạn luân này!

"Được rồi...!"

Tình yêu của chị gái khiến Tiểu Như nhẹ nhàng quay đầu lại, nhưng cô không biết rằng khi cô và chị gái quỳ cạnh nhau, ưỡn mông ra nói chuyện, cái mông nhỏ tròn trịa đã hướng về Tiểu Nhiên. Sự cám dỗ của hai cái mông khiến trái tim Tiểu Nhiên chấn động. Nếu không phải hai chị em giải thích với nhau thì Tiểu Nhung Nhung đã chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của chị hai rồi!

"Ân hừ, tỷ tỷ, ngươi a, ca ca nhẹ nhàng một chút, tỷ tỷ nhịn không được, còn muốn cùng ngươi nhị tỷ nói chuyện!" 

Bị anh trai đụ khiến toàn thân cô run rẩy. Lúc này, tình huống dâm ô này khiến Tiêu Viêm vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh trai mình, và cô không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời khi bị anh trai đụ. Cô chỉ biết xấu hổ và tức giận cúi đầu, không dám nhìn em gái bên cạnh! 

"Ừm, chị, chị, em rất sợ chị nhìn thấy bộ dạng của em gái em, nhưng, em thật sự không chịu nổi, chị ơi, không, đừng như chị em, đây là loạn luân, chị, chị, em xin em, đừng để anh trai coi em như em gái, nếu không, sự chấp nhận của em gái anh sẽ vô ích. Em gái em trở thành người phụ nữ của anh trai anh chỉ để không để anh trai em chạm vào em, em gái, xin em đừng làm em gái anh đau khổ chút nào." Hơn nữa, em gái tôi đã bị anh trai cô ấy đụ. Cô ấy đã đau đớn rồi, tôi đã trao hết sự trong sạch của mình cho anh trai tôi. Tôi, tôi không bao giờ có thể trở lại như cũ, ồ, ồ, xin hãy nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn, cậu có hứng thú làm nhục em gái mình không?"

Khi Tiêu Nham nói chuyện, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của anh trai mình, không khỏi xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sau cuộc loạn luân với anh trai cô, cảm giác ngoại tình giữa anh trai cô và anh trai cô đã khiến trái tim thuần khiết vốn có của cô bị anh trai làm hoen ố. Trong mối tình cấm kỵ này, cô thực sự cảm thấy vô cùng phấn khích!

Tiểu Nhu biết rằng chị gái cô thực sự yêu cô. Tuy nhiên, nỗi đau trong lòng Tiểu Như là cô đã là người phụ nữ của anh trai mình. Nhìn vẻ mặt lo lắng của chị gái, cô không khỏi do dự. Cuối cùng, cô cắn răng, có chút áy náy nói: "Chị, chị không biết, em gái tôi đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi sớm hơn chị. Chị tôi và chị, trinh tiết của tôi đã bị anh trai chị lấy đi từ lâu rồi. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, cho nên, chị không thể đồng ý với chị!"

Ngay khi lời nói của chị hai Tiểu Nhu vừa thốt ra, chị cả Tiểu Yến như bị sét đánh ngay trong giây phút tiếp theo. Cô cứng người lại. Cơ thể vừa được em trai cô đụ một cách vui vẻ đột nhiên cứng đờ và không còn cử động nữa. Vẻ mặt vui vẻ của cô vẫn đông cứng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô đột nhiên quay đầu lại với đôi mắt ngu ngốc và nhìn em gái mình một cách ngu ngốc!

"Chị, cũng giống như chị, trinh tiết của cô đã bị anh trai lấy đi từ lâu. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, nên không thể hứa với chị tôi được!"

Giọng nói này cứ quanh quẩn trong đầu chị Tiêu Yến, như một con quỷ, bóp nghẹt trái tim cô. Nỗi sợ hãi vô tận dâng lên từ tận đáy lòng cô. Trong mắt Tiêu Viêm tràn đầy đau xót, phẫn nộ và tuyệt vọng vô tận!

"Sao có thể, sao có thể? Anh ơi, anh sao có thể lừa gạt em gái mình? Anh đã nói sẽ không chạm vào em gái thứ hai của mình, nhưng anh, anh...!"

Giọng nói lẩm bẩm không ngừng vang lên trong miệng, chị cả Tiêu Nham dường như đang ngơ ngác. Trái tim cô như bị một tảng đá lớn đè lên, khiến cô muốn chết. Cô vì em gái mà trở thành người phụ nữ của anh trai mình, nhưng bây giờ chị gái lại tự nhủ rằng mình đã ngoại tình với anh trai từ lâu nên việc cô làm chẳng khác nào một kẻ ngốc, cô ngu ngốc để anh trai cưỡng hiếp mình, nghĩ rằng cô đã cứu em gái mình một cách vĩ đại, nhưng, nhưng...

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm toàn thân tràn ngập cảm giác tuyệt vọng, từ đáy lòng dâng lên một cỗ cực lớn bi thương cùng phẫn nộ. Cô ấy hét lên một tiếng trong khi anh trai cô ấy đụ âm hộ cô ấy!

"Những kẻ dối trá, các ngươi đều là những kẻ dối trá. Các ngươi liên thủ lừa ta vào Tương Sơn chỉ để làm em gái ta say và ngoại tình như một kẻ ngốc. Sao ngươi có thể làm như vậy? Thả ta ra, Tiểu Nhung Nhung, đồ dối trá. Sao ngươi có thể làm vậy với ta? Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi. Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung...!"

Tim Tiêu Nham như bị xé nát. Lúc này cô đang chìm đắm trong sự lừa dối của Tiêu Nhiên. Người anh trai vẫn đang chiếm hữu cơ thể cô, tên khốn này đã là người đàn ông của cô, cô không thể chấp nhận ngay sự thay đổi này!

Trong đau buồn và tức giận, lần đầu tiên Tiêu Viêm vùng vẫy một cách điên cuồng. Cặp mông trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, sợ hãi bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của Tiểu Nhiên và giữ anh tránh xa cô!

"Buông tôi ra, buông tôi ra, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào tôi nữa, kẻ nói dối, các người đều là kẻ nói dối!"

Tiểu Yến vùng vẫy mạnh mẽ, và con cặc của anh trai cô đang rút ra khỏi âm hộ cô từng chút một. Với nỗi đau buồn và tức giận vô tận trong lòng, cô muốn chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ tồi tệ này với anh trai mình và không bao giờ để con cặc đó xâm nhập vào âm hộ mình nữa. Tuy nhiên, ngay sau đó, lời nói của chị hai Tiểu Nhu đã khiến Tiểu Yến bị sốc và khiến cô bối rối!

"Em gái, hãy chấp nhận sự thật. Em đã bị anh trai chiếm hữu. Em đã là người phụ nữ của anh ấy. Là người đàn ông của em, em nên nghe lời người đàn ông của mình. Hơn nữa, em là người phụ nữ duy nhất không phải là người phụ nữ của anh trai anh. Em có biết không? Không chỉ chị gái tôi là người phụ nữ của anh trai tôi, mà mẹ và dì của chúng tôi cũng duy trì mối quan hệ nam nữ với anh trai tôi sớm hơn tôi. Bạn có hiểu không? Cả nhà chúng ta đã được định sẵn là con gái của anh trai tôi từ rất sớm. Mọi người, khi mẹ và dì Ở cùng với anh trai, bọn họ là định mệnh yêu nhau. Sớm hay muộn, em và chị, thậm chí cả ba em gái của chúng ta cũng sẽ rơi vào tình cảm loạn luân này. Tình yêu khiến chúng ta có thể sống an toàn đến năm mười lăm tuổi đã là tình yêu của mẹ và dì dành cho chúng ta, ngoài anh trai của chúng ta ra, còn ai có thể khiến em và anh yêu nhau nữa?

"Bạn đã nói gì?"

"Không, không thể nào. Mẹ tôi là người phụ nữ của bố tôi. Làm sao tôi có thể trở thành người phụ nữ của con trai tôi như anh nói? Không thể, tuyệt đối không thể!"

Tiểu Yến, người đã theo mẹ làm hình mẫu từ khi còn nhỏ, vào lúc này lại càng không thể chấp nhận được. Cô lập tức mắng em gái mình. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của em gái cô khiến Tiêu Viêm hoàn toàn bối rối không biết phải trả lời như thế nào!

"Không, tại sao không? Mẹ là mẹ của anh trai tôi, nhưng chúng tôi cũng là em gái của anh trai tôi, nhưng chúng tôi cũng bị anh trai tôi chiếm giữ. Chúng ta có lựa chọn nào không? Hơn nữa, không phải con luôn lấy mẹ làm hình mẫu sao? Mẹ con đối với con trai con là phụ nữ. Nếu con lấy mẹ làm hình mẫu thì con nên là người phụ nữ đối với anh trai như mẹ. Nếu con không tin mình vẫn còn có dì, sau khi trở về có thể xác nhận với mẹ và dì!"

Lời nói của chị gái khiến toàn bộ thế giới quan của Tiêu Viêm sụp đổ, cô bật khóc!

"Sao có thể, mẹ, một người mẹ cao quý và thông minh như vậy, bà giống như một nữ hoàng, sao có thể như vậy được? Làm sao có thể bị kết án làm người phụ nữ của con trai mình? Cha nên làm gì? Mẹ ơi, mẹ đang ở đâu? Nói với con gái mẹ, mẹ thực sự đã trở thành người phụ nữ của anh trai mẹ rồi sao? Con thực sự có nên để anh trai có con như mẹ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Chị em chia sẻ 3

Giọng nói thì thầm của chị Tiểu Yến chứa đầy sự đau đớn. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên và Tiểu Ru không thể chịu nổi. Tiểu Như không khỏi quay đầu lại nhìn em trai mình, nháy mắt với anh ấy! 

Tiểu Nhiên im lặng gật đầu, con cặc vừa đẩy ra đã cắm sâu vào âm hộ của em gái Tiêu Viêm. Lần này Tiểu Nhung Nhung không hề đẩy mà nghiêng người đè lên lưng em gái. Anh dùng cả hai tay ôm đầu em gái cô, bắt cô quay đầu lại nhìn anh và em gái. Đóa hoa lê trong mưa, ánh mắt đau đớn đó, trái tim Tiểu Nhiên đau nhói, cô không khỏi nhẹ giọng nói: “Chị, anh trai em thực sự rất yêu chị. Anh trai em luôn nóng lòng muốn có được chị và chiếm hữu chị. Vì vậy, anh trai tôi không nói cho chị biết về em gái thứ hai của tôi và tôi. Mẹ và dì của tôi quả thực giống nhau. Đúng như chị thứ hai nói, cô ấy và anh trai mình đã duy trì mối quan hệ nam nữ từ khi còn nhỏ. Mãi đến mấy ngày trước, quan hệ mới hoàn toàn chính thức.” Rõ ràng vì điều này mà tất cả phụ nữ trong nhà đều trở thành người phụ nữ của tôi, ngoại trừ em, tôi sẽ không để bất cứ ai trong gia đình trở thành phụ nữ của người đàn ông khác, vì vậy tôi chỉ là chị, tôi lừa chị đến đây chỉ để lấy chị thôi. Chị ơi, hãy tha thứ cho sự ích kỷ của anh trai tôi, nhưng anh trai tôi không thể sống thiếu em gái anh ấy.

Những lời nói trìu mến của Tiểu Nhiên khiến trái tim Tiêu Viêm khẽ run lên. Nghĩ đến cô và anh trai đã có quan hệ, thân thể của cô đã bị anh chiếm giữ, chị gái Tiêu Nham không khỏi cảm thấy bất lực. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt mơ hồ, giọng nói thanh tú tràn ngập sự tổn thương vô tận, cô lẩm bẩm: "Anh... tại sao anh lại lừa dối em?"

"Bởi vì anh trai tôi rất yêu em gái mình, anh ấy không thể sống thiếu cô ấy. Tôi phải nói dối em để có thể hoàn toàn chiếm hữu em gái của tôi, để em gái tôi chỉ có thể ở bên cạnh tôi và làm người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, em thật sự yêu chị!"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào mắt em gái, trong lòng thì thầm với tình yêu vô tận. Đồng thời, hắn cũng kích thích trong cơ thể Hoàng Nữ Khí, dần dần ảnh hưởng đến em gái mình. Anh không có ý muốn hoàn toàn kiểm soát em gái mình, anh chỉ muốn cô yên tâm trở thành người phụ nữ của riêng mình! 

"Nhưng, nhưng, thật sự có thể sao?"

Chị Tiểu Yến vẫn còn buồn trong lòng, nhưng những lời nói yêu thương của anh trai khiến trái tim cô hơi rung động. Có lẽ vì đã bị anh chiếm đoạt nên trong lòng cô không có kỳ vọng và ham muốn nào đối với anh, nhưng cô không thể chịu đựng được sự lừa dối và lừa dối của anh. Cô tự coi mình là kẻ ngốc nên mới hưng phấn như vậy. Lúc này, những lời nói trước đó của chị gái và sự an ủi của anh trai khiến trái tim bồn chồn của cô bình tĩnh hơn. Cô không khỏi nghĩ lại chị mình nói mẹ và dì đã là phụ nữ của anh trai cô rồi! 

Lúc này, người mẹ cao quý đã trở thành người phụ nữ của con trai mình. Trong lòng Tiêu Nham có một loại cảm giác kỳ lạ khiến trái tim cô run lên không thể khống chế. Đặc biệt từ nhỏ cô đã theo mẹ làm gương nên cô không có lý do gì để chống lại anh trai mình. Lúc này Tiêu Viêm chợt phát hiện quan hệ gia đình vẫn còn đó nhưng đã xấu đi. Loạn luân đã ở quanh cô ấy rồi. Cho dù cô không muốn thì sớm hay muộn một ngày nào đó, mẹ cô, dì hay thậm chí là chị gái cô, vốn là người phụ nữ của anh trai cô, sẽ đồng mưu hãm hiếp anh trai cô! 

Một thoáng bất lực hiện lên trong đôi mắt mờ sương của anh, cuối cùng anh nghĩ đến con cặc trong âm hộ của mình. Trong mắt hắn hiện lên một tia dịu dàng, hắn im lặng cúi đầu, không nói nữa, cũng không phản kháng nữa! 

Sự im lặng của em gái khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động, anh không khỏi mỉm cười. Anh bắt đầu cảm thấy phấn khích. Cơ thể đang đè lên người em gái anh không khỏi lại bắt đầu co giật trong sự im lặng này. Trong khoảnh khắc, con cặc của anh lại bắt đầu thọc vào âm hộ của chị cả Tiểu Yến!

"Ừm, anh trai... ồ...!" 

Mặc dù cô đã kiềm chế bản thân, không muốn để mình hét lên ngu ngốc như trước, nhưng khi anh trai cô hiểu ý cô và chiếm hữu cô lần nữa, toàn thân Tiêu Viêm lại một lần nữa xúc động trong niềm vui sướng này. Cơ thể cô theo sự thúc đẩy của anh trai, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì sung sướng!

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân ấy, trong chuyện Tiểu Nhung Nhung ngoại tình, anh cảm nhận được điều cấm kỵ trong việc kết hợp anh em ruột thịt này! 

"Chị, cuối cùng chị cũng đã chấp nhận anh trai mình rồi. Anh trai em nhất định rất yêu chị!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ của em gái lần nữa. Niềm vui được cưỡng hiếp em gái khiến anh vô cùng phấn khích. Lúc này, Nhị tỷ Tiêu Như đang quỳ bên cạnh tỷ tỷ không nhịn được mà đưa tay nắm lấy tay tỷ tỷ, nhỏ giọng nói với tỷ tỷ: "Chị yên tâm, chúng ta đều là anh em, phụ nữ, mẹ và dì cũng vậy. Tương lai của gia đình chúng ta nhất định phải do anh trai em chiếm giữ. Tuy ba em gái còn nhỏ nhưng sau này chúng ta đều trở thành phụ nữ của anh trai em, vì vậy, em sẽ không có gánh nặng gì trong đó." gia đình chúng ta nhé, hãy cùng nhau tận hưởng tình yêu của anh trai em nhé!”

Nghe chị gái nói, Tiêu Viêm cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn em gái mình với đôi mắt ươn ướt. Cô không khỏi cay đắng nói: "Tôi có lựa chọn nào không? Con cặc của anh trai tôi vẫn còn trong âm hộ của chị tôi. Tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc đi theo anh ấy? Hơn nữa, mẹ tôi vốn đã như vậy rồi, cho dù tôi không muốn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh trai làm hại!"

"Chị, chị có biết không? Khi chị không phải là người phụ nữ của anh trai tôi, chị tôi thực sự rất vất vả. Giống như anh trai tôi luôn ôm tôi và yêu thương tôi. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng không còn phải lo lắng nữa. Em gái tôi bị anh trai tôi đụ, tôi cũng được giải thoát. A... Anh, anh thật tệ, nhưng chị tôi lại thích như vậy. Anh, nhanh lên chơi với chị hai của anh đi, em nghĩ là em cũng muốn!"

Khi Tiểu Như đang nói chuyện với chị cả, cô ấy phấn khích đến mức lắc nhẹ cặp mông tròn trịa. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên vốn đã bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp của chị gái đã lâu, không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị hai. Trong phút chốc, cặp mông mềm mại của nhị tỷ bị trong tay Tiểu Nhung Nhung xoa bóp, tràn đầy khoái cảm!

Cuối cùng lại cảm nhận được sự vuốt ve của anh trai, Tiểu Như hưng phấn rên rỉ. Đột nhiên, hai chị em nhìn nhau, trên mặt lóe lên một tia ngượng ngùng nhưng phấn khích, khiến Tiêu Nham và Tiểu Như cùng nhau quay mặt đi. Tuy nhiên, cả hai đều đang tận hưởng trò chơi đầy dục vọng của anh trai mình một cách vui vẻ!

"Huhu, trên đời còn có chuyện vui như vậy sao? Vừa dùng cặc của mình đụ con mèo nhỏ của chị cả vừa có thể chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của chị hai, thật là hạnh phúc!"

Tiểu Ran hưng phấn hét lên. Lời nói của anh ta lập tức khiến Tiêu Nham và Tiêu Như xấu hổ, cảm giác như không dám gặp ai. Họ rên rỉ dữ dội, gần như cùng một lúc: "Ồ, không, đừng nói, xấu hổ quá!"

Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thương xót hai cô em gái xinh đẹp đều là trinh nữ đi theo mình. Tuy nhiên, vào lúc này, sự cám dỗ của việc quỳ gối và ưỡn mông như vậy thực sự khiến trái tim anh tràn đầy bạo lực. Anh không khỏi dùng hai tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của chị cả và chị hai!

Bang bang...

Tiếng mông to vang lên, ngay lập tức hai chị em hét lên phấn khích trước cảm giác nhục nhã này. Đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên, không nhịn được vội vàng đưa tay cởi trói quần cho Nhị tỷ. Đột nhiên, chiếc quần rộng thùng thình bị Tiểu Nhung Nhung kéo lại. Cô cùng nhau cởi quần lót ra, trong chốc lát, cặp mông tròn trịa như tuyết trắng nõn của nhị tỷ lộ ra. Giống như chị cả, cô có làn da trắng như sữa, khiến cặp mông càng đẹp và thơm hơn. Tiểu Ran nhìn thấy liền càng nóng hơn!

Chiếc quần của cô thứ hai chỉ được cởi tới ống chân. Lúc này, họ vẫn đang ôm chặt lấy nhau, con mèo nhỏ đầy đặn ở giữa hơi phồng lên. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn đầy khao khát!

"Wow...mông của hai chị đẹp quá. Ghép lại đi. Anh trai nhìn thấy sướng quá. Chị ơi, em muốn chơi với hai chị quá!"

Tiểu Nhiên nói xong, con cặc dày cộp ra vào trong âm hộ của chị cả. Âm hộ của chị cả phát ra âm thanh phập phồng nhưng tay anh đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị hai. Sau khi xoa bóp mông vài lần, các ngón tay chụm lại ngay trước lỗ mật của chị hai. Hố mật đã đầy nước do sự vui đùa của Tiểu Nhung Nhung và sự phấn khích khi nhìn chị cả và em trai làm tình. Nó ẩm ướt đến nỗi ngón tay của Tiểu Nhiên có thể dễ dàng đưa vào! 

Lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên trước đó và hành động của anh lúc này khiến hai chị em ngượng ngùng nhìn nhau, sau đó quỳ xuống, ưỡn mông ra, rên rỉ dâm đãng. Tuy nhiên, với lực đẩy mạnh và sự đùa giỡn với ngón tay của anh, chẳng mấy chốc chúng đã rên rỉ, lắc đầu và la hét!

"Ừ, anh ơi, nó mạnh quá. Anh ơi, anh mạnh quá. Anh đụ chết em gái em rồi. Cô ấy không phản kháng nữa. Em gái em đã là người phụ nữ của anh rồi. Uh-huh, thật tuyệt vời. Em gái em thích quá. Em vui quá. Con cặc của anh trai to quá. Đụ em gái em sướng quá. Em gái em cũng muốn giống mẹ em. Chúng ta có thể cùng nhau làm người phụ nữ của anh trai em. Hãy để anh trai em đụ anh và em." mẹ ơi, nhanh lên!"

Tiêu Viêm, chị cả của Lang Dương, sau những đau buồn và tức giận trước đó đã chìm đắm trong một kiểu ngoại tình định mệnh. Cô hét lên sung sướng, như muốn trút bỏ những cảm xúc trong lòng. Lúc này, cô ấy có vẻ đặc biệt điên cuồng!

Nhìn thấy chị cả Tiểu Yến biểu diễn, em gái Tiểu Nhu bên cạnh cũng trở nên phấn khích. Cô vừa nức nở vừa nghẹn ngào hét lên: "Ồ, anh ơi, tuyệt quá. Ngón tay của anh trai em thật thoải mái trong âm hộ của em gái em. Ờ, nhanh lên. Em gái em cũng muốn được hạnh phúc như chị cả...~!"

Trong lúc Nhị tỷ Tiểu Như đang trút giận, cô cũng nhìn chị cả, không khỏi hưng phấn hét lên: "Chị, em thật không ngờ ngày thường chị lạnh lùng như vậy, lại để anh trai đụ chị một cách dâm đãng như vậy, hehe... Nhìn thấy chị bị anh chị em chơi như thế này, em không sao. Vui mừng quá chị ơi, anh trai em làm như chị không phải rất thoải mái sao! A... Anh, tệ hơn, là em gái của anh." trêu chọc anh à, sao anh có thể bắt nạt em gái mình được? Ồ, ồ, ồ, à, sướng quá anh ơi, đúng rồi, em đang dùng tay đào bới âm hộ của em gái anh, phấn khích quá!

Tiểu Nhu hét lên phấn khích hơn, điều này không chỉ kích thích bản thân mà còn kích thích cả Tiểu Nhiên. Ngón tay của Tiểu Nhiên thọc sâu hơn vào âm hộ của cô thứ hai. Nhất thời cô chỉ nghe được tiếng “phù, phập, phù”, khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của chị hai!

Về phần chị cả Tiểu Yến, theo lời trêu chọc của chị hai vừa rồi, cô ấy đã trải qua niềm vui sướng không gì có thể so sánh được khi cùng nhau bị anh trai mình cưỡng hiếp. Cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể mím môi, rên rỉ và rên rỉ trước khoái cảm khi anh trai cô ấn vào cặc anh.

"Uuuu, em gái, em, sao em có thể sỉ nhục em gái mình, em gái anh không muốn, nhưng, dương vật của anh trai mạnh mẽ như vậy, khiến trái tim em gái anh tan vỡ. Hừ, tất cả là tại em, con khốn này. Nếu không phải em gái em, sao có thể bị anh trai cưỡng hiếp, ôi ôi ôi ôi, ahhh...!"

Chị cả Tiểu Yến xấu hổ đến mức muốn vùi mình vào chăn. Cô sợ em trai và em gái sẽ nhìn thấy mình với bộ dạng dâm đãng như vậy. Khi bị một mình em trai cưỡng hiếp, cô rất phấn khích và nói rằng tiếng rên rỉ khoái cảm của cô xuất phát từ trái tim và vô thức. Nhưng vào lúc này, khi em gái cô nói ra lời này, cô mới thực sự nhận ra sự lăng nhăng của mình, trong lòng vừa mới mất trinh lại tràn ngập xấu hổ và tức giận!

Cô chịu đựng khoái cảm cơ thể được anh trai đụ, nhưng rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại khoái cảm khi con cặc ăn mòn mình, cô lại hét lên!

Tuy nhiên, tiếng hét lớn như vậy cũng kích thích sâu sắc chị hai Tiểu Như, cô không khỏi hưng phấn!

"Ừm, em gái, được anh trai đụ sướng quá. Em gái tôi lúc đầu còn lăng nhăng hơn em gái tôi rất nhiều. Uh-huh, ôi anh trai, thế đấy, chơi với âm hộ của em gái tôi, cảm giác thật sướng. Anh ơi, anh đụ mèo chị cả và cũng chơi với em gái thứ hai. Lồn nhỏ của anh, em kích động lắm phải không? Uh-huh, em gái cũng hưng phấn quá. Chị và chị cả của em sẽ chơi cùng em, cho em chơi." chơi hết mình đi. Ôi ôi đẹp quá. Cái lồn nhỏ của chị sinh ra là để bị anh trai đụ. Chị em vui vẻ nhé!

Tiếng hét dâm đãng hơn của nhị tỷ Tiêu Như đột nhiên kích thích Tiêu Viêm. Đột nhiên, Tiêu Viêm nhìn nhị tỷ với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng nàng cũng càng hưng phấn hơn, cảm giác xấu hổ dường như không còn nữa!

Tuy nhiên, điều thú vị nhất về hành vi tán tỉnh của hai người chính là Tiểu Nhiên. Bạn phải biết rằng đây là chị em ruột của anh ấy, một cặp chị em xinh đẹp. Cả hai chị em đều do anh đóng. Cảm giác thú vị này khiến người ta phát điên. Một em gái bị anh trai chơi đùa đã đủ kích thích chưa kể hai người quỳ cạnh nhau với cặp mông xinh đẹp nhô ra!

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên thọc ngón tay vào âm hộ của Nhị tỷ Tiểu Như!

Trong chốc lát, hai ngón tay của Tiểu Nhiên đột nhiên thọc vào trong âm hộ của nhị tỷ, bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng, sinh ra một vệt tinh dịch!

"A...anh ơi, đẹp quá. Ngón tay của anh trai tôi đút vào âm hộ của em gái tôi. Thật tuyệt vời. Anh trai, đụ em, địt em gái tôi, uh uh uh, ồ ồ ồ ồ!"

Trò chơi của Tiểu Nhiên bỗng nhiên khiến nhị tỷ Tiêu Như hưng phấn, thậm chí còn khiến chị cả Tiêu Viêm nhìn nhị nhị một cách say mê. Em gái này quá dâm đãng. Tuy nhiên, vào lúc này, chị cả Tiêu Viêm đã có người đến giải tỏa nỗi xấu hổ cho cô, cô bỗng hưng phấn lên!

"Này chị ơi, hai chị em xinh đẹp, đừng đánh nhau nữa. Bây giờ các chị để em, anh trai của chị, đụ các chị. Bị chính anh trai mình cưỡng hiếp chắc chắn sẽ rất phấn khích. Anh ơi, em đang đụ em gái của chính mình. Anh hưng phấn muốn chết. Nếu anh chạm vào cái lồn nhỏ của em, nó không phải của em trai, nhưng hiện tại, em đang bị chính anh trai mình đụ. Này, đẹp quá. Lồn của chị cả vừa bị em gái tước trinh tiết anh ơi, bên trong chật quá chị ơi, cảm giác sướng quá.

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên kích thích Tiêu Viêm, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng càng hưng phấn hơn. Lời nói của anh trai cô thật vô liêm sỉ, nhưng cô lại là người dễ khiến anh chị em mình ngoại tình nhất. Cô tràn đầy phấn khích khi nghĩ rằng người đàn ông đụ cô sau lưng chính là anh trai cô. Cả đời cô chưa bao giờ có thể trở thành anh trai cô. Cơ thể của cô ấy thuộc về người đàn ông của chính mình, cơ thể của cô ấy có thể bị bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cưỡng hiếp, nhưng cô ấy không nên giao nó cho anh trai ruột của mình. Tuy nhiên, sự thật là chị ruột của cô đã trở thành người phụ nữ của em trai cô. Cảm giác loạn luân này khiến người ta dễ ngượng ngùng, bẽ mặt và hưng phấn!

"Ân, ca ca, ngươi đừng nói nữa, tỷ tỷ, ngươi đã đánh ta rồi, còn nói!"

Chị gái Tiêu Nham không giỏi ăn nói, không biết phải đáp lại thế nào. Cô chỉ có thể ngăn anh trai mình làm nhục cô trong sự xấu hổ. Tuy nhiên, nhị tỷ Tiểu Như lại hưng phấn nói: "Chị, để anh trai em nói đi, ừm, thật tuyệt vời biết bao khi được anh trai em cùng lúc hạ nhục. Thật là sung sướng. Sự phấn khích trong lòng càng khiến người ta phát điên. Woohoo, con cặc của anh trai em đụ chị em chúng ta, tinh trùng cũng xuất tinh vào cơ thể chúng ta. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến toàn thân run rẩy. Woohoo!"

Em gái thứ hai, Tiểu Nhu, hoàn toàn đồng ý với Tiểu Nhiên. Hơn nữa, anh trai cô đã chiếm lấy cơ thể cô nhiều ngày rồi, nên cô đương nhiên nhìn thấy và càng yêu anh trai mình hơn! 

"Này, nhị tỷ là hư hỏng nhất. Khi anh trai muốn tôi, tôi vẫn không muốn làm. Ngày nào tôi cũng tránh mặt anh ta, nhưng cuối cùng, anh trai tôi lại ôm mông cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. Nhị tỷ khi tôi đụ cô ấy trông thật dâm đãng. Chị ơi, mèo của em lại ngứa rồi. Đừng lo, sau này anh trai tôi sẽ dùng cặc của mình đâm thật mạnh vào âm hộ của chị!"

Lời nói kích động của Tiểu Nhung Nhung ngay lập tức khiến Nhị tỷ Tiểu Nhược rên rỉ. Trong lòng cô run rẩy trước lời nói của anh trai. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy rất quyến rũ, cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh trai mình một cách quyến rũ. Cô thậm chí còn lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách hào hứng, đáp lại những ngón tay của anh trai đang thọc sâu vào âm hộ của cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đây, ôi ôi ôi, sướng quá anh ơi, anh có biết không? Ngày đó, khi cặc của anh đút vào âm hộ của em gái em, em gái anh muốn chết. Mẹ gọi cho anh, ngay từ đầu anh đã không tập yêu em gái mình, mà lại để cho cơ thể em gái anh xâm nhập vào cơ thể em gái anh, vậy thì anh không thể tận hưởng âm hộ của em gái mình, huh huh huh, Em gái tôi vốn dĩ muốn chết, nhưng dù anh trai tôi lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể em cũng rất đau. Cảm giác thật tuyệt khi được cặc của anh trai xâm nhập. Chị ơi, chị em lúc đó không thể buông ra được, nhưng dù sao em cũng là em gái của anh, sao có thể làm vậy với anh trai em được?

"Uh-huh, cảm giác thật sướng, anh ơi, em đang đào sâu hơn, ừ, ồ ồ, thoải mái quá, anh trai là nhất, anh trai, anh trai bỏ nhà đi, em gái sợ quá, lúc đó chị biết mình không còn cách nào khác là phải đến với em, đồ khốn nạn, em thực sự đã dùng vũ lực với em gái, nhưng, trong lòng anh rất sẵn lòng, nhưng em không thể nói, em chỉ có thể chống cự và bị anh đụ, khi anh trai đụ em gái lúc đó, em gái của anh thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cô ấy cũng bị anh trai cưỡng hiếp, cô ấy không còn phải lo lắng về chuyện được hay mất, lúc đó cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được anh trai đụ, chị cả của tôi cũng bị anh ấy đụ một cách dâm đãng, để sau này chúng ta có thể để anh trai tôi đụ chị cả của tôi! "

Lời tường thuật của chị hai Tiểu Nhu khiến Tiểu Yến hiểu ra rất nhiều điều, nhưng sau đó cô lại càng phấn khích hơn. Bây giờ cô không còn cô đơn nữa. Ở nhà có nhiều phụ nữ như vậy đi cùng bị em trai làm tình, cô còn phải lo lắng gì nữa!

“Này, để anh trai yêu em đi các chị, hãy thưởng thức cặc của anh trai đi!” 

"Hừ, đồ biến thái!"

Hai chị em bị sự vô liêm sỉ của anh trai mình kích động một cách khêu gợi, nhưng ngay sau đó, con cặc của Tiểu Nhiên bắt đầu điên cuồng thọc vào âm hộ của chị cả Tiêu Nham. Toàn thân chị gái run lên điên cuồng với âm thanh rè rè như bị đụ. Cơ thể trắng như tuyết của chị cả đang run lên vì bị em trai đụ!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, anh ơi, nhanh lên, đẹp quá, nhanh hơn!"

Chị cả cuối cùng cũng thả lỏng đầu óc một chút dưới sự thuyết phục của chị hai và bắt đầu la hét!

Lúc này, Tiểu Nhiên vỗ mạnh vào cái mông tuyết trắng của chị cả, phát ra một tiếng tách khiến chị cả xấu hổ hét lên. Tuy nhiên, ngay sau đó, tay còn lại của Tiểu Nhung Nhung đã thọc sâu vào âm hộ của nhị tỷ. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến nhị chị em hưng phấn và hét lên đầy ám ảnh!

"Ách, đau quá. Ngón tay của anh trai tôi đang thọc vào âm hộ của em gái tôi. Nó đang giết chết tôi. Anh trai, xin hãy nhẹ nhàng. Âm hộ của em gái tôi khi anh đào vào có chút khó chịu!"

Trong khi la hét, chị cả và chị hai dường như đã trở thành chị em cần giúp đỡ. Hai cơ thể trắng như tuyết không khỏi tiến lại gần nhau hơn, cuối cùng lại càng gần nhau hơn. Tuy nhiên, vào thời điểm tiếp xúc, nhị tỷ Tiêu Như nhìn về phía chị cả luôn lạnh lùng, ánh mắt sáng lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của chị cả, cô cảm thấy phấn khích!

Cô dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại tiến tới bộ ngực của chị cả đang bị anh trai đung đưa tới lui rồi nắm lấy một nắm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác mềm mại đó kích thích Tiểu Như, cô không khỏi bắt đầu ôm lấy nó chơi đùa. Đột nhiên, chị cả Tiểu Yến kêu lên!

"A... chị, chị làm gì vậy? Buông ra, chị cũng chạm vào chỗ đó à? Ố ồ, ồ, đồ biến thái!"

Chị cả Tiểu Yến hét lên, nhưng chị hai Tiểu Nhu hoàn toàn không nghe. Thay vào đó cô chơi vui vẻ hơn. Lúc chị cả yếu ớt, lấy tay ôm giường ngượng ngùng không ngăn được, chị lẩm bẩm: "Sao không cho chị chơi? Không, không, anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi. Em muốn cùng chị cả vui vẻ!"

"Chị ơi, ngực của chị chỉ có người đàn ông như anh trai em mới được chơi thôi sao? Hee hee, uh uh uh, ồ ồ, anh trai...! Chị ơi, ôi ôi, thoải mái quá chị cả, anh trai em cũng chơi với em và chị, sao em không chơi với chị được, ngực chị tốt lắm. Mềm mại quá, sao sờ vào lại dễ chịu thế? Em, ngay cả khi chạm vào mình cũng chưa có cảm giác tuyệt vời như vậy. Uh-huh, oh-oh, anh ơi, anh tệ quá. Bạn không để em gái bạn chơi với bạn Cuối cùng, cô ấy đã hết lạnh lùng. Thật là một cơ hội tuyệt vời!

Nhị tỷ Tiêu Như có chút bất mãn. Những ngón tay của em trai càng thọc sâu vào âm đạo của cô hơn. Cô bị kích thích đến mức không còn sức để chơi với chị cả. Tuy nhiên, tay cô vẫn nắm chặt lấy ngực của chị cả. Chị cả bị kích thích đến mức bắt đầu hưng phấn! 

"Này, chị hai, anh trai em chủ yếu là hưng phấn quá. Nhìn thấy em chơi đùa với chị cả, anh trai em cũng không nhịn được!"

Huhuhu...

Tiểu Nhiên thở gấp, đôi mắt hưng phấn không khỏi càng nóng lên. Con cặc đang đụ vào âm hộ của chị cả thậm chí còn được đẩy vào nhanh hơn. Trong chốc lát, âm hộ của chị cả đang nổi lên. Trong lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng này, cơ thể của chị cả run rẩy tới lui, bộ ngực đáng lẽ phải rung chuyển đã bị em gái anh nắm chặt. , sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị chị gái đùa giỡn càng khiến cô sốc hơn, nhất là khi anh trai cô quá phấn khích khi nhìn thấy hành động của chị hai, thậm chí còn dùng tay tát liên tục vào mông em gái cô. Những kích thích mạnh mẽ này đan xen vào nhau, khiến Tiêu Nham, vốn đã hơi yếu ớt, bị anh trai cưỡng hiếp không biết bao lâu, lại hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh lần nữa! 

Người chị cả đã kiệt sức từ lâu nên không thể cưỡng lại được niềm vui sướng. Chẳng bao lâu, âm hộ của cô lại co lại và kẹp lấy cặc của anh trai cô. Cảm giác điện khiến cả hai cùng rên lên sung sướng! 

"Ân, thoải mái quá, ca ca, tỷ tỷ của ta chịu không nổi nữa, sắp tới, lại tới. Ca ca, ngươi lợi hại như vậy, làm cho muội muội của ta cao trào nhiều lần như vậy, ôi, ta chịu không nổi nữa, ta nhịn không được nữa. Ca ca, nhanh lên, nhanh lên, tỷ tỷ của ta tới!"

Nghe được đại tỷ nói xong, Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không khỏi tăng tốc độ. Việc tăng tốc này không chỉ là con cặc đang cưỡng hiếp âm hộ của chị cả mà còn là những ngón tay đang kéo âm hộ của chị hai. Hai cái mông trắng nõn xinh đẹp run rẩy cạnh nhau khi bị em trai anh đùa giỡn. Chúng run rẩy cùng với sức mạnh của anh. Cảnh tượng này thật quyến rũ! 

"Ân, ca ca, tỷ tỷ cũng háo sắc, tỷ tỷ cũng muốn ngươi nhanh lên yêu nhị tỷ nhiều một chút, tỷ tỷ đã lâu không nếm trải tình cảm của ca ca, ca ca, ta muốn, ta muốn, nhanh lên cho tỷ tỷ ta cao trào đi. Nhanh dùng con cặc to của ngươi mà đụ em gái ta đi!"

Khi nhị tỷ Tiểu Như nghe được tỷ tỷ sắp đạt cao trào, nàng đột nhiên hai mắt sáng lên, hưng phấn mà hét lên. Âm hộ của cô đã ngứa từ lâu, cuối cùng cô cũng có thể ăn được cặc của anh trai mình! 

Dưới lời nói tự phụ của nhị tỷ, chị cả Tiêu Nham vừa trở thành người phụ nữ của em trai cô có vẻ hơi ngượng ngùng. Trong khoảnh khắc, dưới sự kích thích này, cô đã đạt đến cao trào. Cô hét lên trong sung sướng, và đỉnh điểm bùng nổ ngay lập tức! 

"Ách, chết đi, ta chết rồi, ca ca, ngươi thật mạnh mẽ, ta đạt cực khoái, cảm giác thật sướng!"

Toàn thân chị cả mềm nhũn, cặp mông trắng nõn nhô lên cao hơn vì cặc. Nó rung chuyển từng đợt và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Những người xem đều vô cùng phấn khích! 

Tiểu Nhiên thở ra. Hương vị tuyệt vời của việc làm tình với em gái anh đã thỏa mãn ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh. Sau khi chị cả lên đỉnh, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung nhìn chị hai, đột nhiên càng say mê hơn. Rốt cuộc anh chỉ muốn có chị hai một lần, hiện tại anh lại có thể tận hưởng hương vị trên cơ thể của chị hai. Tiểu Nhiên tự nhiên vô cùng háo hức!

Bồ...

Một giọng nói dâm đãng vang lên, con cặc của Tiểu Nhung Nhung bị rút ra khỏi âm hộ của chị cả. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị cả. Đột nhiên, chị cả Tiêu Viêm cảm nhận được cảnh tượng này xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại. Cô chui vào ga trải giường, không dám nhìn cảnh dâm dục đó!

Tiểu Nhiên hưng phấn ôm cặc đi đến phía sau nhị tỷ, nhưng lại dùng miệng kích thích đại tỷ nói: "Ôi, tỷ tỷ, ngươi thật gợi cảm, nhiều nước quá!"

"Ừm, đừng nói nữa, xấu hổ quá. Đều là lỗi của anh. Em gái tôi như thế này, anh còn nói...!"

Tiêu Viêm ngượng ngùng nói, nhưng cũng không quay đầu lại. Cô không dám nhìn vẻ mặt của anh trai mình. Nhưng lúc này Nhị tỷ Tiêu Như lại không thèm trêu chọc chị cả. Cơ thể cô đã vô cùng khao khát điều đó. Cô vội thở hổn hển nói: "Anh ơi, không, đừng nói nữa, nhanh lên, nhanh lên, ôm chị đi, chị chịu không nổi nữa, chị muốn con cặc to của anh đụ mạnh vào lồn em gái!"

"Ha ha, nhị tỷ, ngươi còn so với đại tỷ còn gợi tình hơn, được rồi, để đệ đệ chơi mạnh vào lồn của tỷ tỷ ta cho ngươi chết đi!"

Đôi mắt Tiểu Nhung đầy hưng phấn, con cặc to vẫn còn ướt được thọc vào âm hộ của nhị tỷ! 

Pfft...

Âm thanh tục tĩu vang lên, trong phút chốc, sắc xuân trong phòng càng trở nên đậm đà hơn. Tuy nhiên, lúc này, con cặc to lớn được đưa vào âm đạo đầy bùn của chị hai, mang lại khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt là chị hai Tiểu Như phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn và ậm ừ hưng phấn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Con cặc của Tiểu Nhiên lại được nhét vào âm hộ của em gái thứ hai Tiểu Ru. Đột nhiên, lực hút kỳ diệu đó lại xuất hiện, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Đôi mắt anh lóe lên tia sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào em gái thứ hai của mình, thay vì lao vào xâm nhập cô, anh lại tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái thứ hai vài cái!

Đột nhiên, cô thứ hai bị tiếng đập mạnh kích thích, quay đầu lại. Đôi mắt quyến rũ của cô ướt át đến mức khiến người ta run rẩy!

"Ồ, anh trai, đừng hành hạ em gái nữa, nhanh lên, em gái, em gái, em gái chịu không nổi nữa rồi, kích động quá, em gái háo hức quá!"

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của em gái, Tiểu Nhiên hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào âm hộ của em gái thứ hai. Tần suất đẩy gà hoàn toàn khác so với chị cả. Em gái thứ hai đã được phát triển từ lâu và có thể chịu được tác động mạnh hơn của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người chưa bao giờ được thỏa mãn ham muốn, lại bắt đầu làm tình một cách dũng cảm hơn. Lúc này, đã đến lúc Tiểu Nhiên bộc lộ dục vọng của mình!

"Uh-huh, oh-oh, oh-oh, cuối cùng tôi cũng đụ em gái tôi, anh trai tôi cuối cùng cũng đụ tôi, à, em gái tôi đã kiên nhẫn rất lâu rồi, em gái tôi đã vất vả nhiều rồi, cuối cùng tôi cũng có thể buông tay và để anh trai đụ em gái mình. Đẹp quá anh ơi, nhanh hơn, nhanh hơn, chị em háo hức quá, ừm, ngon quá, chị vui quá!”

Giữa tiếng hét phấn khích của em gái thứ hai Tiểu Nhu, Tiểu Nhiên cũng thở hổn hển, con cặc của anh đang tận hưởng âm hộ của em gái cô, nhưng bàn tay không nhịn được mà vươn ra, túm lấy áo em gái cô và kéo lên. Chẳng mấy chốc, áo lót của chị gái cô đã bị lộ. Tiểu Nhiên không khỏi nhìn vào màu đỏ. Sự hưng phấn được cởi trói, trong chốc lát, bộ ngực bị trói của cô em gái nhảy ra ngoài. Vì cô đang quỳ nên bộ ngực thấp càng đung đưa càng chói mắt. Tiểu Nhiên hưng phấn cúi đầu hôn lên tấm lưng hồng hào của em gái, đồng thời đưa tay ra nắm lấy ngực của em gái thứ hai bắt đầu chơi đùa! 

"Ư...ngượng quá...!"

Khi Tiểu Nhiên đang chơi đùa với ngực của em gái thứ hai, chị cả tình cờ quay đầu lại nhìn thấy Tiểu Nhiên đang chơi đùa với ngực của em gái mình. Cô ngượng ngùng rên rỉ, tựa hồ có chút hưng phấn, lại đột nhiên thu hút sự chú ý của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên không khỏi nở nụ cười dâm đãng, kéo cánh tay chị cả, kéo cô đi dưới ánh mắt ngượng ngùng và căng thẳng của chị cả. Anh ta đứng dậy, dang tay ôm, con cặc của anh ta cưỡng hiếp âm đạo của chị hai, ôm chị cả vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị cả. Một tay anh ôm chị cả vào cặp mông xinh đẹp và ẩm ướt của cô, nhào nặn, tay kia anh nắm lấy ngực của chị cả và chơi đùa. Trong giây lát, các chị em, chị gái ruột của Tiểu Nhung Nhung, hãy để Tiểu Nhung Nhung, anh ruột của cậu, cùng nhau tận hưởng nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Chị em chia sẻ 4

"Ôi, anh, anh thật tệ, anh đụ nhị tỷ không cho em đi, chị cả, ồ ồ ồ ồ, đừng, đừng chạm vào đâu, còn đau lắm...!"

Tiểu Nhiên ôm chị cả Tiêu Viêm hôn, sau đó hưng phấn không ngừng vuốt ve cơ thể nàng. Tấm lưng hồng hào mềm mại và vòng eo thon thả chẳng là gì so với cặp vú mềm mại trên ngực cô. Sau khi Tiểu Nhiên chơi với cô ấy một lúc, cô ấy thậm chí còn chạm tới âm hộ mới bị vỡ. Đột nhiên, Tiểu Nhiên cảm thấy âm hộ trong tay mình hơi căng lên. 

Lòng tôi bất giác run lên! 

Khi nhìn về phía chị cả, anh thấy cô ấy hơi cau mày vì đau, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy đau lòng!

"Chị ơi, có đau không?" 

Tiểu Nhiên âu yếm và nhẹ nhàng chạm vào điểm dịu dàng của chị gái. Vẻ ngoài sưng tấy đỏ bừng khiến Tiểu Nhiên có chút khó chịu. Vừa rồi anh chỉ quan tâm đến việc yêu em gái mình mà quên mất đây là lần đầu tiên của cô! 

Nơi nào nó có thể chịu được nhiều tình yêu như vậy? 

Cảm nhận được sự quan tâm của anh trai, chị cả Tiêu Viêm trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào, nhất là bàn tay chạm vào âm đạo của cô, vừa nhẹ nhàng vừa cẩn thận. Tiêu Nham cảm nhận được niềm vui sướng khi đọc sách, đồng thời nỗi đau cũng được sự dịu dàng xoa dịu. Cô ấy không thể không quyến rũ. Anh liếc nhìn em trai mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Vẫn chưa phải em đâu. Em, em cũng không biết dương vật của mình to cỡ nào đâu. Đây là lần đầu tiên của anh đấy em gái! Anh bị em đụ mạnh như vậy, có đau không? Sưng hết cả lên!"

Tiêu Nham có chút ngượng ngùng, cô không tin những lời này là từ miệng mình phát ra! 

"Xin lỗi chị! Em yêu chị đến mức không kiềm chế được!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhịn không được ôm lấy chị cả, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị. Sau đó, anh vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của chị cả, trong ánh mắt ngượng ngùng của chị cả nói: "Được rồi, anh tạm thời để âm hộ của em đi, nhưng em hai đang hưởng thụ việc anh trai đụ cô ấy. Đến, em gái sẽ đi cùng với em gái thứ hai. Em và em gái thứ hai cùng quỳ xuống, anh trai sẽ chơi với cái mông nhỏ của em!"

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên vẻ tà ác, anh nhìn thấy chị cả Tiêu Viêm đang rên rỉ cuồng nhiệt. Nghĩ đến cảnh mình và em gái thò mông ra để anh trai đụ em gái thứ hai trong khi nghịch mông mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn!

"Anh ơi, không, đừng làm vậy có được không? Vậy thì xấu hổ quá... Em gái em không thể làm được!" 

Tiêu Viêm ngượng ngùng nói, ánh mắt né tránh không dám nhìn anh trai mình, sợ bị ánh mắt trìu mến của anh đánh bại. Tuy nhiên, dù không nhìn nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra, Tiểu Yến hơi ngã xuống dưới sức của Tiểu Nhung Nhung. Nửa đẩy, cô đặt tay lên giường, cặp mông quyến rũ giơ cao!

"Aww, tôi xấu hổ quá, anh ơi, anh tệ quá!"

Người chị cả ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng vẫn ngượng ngùng cử động cơ thể và quỳ cạnh chị mình. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của em gái ở cùng nhau. Trong chốc lát, hai cái mông đầy đặn xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên nóng lên!

Vô tình, con cặc đang đút vào âm hộ của chị hai lại càng bị đẩy mạnh hơn!

PHÚC... PHÚP... PHÚC

Những âm thanh dâm đãng liên tục vang lên, cùng với tiếng em trai đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô khi đút vào lồn cô, những âm thanh vỗ tay đan xen vào nhau càng khiến nó trở nên phấn khích hơn! 

"Uh-huh, anh ơi, nó đẹp và thoải mái quá. Ừ, anh trai xuyên vào bụng em gái em. Nó sâu và mạnh mẽ quá. Anh trai, nhanh lên. Em gái sướng quá. Bị anh đụ em sướng quá. Uh-huh, cuối cùng em cũng được ăn cặc của anh trai rồi. Mấy ngày nay em gái em đã kiên nhẫn rồi. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, em trai, anh nên yêu em gái thứ hai của mình nhiều hơn. Em gái thứ hai của anh rất yêu em. Em thực sự yêu anh. Anh trai, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, đúng vậy Anh ơi, em thật tuyệt vời. Uh-huh, tâm hồn anh sắp bay mất rồi!

"Con cặc của anh trai chị đụ chị chị giỏi quá. Uh-huh, đẹp quá. Chị ơi, nhìn này, anh trai chị đang đụ chị hai của em. Uh-huh, sướng quá chị ơi, chị lớn. Uh-huh, cuối cùng chúng ta cũng đã trở thành phụ nữ của anh trai chị rồi. Để anh ấy địt em cùng nhau đi. Chị chị không cần phải giấu cảm xúc nữa đâu, ồ ồ ồ, ahhhh...!"

Em gái thứ hai Tiểu Nhu cuối cùng cũng bộc phát hết nhiệt huyết trước cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên. Cô lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lắc đầu và hét lên. Những tiếng hét đầy dục vọng càng kích thích chị cả Tiểu Nhiên của cô. Trong lúc nhất thời, Tiêu Nham đang quỳ cùng chị gái không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô phấn khích đến mức lắc lắc cặp mông xinh đẹp vừa được nâng lên. Lúc này, Tiểu Nhung Nhung đã nghe thấy hết chuyện trong tai và nhìn vào mắt cô cũng trở nên hưng phấn. Con cặc được đưa vào âm hộ của em gái cô thậm chí còn hoạt động mạnh hơn. Cô nhìn thấy con cặc đâm mạnh, đâm liên tục vào âm hộ của chị hai. Toàn thân cô lắc qua lắc lại, mông cũng run lên!

Huhuhu...

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến hơi thở của Tiểu Nhiên dần trở nên gấp gáp, nhất là khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của nhị tỷ bị chính giới tính của mình tạt nước mè vào, anh đã rất sốc. Nhìn cặp mông tuyết trắng của chị cả ở bên cạnh, Tiểu Nhiên nhìn bốn cánh hoa trên mông đột nhiên chịu một đòn thị giác vô cùng to lớn, trong lòng chấn động, không khỏi đưa tay ra, chạm vào cái mông đầy tuyết của chị cả, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. Đột nhiên, cảm giác chạm vào khiến chị cả toàn thân run lên, trong cảm giác tê dại như màng, anh không khỏi vặn vẹo cái mông trắng như tuyết, đáp lại sự vuốt ve của anh trai mình!

Bằng cách này, Tiểu Nhiên vẫn chưa hài lòng. Cảnh hai cô gái xinh đẹp thò mông ra cho anh yêu thật hấp dẫn. Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn bay. Anh thở hổn hển và dùng một tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của chị cả. Siết lại lần nữa, con cặc vẫn đang điên cuồng lao vào trong âm hộ nhỏ của chị hai. Lúc này, tay còn lại của Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy cô đơn. Cơ thể của anh ta chui xuống dưới ngực của cô thứ hai, tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô thứ hai và bắt đầu chơi đùa với nó!

Trong chốc lát, hai chị em xinh đẹp cảm nhận được cảm giác thích thú và kích thích khi được Tiểu Nhung Nhung chơi đùa cùng nhau. Khi hai chị em nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy trong mắt nhau tràn ngập sự ngượng ngùng và phấn khích!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, anh trai, đẹp quá...!" 

Dù sao chị cả Tiêu Viêm cũng dè dặt hơn, cho nên khi anh trai không đụ chết cô, đầu óc cô cũng tương đối sáng suốt. Ngay cả khi cặp mông xinh đẹp của cô được anh trai chạm vào vô cùng vui sướng, cô vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình và chỉ rên rỉ khe khẽ! 

Trong khi tận hưởng nó, hãy cố gắng duy trì phẩm giá của em gái bạn nhiều nhất có thể! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, khi ngón tay của Tiểu Nhung Nhung chạm vào hậu môn ở mông chị cả, chị cả chợt cứng người, hét lên: "Ôi ôi, a a, em trai, không, đừng chạm vào chỗ đó của em gái em, anh không được chạm vào chỗ đó, ồ ồ ồ, em gái em khó chịu quá, anh ơi, đừng chạm vào hậu môn của em gái em, anh chịu không nổi đâu, anh, anh tệ quá...!"

Nhân phẩm của người chị đã biến mất từ ​​lâu dưới sự chơi đùa của em trai cô. Cô xấu hổ và tức giận cúi đầu, lắc mông và rên rỉ lớn tiếng! Nhị tỷ Tiểu Như ở một bên càng thêm điên cuồng! 

"Oh oh oh oh, uh oh oh, uh uh uh, em trai, em, em thật mạnh mẽ, em đụ chị hai và em, chơi với em như một con đĩ, ồ ồ ồ ồ, uh uh uh, chị cả, anh trai, em chơi với anh à? Em đẹp quá chị ơi, em đẹp quá, cặc của anh trai em đút vào em gái em Lồn em gái em sướng thật đấy, à, con cặc cắm sâu quá, sâu quá, đẹp quá anh ơi, anh đụ em gái em rồi Chết rồi, cô ấy cũng bị anh chọc tức, mmmmmmmm, anh trai, đụ em đi, đụ em thật mạnh, cảm giác thật thoải mái, anh trai em là nhất, con cặc to của em là anh trai em!

Những tiếng la hét điên cuồng khiến nhiệt độ cả căn phòng tăng lên rất nhiều. Lúc này, Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Cô cả bị lời nói đáng xấu hổ của em gái kích động đến mức ngượng ngùng vùi mặt vào ga trải giường, mím chặt môi không dám hét lên. Nó đã đủ dâm dục rồi. Chị cả đang rên rỉ, điều này sẽ khiến mọi người càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, lúc này, em trai vẫn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô khiến toàn thân cô run lên dữ dội. Dù có chịu đựng đến đâu, cô cũng không khỏi rên rỉ trong mũi! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, anh ơi, đẹp quá. Anh trai đụ em gái em sướng quá. Em gái anh sướng quá. Anh ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi. Em gái anh có thể cảm nhận được. Em cảm nhận được cảm giác trong cơ thể mình. Nó sắp bay rồi. Anh, em gái sắp bay rồi. Đẩy mạnh hơn, nhét vào sâu hơn, đụ cái lồn nhỏ của em gái anh. Mmmmm, à, cuối cùng nó cũng đến rồi. Đẹp quá, đẹp quá. Anh, em gái đến rồi!"

Trong lúc la hét, toàn thân Nhị tỷ Tiểu Như bắt đầu run rẩy, đau nhức, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp lắc lư điên cuồng. Được một lúc, cô chợt cứng đờ. Ngay lập tức, một lực hút mạnh từ âm hộ của cô phát ra, những dòng tinh dịch phun ra. Sự kích thích khiến Tiểu Nhiên vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, nó chặt đến mức Tiểu Nhung Nhung vốn đã xuất tinh một lần cũng không thể hài lòng chút nào. Anh không để chị hai đi chỉ vì chị hai lên đỉnh!

Thở hổn hển, Tiểu Nhiên buông tay đang ôm ngực của chị hai, lại tiến đến cặp mông trắng ngần của chị hai, tóm lấy mông cô, lại giơ sức lên và tác động vào cặp mông xinh đẹp của chị hai. Lúc này, anh ta nhanh hơn và mạnh hơn trước. Sau khi cao trào, nhị tỷ lại nhanh chóng bị em trai đụ dưới tác động của em trai! 

"À ừ ừ...!"

Trong khi rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của nhị tỷ không ngừng vặn vẹo qua lại khi Tiểu Nhiên đụ cô. Người chị cả bị em trai nghịch ngón tay liên tục tiết ra tinh dịch từ âm đạo. Tuy nhiên, vùng kín sưng đỏ không còn chịu nổi tình yêu của Tiểu Nhung Nhung nữa. Hơn nữa, còn có chị hai, Tiểu Nhiên cũng không lo lắng lắm về dục vọng của mình, liền tức giận lao về phía âm hộ màu hồng của chị hai! 

"Ồ ồ ồ ồ, ừ ừ, con cặc lớn của anh trai, ồ ồ ồ, con cặc lớn đụ vào âm hộ của em gái thứ hai của tôi đẹp quá, anh ơi, mau đụ em gái tôi thật mạnh, em gái tôi mong chờ đã lâu rồi, ừ ừ, nó cắm vào, sâu quá mà thoải mái quá, ừ ừ, ừ, tôi sướng quá, anh chị không còn phải kìm nén nữa, cuối cùng tôi cũng có thể để anh đụ tôi với chị cả rồi. Cảm giác thật tuyệt vời." hay quá chị ơi!"

Tiếng hét của Nhị tỷ khiến cho chị cả vô cùng ngượng ngùng đang đứng ở một bên cảm thấy kích động. Cô không khỏi làm nũng nói: "A... chị, chị thật là dâm đãng, đồ biến thái, chị, sau khi anh trai chị đụ chị sao lại kéo em gái đi cùng?"

Lời nói ngượng ngùng của chị cả không ngăn được chị hai Tiểu Nhu. Cô không khỏi làm nũng nói: "Chị, ừ, ồ, lại nữa rồi. Cảm giác này thật tuyệt vời. Con cặc của anh trai em sướng quá. Em gái em hưng phấn quá. Chị ơi, chị không thấy hét tên chị cả khi bị anh trai đụ sẽ kích thích đến thế sao? Ờ, đẹp quá. Anh ơi, đụ em, đụ em thật mạnh!"

"Ồ...!"

Lời nói của cô em gái khiến chị cả Tiêu Nham xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, sự phấn khích của em trai cô đang chơi đùa với hậu môn của cô khiến cô rên rỉ trước những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình!

"Ách, hehe, chị ơi, chị không muốn hét à? Sao chị lại hét dâm đãng thế!"

"Tiểu biến thái, đừng nói như vậy, ôi ôi, ôi anh ơi, anh đừng chạm vào chỗ của em gái em, khó chịu quá, ngứa quá, ôi ôi...!"

Tiểu Nhiên nghe hai chị em tranh luận, không khỏi hưng phấn vô cùng. Ánh mắt hắn dao động một hồi, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh cúi đầu nhỏ giọng thì thầm vào tai chị hai. Đột nhiên, lời nói của anh trai khiến nhị tỷ Tiêu Như trong mắt lóe lên, một cảm giác hưng phấn ập đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng thêm xinh đẹp!

"Anh ơi, em có thể không?"

"Tất nhiên rồi, hehe, chị ơi, sau này chị nhất định sẽ thích thú!"

Tiểu Nhiên nói, trong mắt lộ ra vẻ tà ác, khiến lòng người run rẩy. Lúc này, Tiêu Nham đang đắm chìm trong sự kích thích của anh trai kéo hậu môn của cô, không hề biết rằng anh trai cô lại có âm mưu ác độc hơn với cô!

"Ồ, ca, được rồi, tỷ đã đồng ý, nhanh lên, tỷ thật muốn nếm thử nàng!"

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai cô, âm hộ hưng phấn của Tiểu Nhu chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, điều khiến cô phấn khích nhất chính là lời nói vừa rồi của anh trai cô. Giờ phút này, cô vô cùng mong chờ!

Tiểu Nhung Nhung nhìn nhị tỷ hưng phấn, không khỏi vui vẻ gật đầu, sau đó buông tay đang ôm hậu môn của chị cả ra, nói với chị cả: “Chị cả, anh trai chị không nghịch hậu môn của chị cũng không sao, nhưng chị phải nghe lời anh trai, mau nằm xuống đi, bị anh trai đụ lâu như vậy chắc là mệt lắm, nằm xuống nghỉ ngơi đi!”

Chị cả Tiểu Yến nhận thấy bàn tay đặt trên hậu môn nhạy cảm của mình đã biến mất, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy có chút ghen tị. Bạn có thể chạm vào nơi đó, nó bẩn đến mức nào. Tuy nhiên, những lời nói dịu dàng của anh trai cô vào lúc này đã tràn ngập trái tim Tiểu Yến. Tràn đầy, mang theo vị ngọt, tức giận nói: "Anh hư, em gái của tôi bị anh làm tình, cô ấy là của anh, sao tôi có thể không nghe lời anh được, được rồi, chị thật sự mệt mỏi, cô ấy cần nghỉ ngơi một lát, anh, anh đi đụ em gái thứ hai của mình đi!"

Nói xong, Tiêu Nham vốn đã miễn cưỡng quỳ xuống, được sự cho phép của anh trai, đột nhiên ngã xuống giường như thể kiệt sức. Cô quay người lại và nằm xuống với hơi thở gấp gáp. Đôi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy dường như đang say mê. Tuy nhiên, âm thanh anh trai đụ em gái và tiếng rên rỉ của em gái vang vọng bên tai vẫn kích thích cô và khiến cô không thể bình tĩnh được! 

Ngày hôm nay tựa như một giấc mơ. Trước khi cô kịp phản ứng, anh trai cô đã đánh gãy cơ thể cô. Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh. Thế giới này thật tuyệt vời! 

Tuy nhiên, một điều gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn vẫn chưa đến. Khi chị cả Tiêu Nham đang suy nghĩ, cô không hề nhận ra rằng cô em gái bị đụ đã được sự đồng tình của em trai mình bò tới, trườn vào giữa hai chân của chị gái đang nằm. Trong chốc lát, âm hộ đầy tinh dịch của chị cả hiện ra trước mắt Tiểu Như. Đột nhiên, hơi thở của Tiểu Nhu trở nên gấp gáp vì phấn khích, và niềm vui khi được em trai cô đụ trong âm hộ càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"chị gái......!"

Nhẹ nhàng thì thầm, nhị tỷ Tiêu Như cúi đầu, nhẹ nhàng chen vào giữa hai chân chị cả trong ảo tưởng ám ảnh của chị cả. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm âm hộ của em gái mình. Đột nhiên, cô cảm thấy một mùi hương thuộc về em gái mình. Đạo đi vào miệng Tiểu Như, khiến Tiểu Như vô cùng hưng phấn. Cô thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa. Sự cám dỗ của anh trai khiến cô bị ám ảnh bởi sở thích của chị gái. Cô không khỏi há to cái miệng đỏ mọng hôn vào âm đạo của em gái mình! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân Tiêu Viêm run lên khi bị chị gái hôn vào âm hộ của mình. Đôi mắt mờ sương của cô không nhìn thấy ai đang hôn âm hộ mình. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng ngoài anh trai cô còn ai có thể chơi với cô như thế này. Tiểu Yến đã bị anh trai mình chơi đùa khắp nơi. Yến không có ý từ chối mà còn hưng phấn lẩm bẩm, anh ơi, rồi đưa tay ra giữ lấy cái đầu đang hôn vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, khi giữ nó xuống, cô nhận ra đầu có gì đó không ổn. Đây không phải là anh trai cô, rõ ràng là chị gái cô Tiêu Như! 

Bất giác, Tiêu Nham đột nhiên tỉnh lại. Trong ý thức của cô, em gái cô là một người phụ nữ. Việc anh trai cô được con trai yêu mến là chuyện bình thường, nhưng việc em gái cô bị ăn thịt là chuyện bình thường. Chuyện gì đang xảy ra với hai người phụ nữ vậy! 

"Hừ hừ, tỷ tỷ, ngươi sao có thể ăn được em gái ta âm hộ? Mau, buông ra. Đây là chỗ của anh trai ta, ngươi, ngươi không thể ăn được!"

Tiêu Nham không đành lòng để em gái hôn âm hộ của mình, sửng sốt một chút, vội vàng dùng tay đẩy Tiểu Như. Tuy nhiên, Tiểu Nhu hôn cô thật chặt và không buông ra. Thay vào đó, cô lè lưỡi liếm âm hộ của em gái mình, nuốt hết tinh dịch trên âm hộ của em gái mình. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run lên sau khi bị chị gái ăn thịt. Đến nơi, anh ta nói: "Em gái, âm hộ của em thơm quá, sao em không ăn được? Chúng ta đều là phụ nữ, em không khổ. Hơn nữa, chúng ta đều là phụ nữ của em trai. Sớm hay muộn chuyện này cũng sẽ xảy ra. Hơn nữa, chính là em trai muốn em gái mình ăn thịt cô ấy! Em gái, em gái ăn có vui không?"

"Có phải em trai tôi không...?"

Đôi mắt của chị cả Tiểu Yến hơi trống rỗng, sau đó cô nhìn em trai mình với vẻ bối rối trong mắt. Tuy nhiên, âm hộ của cô thực sự đã bị em gái cô ăn thịt. Cô thực sự muốn em trai mình yêu cô! 

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm sắc mặt đột nhiên nóng bừng, cô thầm chửi mình bị em trai đụ một cách dâm đãng đến nỗi cô còn muốn để em trai mình đụ mình! 

"Chị, hehe, chúng ta là một nhà, em trai không có gì phải lo lắng khi anh ấy quan hệ với chị hai. Hơn nữa, để chị hai ăn âm hộ của mình có thể vun đắp mối quan hệ giữa chị em các em. Các em đều là phụ nữ của anh trai anh, sau này em sẽ ở với anh trai em. Chúng ta cần tìm chút vui vẻ. Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, có thể làm tình với em gái mình. Những người khác không được phép, nhớ kỹ!"

“Chị hai, mau ăn cái lồn của chị cả đi, anh trai em muốn xem!”

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến chị cả Tiêu Viêm ngượng ngùng không dám nhìn ai. Tuy nhiên, cô lại rất vui mừng vì bị em gái ăn thịt. Cô ậm ừ đồng ý, không chống cự nữa. Vì đó là điều anh trai cô muốn nên cô đã đồng ý. Tuy nhiên, việc bị một cô gái ăn thịt âm hộ luôn là điều không thể chịu đựng được! 

"Được rồi, ca ca của ta thật sự là không tốt, chỉ biết kích thích nhị tỷ cùng đại tỷ, được rồi, tỷ tỷ ăn bây giờ. Ca ca, khoái dục nhị tỷ, nhị tỷ cũng hầu hạ tỷ tỷ!"

Nhị chị Tiêu Yến dịu dàng nhìn em trai mình, sau đó từ từ cúi đầu xuống, dùng miệng ngậm lấy âm hộ của chị cả rồi bắt đầu hôn và bú. Ở phía sau, Tiểu Nhiên ôm mông nhị tỷ, đụ anh trai mình thật mạnh. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên đụ chị hai, chị hai ăn thịt chị cả. Ba người tạo thành một cảnh tượng tục tĩu! 

Nó làm cho tiếng la hét trong căn phòng này càng thêm phấn khích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.."

Nhị tỷ đang hưng phấn ngân nga trong lúc bị anh trai cưỡng hiếp, nhưng trong lúc hưng phấn lại còn ăn cả âm hộ của tỷ tỷ Tiêu Nham. Đột nhiên, tiếng nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau, âm thanh cũng hưng phấn không kém! 

Chị cả chỉ cảm thấy niềm vui không gì sánh bằng khi bị em gái ăn thịt mèo nhỏ, khiến chị phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Lúc này cô không biết phải làm sao, chỉ muốn tận hưởng mà thôi! 

"Uh-huh, ahhh, sướng quá. Anh ơi, đồ xấu xa, anh lại dùng cách này để tra tấn chị cả và chị hai. Anh, làm chị cả xấu hổ quá. Uh-huh, ahhh, chị nhẹ nhàng đừng ăn mạnh quá. Âm hộ của chị tôi bị cặc anh trai xẻ ra, đau lắm. Dùng lực quá sẽ đau. Uh-huh, ohhhhhh, nhưng ngon quá. Em gái tôi ăn âm hộ của em gái tôi nhiều quá!"

Tiếng chị cả rên rỉ đột nhiên khiến Tiểu Như, người đang chơi đùa với chị cả như lần đầu tiên chơi đùa với một người đàn ông, vô cùng hưng phấn. Thì ra cô cũng có thể khiến chị cả vui mừng và phấn khích đến vậy. Tiểu Như nghĩ thầm trong lòng, không khỏi ăn mạnh hơn, nhưng cô chỉ biết mút mạnh!

Anh ta ngậm tinh dịch của chị cả trong miệng và không thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Tuy nhiên, đôi mắt của Tiểu Nhiên lại bộc phát sự tức giận mãnh liệt. Anh thích thú nhìn cảnh hai chị em sỉ nhục nhau. Bạn có thể tưởng tượng được sự sốc trong lòng anh ấy!

“Chị hai, nhanh lên, đưa lưỡi vào trong âm hộ mềm mại của chị cả và liếm mèo của chị ấy!” 

Khi Xiao Ran nói điều này, chị cả Tiểu Yến đã hét lên vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô run rẩy toàn thân và muốn tránh nó, nhưng cô không còn sức nữa. Lúc này, nhị muội Tiêu Như dưới sự hướng dẫn của em trai, hưng phấn lè lưỡi, thọc vào trong âm hộ của tỷ tỷ, liếm vào bên trong âm hộ của tỷ tỷ. Đột nhiên, toàn thân em gái liếm láp trở nên hưng phấn dưới sự kích thích của sự xấu hổ và tức giận!

Đặc biệt là dưới cái nhìn của em trai mình, anh không thể cưỡng lại được. Toàn thân anh co giật, chuẩn bị lên đỉnh thì bị em trai và em gái làm nhục. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, trong lòng thầm nghĩ, đáng tiếc sức chịu đựng tinh thần của chị cả lại kém như vậy. Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến việc có bao nhiêu người có thể chịu đựng được kiểu loạn luân này, chứ đừng nói đến việc bị em trai và em gái của mình làm nhục như vậy. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể chịu đựng được! 

Tiểu Nhiên tức giận trước cảnh khiêu dâm này đến mức thậm chí còn có chút bạo lực. Tuy nhiên, vì người phụ nữ mà anh ta đụ là em gái ruột của anh ta nên anh ta đã kiểm soát chặt chẽ cảm giác bạo lực. Anh không muốn làm em gái mình sợ hãi khi cô vừa trở thành người phụ nữ của anh nên đột nhiên ôm em gái thứ hai trong lúc hưng phấn, khiến Tiểu Như đang ăn âm hộ của chị cả rên lên hai tiếng, trông rất bối rối. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát điên! 

Nhưng Tiểu Nhiên thật sự không chịu nổi lúc này chị cả lên đỉnh nên mới rút ra khỏi người chị hai, sau đó ôm lấy thân thể của chị hai đè lên người chị cả. Đột nhiên, hai người phụ nữ đối mặt nhau. Ngực của chị hai áp vào ngực chị cả như một tấm gương, cỏ ở thân dưới áp sát vào cỏ, mấy cái lồn xếp chồng lên nhau. Con cặc của Tiểu Nhiên vẫn đang được đưa vào âm đạo của chị thứ hai. Lúc này, sau khi nhị tỷ đã lên đỉnh một lần, hắn lại bắt đầu đâm càng điên cuồng! 

Vị trí chị em chồng chất này khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh ta đụ một em gái và hai em gái lắc lư dưới anh ta cùng một lúc. Tác động này khiến Tiểu Nhiên vô cùng ám ảnh. Anh ta đụ âm hộ của chị thứ hai, chất lỏng tiếp tục chảy ra và nhỏ xuống âm hộ của chị cả. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Tiểu Nhiên mê mẩn đến mức không nhịn được rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị thứ hai, sau đó di chuyển xuống âm hộ của chị cả, hung hăng đưa vào! 

Pfft...

Giọng nói tục tĩu vang lên, chị cả đột nhiên hét lên một tiếng. Tuy nhiên, dù không còn chịu đựng được sự tác động của Tiểu Nhung Nhung, cô cũng quá mệt mỏi nhưng khao khát được chị gái kích thích đã giúp cô cảm nhận được việc anh trai mình ngoại tình. Lúc này, Nhị tỷ Tiểu Như trong lòng có chút thất vọng, âm hộ trống rỗng. Tuy nhiên, sau khi hiểu được suy nghĩ của anh trai mình, cô đương nhiên biết rằng anh sẽ sớm đụ cô lần nữa nên cô rất mong chờ! 

Phồng phập phồng...

Tiểu Nhung Nhung điên cuồng thọc vào âm hộ của chị cả, khiến chị cả hét lên và sung sướng tận hưởng. Khi chị cả đang thở hổn hển, Tiểu Nhiên lại rút cặc ra, sau đó trong sự hưng phấn của chị hai, anh thọc mạnh vào âm hộ của chị hai, giật như điên như đụ chị cả, khiến chị hai rên rỉ như điên! 

Hai chị em cứ lần lượt bị cưỡng hiếp lên xuống khiến họ vừa ngượng ngùng vừa ngượng ngùng. Họ nhìn nhau với sự xấu hổ sâu sắc nhưng nỗi ám ảnh vô tận. Thủ đoạn của em trai càng khiến họ vui hơn! 

Đêm oi bức và cảnh xuân vô biên! 

Trong phòng, Tiểu Nhiên ôm cặp mông xinh đẹp của chị hai và đụ cái lồn xinh đẹp của cô và chị cả suốt một tiếng đồng hồ. Có thể nói rằng anh ấy đã sử dụng tất cả tần số và tốc độ. Cả chị hai và chị cả đều phát điên và phát điên. Cuối cùng chị cả và chị hai cũng lên đỉnh. Tiểu Nhiên, người đã đạt cực khoái hai lần và mặt đỏ bừng, giận dữ gầm lên. Khi cơn cực khoái cuối cùng của chị hai đến, anh ta đã bơm toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của chị hai và đưa nó vào sâu trong cơ thể anh! 

"Ồ ồ ồ ồ, nóng quá. Tinh dịch của anh trai nóng quá. Nó thiêu chết em gái tôi. Nhưng mà đẹp quá anh ơi...!"

Tiếng kêu cuối cùng, toàn thân Nhị tỷ Tiêu Như bắt đầu run rẩy kịch liệt. Trong tinh dịch nóng hổi của em trai, cô bất lực tê liệt trên cơ thể chị gái! 

Huhhhh...

Tiếng thở gấp gáp phát ra từ miệng của chị thứ hai. Cơ thể trắng như tuyết từ lâu đã được anh trai Tiểu Nhiên ửng hồng, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú. Trong hơi thở gấp gáp, hai cái bầu trên ngực càng sưng tấy. Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, anh biết rằng cả hai chị em đều không thể chịu đựng được tình yêu của anh vào lúc này. Hơn nữa, đêm đã khuya, Tiểu Nhiên trằn trọc không được nữa! 

Chỉ là anh ấy có tình cảm rất đặc biệt với em gái mình nên luôn cảm thấy mình vẫn còn điều muốn nói! 

Cuối cùng, trong lòng có chút tiếc nuối, chỉ có thể đem nhị nhị rời khỏi người chị cả trông có vẻ mệt mỏi, nằm cùng chị cả! 

“Chị ơi, công việc của anh trai chị có đẹp không?”

Cuối cùng, Tiểu Nhiên quỳ xuống bên cạnh hai chị em, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với hai chị em từng người một, vuốt ve cảm giác trống trải và mất mát sau khi đạt cực khoái, khiến hai cô em gái xinh đẹp thích thú trong lòng! 

Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nhiên quả thực quá xấu hổ, nhất là đối với chị cả Tiêu Viêm vừa mới mất trinh và trở thành vợ của em trai mình. Đôi mắt ngượng ngùng của cô hơi khép lại, run run, nhưng cô không dám nhìn em trai mình, cũng không dám trả lời vấn đề này! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên rõ ràng không muốn buông cô ra nên anh dùng sức ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Đột nhiên, chị cả Tiêu Nham khó chịu phát ra một tiếng rên rỉ, mở mắt ra, nhìn em trai mình với vẻ có chút khó chịu, tức giận lẩm bẩm: "Em, em đúng là một đứa con trai hư, em đã cưỡng hiếp em gái mình, còn xấu hổ và xấu xa như vậy. Em gái tôi nói không ổn đâu, người đẹp, cảm giác được anh chị em yêu thương thật đẹp, bây giờ tôi không còn sức nữa, được rồi, buông em gái ra, đau quá!"

"Này, ngực của chị cả đẹp quá, em trai tôi cả đời cũng không thấy đủ!" Tiểu Nhiên nói với một nụ cười dâm đãng! 

Lập tức, chị cả Tiêu Nham hừ một tiếng, quay người đi, tức giận nói: "Anh, anh còn nói chị tôi không để ý đến anh!"

Nhị tỷ còn chưa khỏi cao trào đã trêu chọc: “Chị, em, sau khi bị anh trai đụ, em đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn có thể nói những lời xấu hổ với anh trai mình, hehe, nhưng cô ấy thật xinh đẹp, anh trai, hơn nữa nhị tỷ đã không được anh yêu nhiều ngày rồi. Bây giờ, tôi chỉ yêu cầu anh đụ nhị tỷ, anh, anh đã làm lâu như vậy, suýt chút nữa đã giết chết nhị tỷ, nhưng loại cảm giác điên cuồng này thực sự khiến nhị tỷ rất thỏa mãn. Anh à, Em gái anh sẽ không bao giờ rời bỏ anh! Anh, anh sẽ rất yêu em và chị cả phải không?”

"Đương nhiên, các em là chị em của anh, anh trai anh chiếm lấy em gái anh, cảm giác này thật kích thích và tuyệt vời. Anh trai em không nỡ buông hai chị em ra, anh ôm em ngủ trong lòng đi!"

Nói xong, Tiểu Nhiên chen vào giữa hai chị em. Hai chị em nằm cạnh nhau làm nũng nhưng vẫn xấu hổ né sang hai bên nhường chỗ cho em trai nằm xuống. Sau đó, sau khi em trai nằm xuống, anh ta từ hai bên chui vào ngực em trai, gối lên vai em trai, chiếm lấy ngực một người. Anh dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào lồng ngực rắn chắc của em trai, hơi nheo mắt, tận hưởng cảm giác an toàn trước người đàn ông của mình! 

Tiểu Nhiên thậm chí còn cầm trên tay một bên ngực trắng như tuyết, chơi đùa. Ba người tận hưởng cảm giác ôm nhau, thì thầm về tình bạn rồi dần chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Tiểu Nhiên! 

Ba người đang ngủ say không biết rằng bên ngoài biệt thự của mình, một bóng dáng xinh đẹp gầy gò đã nán lại trước cửa biệt thự rất lâu. Tuy rằng trong bóng tối không thấy rõ vẻ mặt của nàng, nhưng thân thể có chút run rẩy, chứng tỏ trong lòng nàng rất bất lực. Khi đó, cuối cùng cô cũng bước vào biệt thự của Tiểu Nhung Nhung, ngồi xổm trước cửa biệt thự của Tiểu Nhung Nhung, cuộn tròn dựa vào khung cửa. Đêm im lặng. Trong đêm khuya này, ở đâu đó, thỉnh thoảng sẽ có vài tiếng nức nở của phụ nữ, giống như ma quỷ, khiến người ta kinh hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Núi

Sáng sớm, khi mặt trời vừa nhô lên khỏi đường chân trời, Tiểu Nhiên mở mắt. Đêm qua hắn đã điên lâu như vậy, nhưng đối với Minh Minh cũng không có ảnh hưởng gì. Thay vào đó, anh trở nên năng động hơn. Đặc biệt đêm qua, anh đã thực hiện được ước mơ của mình và hoàn toàn chiếm hữu em gái Tiêu Nham. Đối với anh đó là một điều vô cùng thú vị! 

Khi Tiểu Nhiên mở mắt ra, nhìn thấy hai cô gái màu hồng trong tay, anh không khỏi hưng phấn. Đây là những người chị ruột của anh ấy. Lúc này, hai chị em đã trở thành người phụ nữ của anh. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Đặc biệt vì hai chị em này là cặp song sinh, khuôn mặt giống hệt nhau nằm trần truồng trong tay nên không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó! 

Ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em, chị hai Tiểu Nhu duyên dáng và nghịch ngợm, còn chị cả Tiểu Yến lại có khí chất lạnh lùng và tao nhã. Cùng một vẻ ngoài nhưng khí chất lại càng cảm động hơn. Tim Tiểu Nhung Nhung nóng bừng khi nhìn thấy nó. Bàn tay vốn đang ôm ngực của hai chị em không khỏi lại bắt đầu cử động, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết và đùa giỡn với sự mềm mại của cô gái! 

Cảm giác ấm áp tràn ngập cả hai lòng bàn tay, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hài lòng! 

"Ừm... ừm...!"

Khi Tiểu Nhiên nghịch bộ ngực của hai chị em, cơ thể nhạy cảm của hai chị em bị kích thích khiến họ không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Hai khuôn mặt ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của họ. Tuy nhiên, hôm qua Tiểu Nhiên đã quá điên cuồng và quăng xác họ. Cơn thủy triều đam mê vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Khi Tiểu Nhiên chơi với nó lần nữa, dục vọng tự nhiên lại phản ứng. Đôi mắt của hai chị em bị kích thích khẽ run lên vì sung sướng, họ sắp tỉnh dậy! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy tình huống này, không khỏi cười dâm đãng. Bàn tay đang đùa giỡn với ngực của chị gái bỗng nhiên kẹp lấy núm vú của hai chị em, kẹp thật mạnh. Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ hơn đã làm rung chuyển trái tim nhạy cảm của hai chị em. Trong chốc lát, hai chị em khẽ kêu lên một tiếng, anh chợt tỉnh lại. Đôi mắt mờ sương của anh ta sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Cảm nhận được bàn tay tinh nghịch đặt trên ngực anh, hai chị em không khỏi cựa quậy nhẹ trong vòng tay anh trai. Họ tìm được một vị trí tốt hơn, ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh trai anh một cách đầy quyến rũ! 

"Anh ơi, anh mới sáng sớm mà đã gây chuyện rồi!"

Suy cho cùng, chị cả Tiểu Yến thì dè dặt hơn, vừa mất trinh với em trai nên khá nhút nhát. Cô xấu hổ đỏ mặt, đưa tay nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của em trai mình để ngăn cản anh ta cử động, bởi vì cảm giác bị em trai đùa giỡn mạnh đến mức cô gần như không nhịn được, nhưng cơn đau rát giữa hai chân nói cho cô biết, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nào cả! 

Không chỉ có cô, mà cả nhị tỷ Tiêu Như đêm qua hành động điên cuồng như vậy, lúc này cũng không khỏi rút lui. Đêm qua anh trai cô quá mạnh mẽ, dường như cô sắp mất trí. Cô ấy vẫn chưa bình phục. Lúc này, cô giống như một người chị ôm chặt anh trai mình. Em trai đặt tay lên ngực cô, nũng nịu nói: "Em trai tôi là một kẻ biến thái, đêm qua suýt giết chết hai chị em tôi. Sáng sớm nó lại bắt nạt tôi, nó tệ quá. Đừng chơi với tôi nữa. Em gái tôi còn chưa khỏe hẳn, buồn ngủ quá, cho tôi ngủ một lát!"

Vẻ ngoài kiều diễm và ngượng ngùng của cô gái khiến cô trông càng xinh đẹp hơn, khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Cô muốn biến thành sói ngay lập tức. May mắn thay, ánh mắt cảnh giác của hai chị em khiến Tiểu Nhiên không thể bỏ cuộc, nhưng cậu vẫn nói: “Được rồi, anh không chơi với em nữa, nhưng lần này anh đến Tương Sơn chỉ để cho anh có mà thôi.” Chị ơi, chỉ để chị có thể thư giãn thôi. Bây giờ mục tiêu đầu tiên đã hoàn thành, chị cả đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi giống như em, một kẻ biến thái. Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi nên điều thứ hai là chúng ta đồng ý đi leo núi vào sáng nay! Nào, hãy đi khi còn sớm nhé!”

"À... không, tôi sẽ không đi. Anh chị em tôi vẫn còn đau đớn. Tôi không thể leo núi. Bằng không ngươi cùng nhị tỷ không đi sao?"

Tiêu Nham nghe được lời nói của anh trai không khỏi có chút xấu hổ. Mặc dù nỗi đau mất trinh không hề dễ chịu nhưng nó cũng đánh dấu việc cô đã thực sự trao thân xác mình cho anh trai ruột của mình. Từ giờ trở đi, cô sẽ là người phụ nữ của anh trai anh, nên cô cảm thấy vui vẻ trong đau đớn và nhìn anh trai mình bằng đôi mắt thanh tú. Có chút ngọt ngào nhưng nghĩ đến việc không thể cùng anh trai leo núi, cô vẫn có chút thất vọng. Tuy nhiên, chị hai Tiêu Ru, vì ngày hôm qua chị cả đã hy sinh cho mình nên cô ấy yêu em gái mình từ tận đáy lòng, nên sau khi chị cả nói xong, cô ấy vội vàng bắt chuyện!

"Không sao đâu, tôi muốn đi cùng. Nếu bạn không đi, tôi sẽ không đi. Chị ơi, chị vừa mới mất trinh nên nghỉ ngơi cho tốt nhé. Em gái tôi đang ở nhà với anh, để em trai lưu manh này đi một mình. Hừm! Anh ta chỉ chiếm lấy thân xác của chị cả và không biết trân trọng người khác. Anh ác quá!"

Tiểu Nhu bảo vệ em gái mình. Tiểu Nhiên nghe vậy, lập tức giả vờ xấu hổ, nắm lấy ngực của nhị tỷ. Ngay lập tức, cô thứ hai hưng phấn hét lên và trợn mắt quyến rũ nhìn em trai mình!

“Ai nói em trai không biết quý trọng chị gái? Hôm qua tôi đã cho chị nhớ lại nỗi đau mất trinh. Đây là thời điểm quan trọng nhất để một cô gái hóa thân thành phụ nữ. Nếu không có ký ức về nỗi đau này, cuộc sống của người phụ nữ thật không hoàn hảo. Hơn nữa, chị gái mệt quá nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, sẽ không bị đau đớn làm phiền. Bây giờ cô ấy đã tỉnh lại, em trai tự nhiên sẽ có cách để âm đạo của cô ấy trở lại bình thường, chúng ta có thể cùng nhau đi leo núi!”

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến hai cô gái xinh đẹp sáng mắt lên. Họ không chỉ đồng tình với nhận xét của em trai Tiểu Nhiên về nỗi đau của cô gái mà còn vui mừng khi em trai họ nói rằng điều đó có thể khiến em gái họ bình phục. Tiêu Nham, người đã trở thành người phụ nữ của em trai anh, đối với em trai mình tự nhiên có một sự thay đổi rất lớn. Sự thoải mái giữa anh chị em cô dần chuyển thành tình yêu. Vì vậy, cô cũng háo hức được ở bên em trai mình. Việc leo núi có thể để lại những kỷ niệm về em trai và em trai cô. Cô nhìn anh trai mình đầy mong đợi!

"Vậy sao cậu không nhanh lên! Sau khi xong việc, chúng ta có thể đi leo núi!"

Nhị tỷ Tiểu Như háo hức nói, nàng thích chơi hơn, cuối cùng cũng có cơ hội được nghỉ ngơi, tự nhiên muốn chơi nhiều hơn!

"Hehe...!"

Tiểu Nhiên cười tục, sau đó đẩy hai chị em ra, từ từ ngồi dậy khỏi làn da hồng hào. Nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của chị cả, lòng cô run lên. Cô cả cảm nhận được ánh mắt rực lửa của em trai mình, không khỏi ngượng ngùng. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là cô gái của thời đại mới. Cô rất vui vì sự ám ảnh của em trai mình đối với mình, nên dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn không nỡ giấu thân, và cô mong em trai có thể yêu cô nhiều hơn!

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Lời thì thầm của Tiểu Nhiên khơi dậy vẻ nũng nịu của chị cả. Cô hơi ngượng ngùng giơ một chân lên và ấn vào chân kia để che khuất tầm nhìn âm hộ của mình. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã kéo cô đi. Đột nhiên, âm hộ được phơi bày. Âm hộ trắng nõn ban đầu trông hơi đỏ và sưng tấy. Tiểu Nhiên không nhịn được đưa tay sờ vào âm hộ của em gái một cách âu yếm!

"A...anh ơi, hơi đau một chút!"

"Chị, đừng sợ, chị sẽ sớm ổn thôi!"

Tiểu Nhiên mê mẩn nhìn âm hộ của em gái, bàn tay vuốt ve từ từ truyền năng lượng hoàng nữ vào cơ thể. Trong phút chốc, hơi thở tuyệt vời khiến cho sự đau đớn và tê dại ở âm hộ của chị cả Tiểu Yến chậm lại rất nhiều. Cái cau mày hơi lan rộng, nhưng sự ngượng ngùng khi bị em trai chơi đùa với âm hộ của cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Anh, em, em thật sự rất lợi hại, em gái, không còn đau nữa!"

Tiểu Nhiên ngẩng đầu tự hào. Ngoài việc khiến phụ nữ yêu anh điên cuồng, năng lượng thực sự của anh còn có thể khiến cơ thể họ trải nghiệm nhiều lợi ích tuyệt vời hơn. Hơn nữa, sau khi em gái anh ta bị anh ta đụ, năng lượng âm của người phụ nữ đã tích tụ trong cơ thể cô ta. Chuyện này là một loại thuốc bổ thần kỳ của phụ nữ, mặc dù cô không dùng được nhưng không có nghĩa là Tiểu Nhung Nhung không dùng được. Yunv Zhenqi thu hút âm khí màu xanh lá cây ở bụng dưới của em gái cô để bơi quanh âm đạo của cô. Âm đạo sưng đỏ dịu đi một cách kỳ diệu, nỗi đau mất trinh cũng biến mất!

"Được rồi, chị ơi, em cảm nhận nhé!" 

Tiểu Nhiên vừa cười vừa nói, nhưng hành động vuốt ve âm hộ của em gái vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô thọc ngón tay sâu vào âm hộ của em gái mình và bắt đầu chơi đùa với nó. Đột nhiên, chị gái bị kích thích, hai mắt sáng lên, cô rên rỉ vài tiếng! 

"Uh-huh, anh trai, đừng, đừng gây rối với em gái tôi. Chị tôi không còn thấy đau nữa. Hãy đứng dậy và đi leo núi. Chỉ còn một buổi sáng và chúng ta phải quay lại vào buổi chiều. Nếu cậu muốn về thì chị tôi sẽ đưa cho cậu, được không?"

Chị cả Tiểu Yến hoàn toàn chấp nhận số phận trở thành người phụ nữ của em trai mình. Cô nhìn em trai mình bằng đôi mắt đẹp, cầu xin sự thương xót. Tiểu Nhiên cười dâm đãng, nhưng cô chưa kịp trả lời thì nhị tỷ Tiêu Như đã đứng dậy và đẩy Tiểu Nhiên ra. Sau đó kêu lên một tiếng dâm đãng, tiểu biến thái kéo em gái Tiêu Nham từ trên giường đứng dậy đi vào phòng tắm! 

Tiểu Ran bất lực nhún vai, sau đó duỗi người đứng dậy khỏi giường. Anh rời khỏi phòng mình và đi đến phòng của chị thứ hai rồi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, anh trở về phòng tìm một bộ quần áo rồi mặc vào. Đương nhiên, anh ấy phải mặc thứ gì đó tươm tất khi đi bộ đường dài. Một chiếc áo phông xanh và quần jean trông giản dị hơn! 

Mãi đến khi Tiểu Nhiên thay quần áo, chị cả và chị hai mới bước ra khỏi phòng tắm. Tuy nhiên, lúc này họ vẫn khỏa thân. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt sau khi tắm khiến Tiểu Nhiên nóng mắt, đặc biệt là đám lông ướt đẫm trên bộ ngực trắng nõn trước ngực. Tiểu Ran muốn chộp lấy nó và chơi với nó ngay lập tức. Màu hồng và đám cỏ giữa đôi chân chật chội thơm quá!

"Gulu...chị ơi, chị có ý đồ xấu đấy!" 

Tiểu Nhiên bất lực nói! 

Đại tỷ Tiêu Viêm xấu hổ vội vàng cúi đầu đi ra ngoài, trở về phòng thay quần áo sạch sẽ. Nhị tỷ lại dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn em trai mình một cách kiêu ngạo nói: "Em chỉ cố ý cho anh xem thôi, chỉ để dụ dỗ anh cho anh thấy rằng anh không thể ăn được, hee hee...!"

Nhị tỷ cười ngọt ngào, sau đó phản ứng rất nhanh. Nói xong cô xoay mông bỏ chạy. Tiểu Nhiên vốn muốn dạy cho nhị tỷ một bài học và chơi cùng nàng, lại thất vọng. Đột nhiên Tiểu Nhiên ngứa ngáy nói: "Hừ, lần sau ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt!"

Ba người ăn mặc chỉnh tề, thu dọn ba lô rồi xách ra ngoài. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, Tiểu Nhung và những người khác đã sững sờ khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng run rẩy cuộn tròn trước cửa nhà mình!

Nhìn thấy người phụ nữ này, Tiểu Nhiên lập tức khó chịu. Hôm qua anh chỉ đang tận hưởng lần đầu tiên của chị cả mà quên mất cô ấy! 

"Chị Yên! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tại sao lúc đến cô ấy lại không gọi cửa?" Chị cả Tiêu Nham kinh ngạc nói! 

Nhị tỷ Tiêu Như tức giận trợn mắt nhìn em trai nói: “Sao lại thế này? Em trai tôi chắc chắn đã dùng thủ đoạn nào đó để chiếm chị Yan làm người phụ nữ của mình. Một cô gái như tôi, người trong sáng đến tận xương tủy, rất háo hức được gặp cô ấy. Hơn nữa, anh trai tôi giống như một kẻ biến thái, còn muốn chiếm đoạt cả chị em chúng tôi chứ đừng nói đến những người đẹp khác. Nhưng có vẻ như cô ấy đã ở đây cả đêm hôm qua. Anh trai, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Lời nói của chị hai Tiểu Nhu ngay lập tức khiến chị cả Tiểu Yến hơi giật mình, sau đó cô nhìn em trai mình Tiểu Nhiên bằng ánh mắt phức tạp. Cô cũng là con gái, đương nhiên cô cũng hy vọng người đàn ông của mình sẽ chỉ yêu mình cô. Tuy nhiên, cô và Tiểu Nhiên lại rơi vào hoàn cảnh đặc biệt. Đó là chuyện loạn luân giữa anh chị em ruột. Vì vậy, nhiều người trong gia đình đã loạn luân với em trai mình. Trong tình huống như vậy, cô chỉ có thể buông tay. Cô quyết tâm trở thành người phụ nữ của em trai mình cùng gia đình, nhưng khi Vương Ngữ Yên tham gia cùng cô, cô lại cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, cô ấy không phải người nhà họ Tiêu. Nhưng xét đến việc em trai cô đã có nhiều phụ nữ như vậy, lại quá mạnh mẽ, cô và chị gái không thể nào sánh bằng được. Mặc dù Tiêu Viêm không vui nhưng cô vẫn bằng lòng!

Tiểu Nhiên tự nhiên nhận ra được sự không vui trong lòng hai tỷ muội, không khỏi xấu hổ vô cùng, yếu ớt nói: “Các tỷ tỷ, các tỷ biết rằng anh trai con yêu quý các tỷ nhất, nhưng đối với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, ca ca của con, này, được rồi, để cho ta gặp nàng trước. Nếu không có gì nghiêm trọng thì để cô ấy ở nhà nghỉ ngơi, anh trai tôi sẽ cùng cô leo núi!” 

Tiểu Nhiên muốn chăm sóc Vương Ngữ Yên, nhưng dù sao anh cũng mới cưới chị cả nên Tiểu Nhiên vẫn lo lắng cho cảm xúc của cô!

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa ngồi xổm xuống, sờ trán Vương Ngữ Yên. Trời rất lạnh suốt đêm và cô sẽ không bị ốm. Sau khi chạm vào nó, Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Mặc dù cô ấy bị cảm lạnh nhưng cô ấy không bị bệnh. Nhìn thấy bộ dáng run rẩy và co rúm của cô, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ, hôm qua cô trở về nhất định đã sợ hãi sau khi nhìn thấy những thứ đó. Cô thầm thở dài và nói: "Tôi xin lỗi. Bằng không, ta làm sao có thể hoàn toàn có được ngươi?" 

Sau khi nhìn Vương Ngữ Yên bằng ánh mắt phức tạp, Tiểu Nhiên cúi xuống bế cô lên rồi đi về phía nhà!

"Anh ơi, sao anh không đi leo núi? Chị Yan có vẻ không được khỏe lắm. Hãy chăm sóc cô ấy ở nhà nhé!"

Chị cả Tiểu Yến tuy rất muốn cùng em trai leo núi nhưng vẫn tốt bụng, không chịu nổi sự xuất hiện của Vương Vũ Yến. Cô ngập ngừng rồi nói!

Tiểu Nhiên trong lòng ấm áp, không khỏi mỉm cười: “Không sao đâu tỷ, nàng chỉ là quá mệt mỏi thôi. Sức khoẻ của cô ấy không có vấn đề gì cả. Cô ấy chỉ cần nghỉ ngơi tốt thôi. Hơn nữa, chúng ta sẽ không mất nhiều thời gian để leo núi. Tôi đoán cô ấy vẫn chưa thức dậy khi chúng tôi quay lại vào buổi sáng. Đừng lo lắng. Bạn đã quên khả năng của anh trai tôi. Bạn có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy ở bất cứ đâu, và cô ấy chỉ là một miếng bánh thôi!”

"A, kẻ xấu, ngươi vừa nói cái gì?"

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến Tiêu Viêm ngượng ngùng. Bị anh trai kích thích như vậy, cô không còn nói được gì nữa, vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn anh trai mình!

Tiểu Nhiên mỉm cười, bế Vương Ngữ Yên lên lầu, đặt cô vào phòng. Căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, ga trải giường điên cuồng tối qua đã được chị cả thu dọn! 

Lúc này, đang đắp chăn cho Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng sờ trán cô. Chân khí của Nữ hoàng xâm nhập vào cơ thể cô, từ từ xoa dịu tinh thần của cô, khiến đôi mày cau lại và cơ thể run rẩy của cô bình tĩnh lại, sau đó cô chìm vào giấc ngủ sâu. Lúc này, trên khuôn mặt đau khổ của cô hiện lên vẻ bình yên và yên tâm! 

"Hừ... ngủ yên đi, tỉnh dậy mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mặc dù các phương pháp này có chút đáng sợ, nhưng vì lợi ích của bạn, tôi không thể lo lắng về điều đó. Khi em thức dậy hãy theo anh và làm người phụ nữ của anh nhé!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, đi xuống lầu, cùng hai chị gái rời khỏi khu nghỉ dưỡng! 

Núi Tương Sơn tuy không cao nhưng khá hùng vĩ. Leo núi là hoạt động tương đối lành mạnh dành cho giới trẻ. Hơn nữa lúc này còn có một người em trai đi cùng bọn họ. Sau khi bị em trai chiếm hữu, hai cô gái vốn chỉ là những cô gái ngây thơ dần dần in sâu hình bóng của anh vào lòng. Sau khi nhận ra cảm giác yêu một chàng trai, họ rất quan tâm đến việc liệu Tiểu Nhung Nhung có ở bên cạnh hay không. Đối với Tiểu Nhiên, một cậu bé có em trai cũng là người đàn ông của họ, trong lòng bọn họ có chút phức tạp! 

Đương nhiên, tôi hy vọng được gần gũi hơn với anh trai mình! 

"Oa... ca ca, không khí buổi sáng trên núi này trong lành quá, ở Hoa Đông Hải cũng không ngửi được!"

Tiểu Như hưng phấn hô hấp, khá là bị ám ảnh!Chị cả Tiêu Viêm tuy ít nói nhưng qua vẻ mặt vui vẻ có thể thấy rằng chị cũng rất thích anh, hơn nữa vì vừa thành nữ nên quan tâm đến Tiểu Nhiên nhiều hơn. Cô thỉnh thoảng nhìn em trai mình một cách ngượng ngùng, với một tình bạn bền chặt. Cô và mẹ thích sự chân thành và dễ dàng vô cảm, nhưng một khi đã yêu một người đàn ông, họ lại ghét nguy hiểm. Họ sẽ đốt cháy hoàn toàn bản thân và làm nhiều điều điên rồ vì tình yêu. Ví dụ như mẹ cô có thể ngoại tình với mẹ con Tiểu Nhung Nhung từ khi Tiểu Nhung Nhung còn rất nhỏ! 

Cảm nhận được sự yêu thương của chị cả, Tiểu Nhiên trong lòng vui mừng, không khỏi nói với bọn họ: "Đây là khu bảo tồn sinh thái, thiên nhiên trong lành hơn, trên cao cũng tốt hơn. Đi thôi!"

Nắm tay hai chị em, Tiểu Nhiên đi về phía núi với sự dịu dàng và yêu thương vô hạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Ninh Tố Tâm tới rồi

Trên đỉnh Hương Sơn gió thổi qua, ấm áp dễ chịu! 

Lúc này, trong núi rừng, có một bóng dáng duyên dáng đang lặng lẽ đứng! Nếu Tiểu Nhung nhìn thấy bóng dáng này, mắt cậu ấy sẽ lại sáng lên! 

Nhưng tôi nhìn thấy bóng người này mặc một chiếc áo khoác da màu đen và quần da lạnh lùng, có chút hoang dã và cảm giác mát mẻ. Thân thể đứng thẳng kiêu hãnh, khí thế mạnh mẽ! 

Chiếc áo khoác da bó sát và chiếc quần da ôm sát cơ thể duyên dáng của cô với những đường nét nổi bật, duyên dáng và lộng lẫy. Cô ấy cao và có đôi chân thon thả. Đôi chân tròn trịa và đều đặn nhưng lại nhảy thẳng, tạo cho người ta cảm giác sẽ không bao giờ khuỵu gối được. Trên đôi chân săn chắc của cô là một cặp mông xinh đẹp cao cao. Trên nền của đôi chân bó sát, trông họ giống như Cô ấy cực kỳ đàn hồi, vòng eo thon gọn không hề có cảm giác yếu đuối, cột sống thẳng tắp trông cực kỳ khỏe khoắn. Điều đáng ngạc nhiên nhất là người phụ nữ này, rõ ràng là phụ nữ, lại không có mái tóc dài và nét thanh tú như phụ nữ. Thay vào đó, cô ấy có mái tóc ngắn giản dị và đẹp trai, trông rất có năng lực. Mái tóc ngắn tung bay trong gió, đầy quyết tâm! 

Camera chuyển sang nhìn vào phía trước của người phụ nữ ngổ ngáo này. Đôi chân thon thả của cô đứng sát cạnh nhau và đan xen vào nhau. Bộ phận bí ẩn và xinh đẹp nhất của người phụ nữ giữa hai chân đã trở thành hình chữ "Ya" ngược hình tam giác của con người, thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ này. Cái bụng phẳng lì lên cao là cặp ngực cân đối và đầy đặn được bọc trong chiếc áo khoác da. Nó tạo nên một vòng cung duyên dáng và chạm đến trái tim mọi người. Điều đáng tiếc là mọi vẻ đẹp của người phụ nữ này đều ẩn giấu dưới lớp áo da. Chỉ có bàn tay ngọc và chiếc cổ thon thả của cô lộ ra. Điều kỳ lạ là làn da của người phụ nữ này không phải là loại phụ nữ bình thường có làn da trắng nõn mịn màng. Thay vào đó là màu lúa mì, mang lại cho người ta cảm giác khỏe mạnh! 

Cuối cùng là sự xuất hiện của cô ấy. Ánh mắt mang đến cho người ta cảm giác kinh ngạc. Có một sự lạnh lùng trong vẻ đẹp của cô ấy. Khuôn mặt trang nghiêm của cô không dịu dàng như một người phụ nữ bình thường mà rất lạnh lùng. Đôi lông mày săn chắc và đôi mắt sắc sảo của cô lộ ra ánh sáng lạnh lùng. Chiếc mũi cao cho thấy cô ấy có tính cách mạnh mẽ hơn. Đôi môi hồng của cô mím thật chặt, không hề có chút son nữ tính nào. 

Có điều gì đó đặc biệt ở má cạo trọc! 

Một người phụ nữ lạnh lùng và có năng lực như vậy dù bạn nhìn cô ấy như thế nào cũng không phải là một người phụ nữ bình thường! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một âm thanh xào xạc phát ra từ phía sau người phụ nữ. Người phụ nữ hơi cau mày, nhưng không quay lại. Ngược lại, đôi tai thanh tú của cô khẽ động đậy, như thể biết ai đang đến! 

“Việc kiểm tra thế nào rồi?”

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, mang theo cảm giác giòn tan trong lạnh lẽo. Phải nói người phụ nữ này tràn đầy cảm giác muốn chinh phục đàn ông! 

Trong khi người phụ nữ đang nói chuyện, một bóng người cao lớn bước nhanh theo sau anh ta. Anh cao hơn 1,83 mét, khỏe mạnh và đẹp trai. Tuy nhiên, khi người đàn ông nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng và lạnh lùng trước mặt, trong đôi mắt sắc sảo của anh ta đột nhiên lóe lên một tia lửa. Anh ta nhìn người phụ nữ trước mặt với nỗi ám ảnh sâu sắc và nói, Yin nói với giọng nói đặc biệt dịu dàng: "Đan Nhược, địa điểm cụ thể vẫn chưa được xác định, nhưng chắc chắn rằng hoạt động liên quân này đã nén không gian của những tên tội phạm đó xung quanh Tượng Sơn. Tuy nhiên, đây là một khu du lịch, khá đặc biệt, vì vậy chúng tôi không dám làm gì đặc biệt, chỉ có thể nén chúng từ từ, vì vậy nơi ẩn náu của chúng vẫn chưa được xác định!"

Giọng nói dịu dàng khiến người phụ nữ mặt lạnh càng cau mày chặt hơn, nhưng cô vẫn không nhúc nhích hay quay đầu lại. Cô chỉ lạnh lùng nói: "Bây giờ tôi đang đi làm nhiệm vụ, xin hãy gọi tên tôi. Ngoài ra, hãy liên hệ ngay với người phụ trách Giang Nam và yêu cầu anh ta cử thêm lực lượng cảnh sát. Vị trí của họ phải được xác định càng sớm càng tốt. Nếu lại xảy ra chuyện, anh và tôi có thể cởi đồng phục cảnh sát, anh hiểu không!"

Lời nói của người phụ nữ lạnh lùng và không có chút cảm xúc nào. Người đàn ông đi theo cô khẽ cau mày, hiện lên một tia bất lực. Người phụ nữ trước mặt anh chính là người anh đã tìm kiếm từ khi còn ở học viện cảnh sát. Sáu năm đã trôi qua nhưng anh vẫn không thể làm tan chảy nữ thần tảng băng trôi này. Anh vừa khó chịu vừa có chút tức giận nhưng cuối cùng anh vẫn yêu cô. Anh chiếm thế thượng phong, hít một hơi thật sâu, người đàn ông khoanh chân chào nói: "Vâng, đội trưởng, tôi sẽ liên lạc ngay với người phụ trách Giang Nam, nhưng đội trưởng, anh đã lãnh đạo núi rừng mấy ngày đêm, chưa được nghỉ ngơi tốt. Bây giờ cảnh sát yêu cầu anh phải chịu trách nhiệm về thân thể và hành động của mình. Nếu không, anh kiệt sức thì ai sẽ bắt giữ những tên tội phạm đó? Đội trưởng xin hãy chú ý đề nghị của tôi!"

Hành động đột ngột của người đàn ông đột nhiên chạm đến trái tim của người phụ nữ lạnh lùng này, vẻ lạnh lùng trong mắt cô dường như tan đi một chút. Tuy nhiên, nghĩ tới áp lực trên người mình, nữ nhân không khỏi kiên quyết lần nữa, lạnh lùng nói: "Ta sẽ chú ý, ngươi lập tức hành động!"

"Đúng!" Nam cảnh sát buồn bã chào rồi quay người chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, hắn vừa bước được vài bước, người phụ nữ đột nhiên nói: "Quan Kiếm, chú ý an toàn!"

Lời nói lạnh lùng của người phụ nữ khiến nam cảnh sát tên Quan Kiến đột nhiên căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác khó tin nổi lên. Anh ta không tự chủ được quay lại, thậm chí còn nói với giọng run rẩy: "Dan, Danruo, bạn, bạn vừa nói gì?"

Cảm nhận được giọng nói kinh ngạc và run rẩy của người đàn ông, người phụ nữ tên Đan Nhược không khỏi hơi cứng người, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, vô thức nói: "Tôi không nói gì, cô nên liên lạc ngay với người phụ trách Giang Nam. Nhiệm vụ này không thể hoàn thành, cô không cần phải xuất hiện trước mặt tôi nữa!"

Những lời này thoạt nhìn có vẻ vô tâm, nhưng lại có một ý nghĩa khác, đó chính là nhiệm vụ hoàn thành thì sao?

Điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể đến Danruo bất cứ lúc nào sao? Nam cảnh sát không phải là kẻ ngốc. Anh đã kiên trì theo đuổi người phụ nữ này trong sáu năm và hiểu rõ tính khí của cô hơn bất kỳ ai khác. Lúc này, Quan Kiến chỉ cảm thấy trăng sáng khi đang canh mây, đôi mắt u ám chợt lóe lên. Anh ấy phấn khích đến mức cơ thể run rẩy đến nỗi ngay cả một người đàn ông trưởng thành như anh ấy cũng không thể tin được. Giọng nói của hắn đột nhiên ôn nhu nói: "Đội trưởng, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ đến chết, không bao giờ để bọn tội phạm đó làm hại dân chúng, huống chi là để cho ta, cảnh sát Đông Hải gánh chịu hình phạt mà ta không nên gánh chịu!"

Nói xong, Quan Kiến quay người rời đi, có thêm động lực, dáng người càng thêm khí phách, nhưng hắn không biết rằng lúc hắn rời đi, nữ đội trưởng lạnh lùng chậm rãi quay lại, vẻ mặt phức tạp nhìn người đàn ông đang rời đi. Người đàn ông này đã bảo vệ cô suốt sáu năm, nói không động lòng thì là nói dối, nhưng cô lại có thân phận khác, không dám dễ dàng lựa chọn bạn tình. Hơn nữa, cô đã xác định trở thành một người thực thi pháp luật để bảo vệ nhân dân từ khi còn nhỏ nên cô luôn tận tâm với công việc và không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tuy nhiên, trong những ngày qua, cô đã phải chịu áp lực rất lớn vì vụ án của những kẻ sát nhân lớn này và không thể bắt giữ và đưa chúng ra trước công lý. Lần đầu tiên cô trải qua cảm giác kiệt sức. Đó là vào thời điểm khó khăn nhất. Sự quan tâm trá hình của người đàn ông này chỉ khiến trái tim cô hơi rung động, cô không khỏi nói ra lời mình vừa nói. Vào lúc này, lần đầu tiên nữ cảnh sát được coi là nữ thám tử đầu tiên ở Đông Hải có ý định coi Quan Kiến là chồng tương lai của mình! 

"Đã sáu năm rồi, ngươi kiên trì sáu năm, vượt quá dự liệu của ta. Nếu ngươi không ngại đi theo con đường giống như mẹ ngươi, có lẽ..., xem ra ta, Âu Dương Đan Nhược, dù sao cũng vẫn là một người phụ nữ. Như mẹ ta đã nói, đã đến lúc phải suy nghĩ về chuyện của mình! Quan Kiên, đây là khảo nghiệm cuối cùng của ngươi. Nếu ngươi vượt qua, ta sẽ làm như ngươi muốn...!"

Khi Âu Dương Đan Nhược đang lẩm bẩm, tai cô chợt động đậy, nghe thấy tiếng bước chân phức tạp. Có nhiều hơn một người đến. Trong lòng nàng chợt động, vội vàng né tránh, trốn sau một gốc cây lớn! 

Rất nhanh, ba thanh niên xuất hiện. Chính là Tiểu Nhiên đang chơi cùng em gái và hai chị gái của mình! 

Nắm tay chị cả đi dạo trong rừng núi, Tiểu Nhiên và chị cả tận hưởng không khí trong lành vô tận. Tiểu Yến, người vừa chia tay trinh tiết, đã thay đổi tình bạn với em trai mình. Khi tình yêu của cô mãnh liệt, đôi mắt đẹp của cô nhìn em trai mình một cách mê đắm, cô cảm thấy mình thật hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của em trai mình. Dù là sự thay đổi trong lòng hay là sự đồng hóa năng lượng thực sự của cô gái hoàng gia, Tiểu Yến đã hoàn toàn hòa nhập vào tình yêu của Tiểu Nhiên! 

"Anh ơi, chúng ta có thể nắm tay như thế này đến hết đời được không? Được anh trai nắm tay cảm giác thật hạnh phúc!"

Giọng nói thì thầm của chị cả tràn đầy sự lo lắng của một cô gái, khiến trái tim Tiểu Nhung run lên, không khỏi nhẹ giọng nói: "Chị, anh trai em sẽ yêu chị cả đời. Em luôn mong muốn có được em gái mình trọn vẹn. Em gái em phải cảm nhận được tình yêu của anh trai em. Hơn nữa, em có thân phận khác với những cô gái khác. Cho dù anh thật sự vô tư, em cũng không thể từ bỏ em gái mình được!"

"Tốt...!"

Chị cả Tiêu Viêm trong lòng hiểu rõ, nhưng cô muốn anh trai mình nói chắc chắn, để cô yên tâm. Tuy nhiên, khi hai người đang âu yếm nhau, em gái thứ hai Tiểu Nhu chạy tới phía trước cười khúc khích rồi chạy lại nhào vào vòng tay anh trai. Tiểu Nhiên ôm lấy chị hai với vẻ mặt đầy yêu thương! 

"Anh ơi, em vui quá, suốt thời gian qua em không được ra ngoài chơi, lần này em có anh trai đi cùng, em gái em thật sự rất vui. Nếu em có thể luôn ở bên anh trai như thế này, em gái em cũng mãn nguyện cả đời rồi!"

Nhị tỷ cũng giống như chị cả, tình yêu của cô ấy còn sâu đậm hơn cả chị cả vừa trở thành vợ của em trai. Tiểu Nhung Nhung nhìn Nhị tỷ không khỏi nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông thanh tú của cô, sau đó vỗ nhẹ cô hai cái, nói: “Em đã là nữ nhân của em trai anh rồi, sau khi mẹ phát hiện ra, mẹ sẽ nới lỏng quyền kiểm soát em, nếu em muốn đến chơi, em trai của anh có thể đi cùng em bất cứ lúc nào!”

"Ừ, tuyệt vời!"

Không chỉ chị hai mà cả chị cả cũng nhìn anh trai mình một cách hào hứng. Tiểu Nhiên tự nhiên gật đầu với vẻ mặt trìu mến. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên khẽ cau mày, không khỏi dừng lại!

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" 

Chị cả và chị hai không khỏi bối rối hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt của anh trai mình đột ngột thay đổi! 

Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu, thuận tay lấy điện thoại di động ra xem, nói: “Tỷ tỷ, đã gần mười một giờ rồi, xuống núi phải mất một giờ, chúng ta chơi lâu như vậy nên phải về thôi!”

"A... Chơi chưa đủ vui!"

Em gái thứ hai, Tiểu Nhu, có chút bất đắc dĩ. Cuối cùng cô cũng có thể chơi với anh trai mình một cách dễ dàng như vậy và cô muốn trải nghiệm điều đó!

Tiểu Nhiên bất lực. Anh vừa nhận thấy có ai đó đang nhìn trộm anh và hai chị gái anh. Theo cảm nhận của Tiểu Nhiên, anh thậm chí còn cảm nhận được sự kinh ngạc trong mắt người đó. Người này nhất định phải biết hắn cùng em gái nên đành phải lựa chọn quay về. Dù sao thì mối quan hệ với chị gái anh cũng vừa mới rạn nứt, chị cả sợ mình không khống chế tốt sẽ để người khác phát hiện ra giữa họ đã xảy ra chuyện gì!"Trở về đi. Anh trai tôi hứa với em, trong ngày nghỉ em có thể chọn địa điểm, bất cứ đâu cũng được, anh trai tôi sẽ dẫn em đi du lịch cùng nhau, được không!"

"Thật sự rất tốt, vậy thì anh trai, anh đã nói rồi, đừng quay lại nữa, hehe, chúng ta quay lại đi!" Nhị tỷ Tiêu Như hai mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn. Chị cả cũng rất vui vẻ, nhưng đối với chị cả, đi du lịch hay không không quan trọng, chỉ cần có anh trai ở bên là được. Lúc này, sau khi thật sự bị anh trai chiếm đoạt, Tiêu Viêm mới nhận ra cảm giác có một người đàn ông trong lòng thật tuyệt vời. Cô luôn cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy anh! 

Tiểu Nhiên nắm tay hai chị em mỉm cười bước xuống núi. Vừa rời đi, Âu Dương Đan Nhược từ phía sau gốc cây đi ra. Đôi lông mày đẹp trai của anh nhíu chặt. Lần đầu tiên, trên khuôn mặt lạnh lùng ngàn năm của hắn hiện lên sự lo lắng sâu sắc! 

"Là bọn họ? Thật sự là bọn họ sao? Làm sao bọn họ có thể đột nhiên xuất hiện ở đây? Không, ta phải xác nhận thân phận của bọn họ, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Là đội trưởng Đội tội phạm nghiêm trọng Đông Hải, Âu Dương Đan Nhược cũng là một sĩ quan cảnh sát cấp cao nổi tiếng ở Đông Hải. Đương nhiên, cô hiếm khi tham gia các hoạt động của chính phủ và tiếp xúc với nhiều thành viên trong gia đình các quan chức chính phủ. Mặc dù vẫn còn có chút mờ mịt, cô chỉ nhìn từ xa nhưng cô có thể chắc chắn rằng thân phận của ba người này nhất định không giống nhau. Lúc này, cô đột nhiên có chút khó chịu!

Hầu như không chút do dự, Âu Dương Đan Nhược theo đám Tiểu Nhiên xuống núi! 

Dọc đường đi, Tiểu Nhiên mơ hồ nhíu mày. Hai chị em đang vui mừng không để ý nhưng trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại cảm thấy rất khó chịu. Anh ghét cảm giác bị theo dõi. Nếu không phải hai tỷ tỷ lo lắng, hắn đã sớm xử lý người đi theo hắn! 

Tuy nhiên, lần này Tiểu Nhiên đã tính toán sai lầm, vì vì sự an tâm của hai chị em, anh thậm chí còn không dùng ý thức để kiểm tra người theo dõi mình trước khi người theo dõi anh uy hiếp anh. Nếu không, anh nhất định sẽ bị người phụ nữ lạnh lùng xinh đẹp đó thu hút, có thể sẽ xảy ra chuyện khác! 

Sau khi xuống núi, vừa mới đi đến cửa khu nghỉ dưỡng, Tiểu Nhiên còn chưa kịp nới lỏng mày, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc: "A, là em trai, em trai, anh nhớ em quá!"

Âm thanh của sữa luôn khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. Tiểu Nhiên đi theo tiếng động, nhìn thấy Tiểu Tiểu Tiểu chạy loạng choạng với vẻ mặt vui mừng! 

Tiểu Nhiên bất giác mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Tiểu Tiểu, chậm lại, đừng ngã!"

Tiểu Nhung Nhung tiến tới gần, bế Tiểu Tiểu lên và ôm cậu vào lòng. Cặp mông nhỏ nhắn của anh tựa nhẹ vào cánh tay Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Tiểu Tiểu ôm lấy cổ Tiểu Nhiên, có chút bất mãn nói: "Tiểu đệ, ngươi nói là tới xem Tiểu Tiểu, sao không cùng người khác tới chơi!" Tiểu Tiểu tức giận!"

Vẻ mặt ngây thơ của Tiểu Nhung khiến Tiểu Nhiên vô cùng yêu quý, cậu cười nói: “Được rồi, anh nhất định sẽ chơi với em, em cũng có số điện thoại di động của anh trai anh, em có thể gọi cho anh ấy!” "

"Ồ.Đúng! Sau đó Xiaoxiao sẽ gọi cho anh khi anh nhớ anh! "

Cô vui vẻ nói với một nụ cười. Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp mặc thường phục đi tới. Khi nhìn thấy cô gái trẻ này, đôi mắt Tiểu Nhung Nhung không khỏi nóng lên, cô cảm nhận được ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung. Cô gái trẻ đến đây không khỏi nhớ đến ngày hôm qua cô cùng cậu bé trong hang động tiếp xúc, trong lòng run lên. Cô có cảm giác như thể cô vẫn đang nắm tay cậu bé trên ngực mình. Trên mặt thiếu nữ hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, khiến nàng trông càng thêm thanh tú!

"Dì Lin, dì đi đâu thế? "

Tiểu Nhiên hỏi dì Lâm Huệ Á với đôi mắt rực lửa. Ánh mắt của anh ta dường như lột trần cô gái trẻ Lâm Huệ Á. Lâm Huệ Á cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Cô không biết tại sao khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung lại nhớ tới chuyện xảy ra ngày hôm qua. Hơn nữa, cô thường cảm thấy ghê tởm khi một người đàn ông nhìn cô như thế này. Nhưng khi đối mặt với Tiểu Nhiên, trong lòng cô lại không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy tê dại!

"Thật xấu hổ. Đây vẫn là một đứa trẻ. Lâm Huệ Á, em điên cuồng đàn ông!"

Lâm Huệ Á trong lòng kêu lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Ừ, Tiểu Tiểu muốn đi khu vui chơi, tôi đang định đưa cô ấy đến đó!"

"Đúng vậy, em trai, sao em không đi cùng Tiểu Tiểu!"

"Sân chơi?"

Khi nghe nói đến khu vui chơi, hai mắt Tiểu Như đột nhiên sáng lên. Cô luôn muốn đi nhưng không có cơ hội. Lúc này, cô nhìn Tiểu Ran đầy khao khát. Tiểu Ran không khỏi do dự. Rốt cuộc có người theo dõi hắn. Ngoài ra, trong biệt thự còn có Vương Ngữ Yên. Ngoài ra, họ còn phải quay lại biển Hoa Đông vào buổi chiều nên mọi việc đều gấp rút! 

Lúc Tiểu Nhiên đang do dự, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm khó tin: "Tiểu Nhiên!"

Giọng nói tao nhã mang theo cảm giác ngạc nhiên. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc có vẻ ngoài giống hệt nhau đứng lặng lẽ ở đó. Đôi mắt quyến rũ của họ nhìn Tiểu Nhiên cách đó không xa với nụ cười rạng rỡ. Người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể là ai nếu họ không phải là mẹ tuyệt vời của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 165

Trước khu nghỉ dưỡng Tương Sơn, một chiếc Audi trang trọng và sang trọng đang lặng lẽ đậu. Đứng cạnh chiếc Audi là hai người đẹp mê hồn với vẻ ngoài vô song và lộng lẫy. Khí chất cao quý và đoan trang của họ khiến người ta phải xấu hổ về bản thân, đặc biệt là phong thái tối cao, vũ khí giết người vô song và sự cám dỗ chết người đối với đàn ông! 

Ngoài mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, những người yêu cô ấy như sinh mệnh thì ai có thể có được một người phụ nữ vô song và mê hoặc như vậy! 

Tôi nhìn thấy hai chị em song sinh đứng cạnh nhau, khuôn mặt giống hệt nhau, dáng người trung bình, khí chất không chê vào đâu được và gần như gây sốc. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của họ trước những phụ nữ xinh đẹp như vậy. , một người lạnh lùng cao quý, mê hoặc mà quyến rũ, người kia thanh nhã mà sang trọng, quyến rũ mà thánh thiện, hai mỹ nhân đỉnh cao kết hợp với nhau, chính là Tiểu Nhung Nhung mỗi ngày đều ở bên họ hơn mười năm. Lúc này, trong lòng hắn bắt đầu run rẩy! 

Mẹ Ninh Tô Tân lần đầu tiên mặc loại váy dài màu xanh lam và xanh lá cây sặc sỡ này, lần đầu tiên có cảm giác vui vẻ và đa tình chỉ để lấy lòng con trai mình. Chiếc váy dài được thiết kế riêng, ôm sát vào thân hình xinh đẹp mộng mơ vô tận, dáng người cao lớn được tôn tạo. Sự hỗ trợ càng thêm mê hoặc. Thân hình đầy đặn phù hợp với vòng eo mềm mại. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ có vẻ ngoài vô song, cùng với khí chất lạnh lùng và tinh tế. Khi kết hợp với nhau, nó giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp thần thánh và một cô gái xinh đẹp trong sáng! 

Đôi chân đứng cạnh nhau kẹp chặt, lộ ra dáng người thon thả từ dưới lên trên, mông đẹp, eo thon, đường nét duyên dáng vô tận, bụng phẳng lì, dù thế nào cũng không giống bà mẹ sáu con, trong sáng như thiếu nữ, cao ráo đầy đặn, tràn đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực của cô đầy quyến rũ trong chiếc váy dài màu ngọc lam, và cánh tay trắng hồng của cô để lộ ra mà không cần che đậy. Làn da trắng có thể khiến ngay cả cô gái xinh đẹp nhất cũng phải phát điên. Làn da đàn hồi thể hiện kiệt tác của Chúa, chiếc cổ thon gọn duyên dáng lại càng đẹp hơn! 

Khuôn mặt xinh đẹp có nụ cười nhàn nhạt, lạnh lùng và dịu dàng. Loại phụ nữ này có lẽ là tiên nữ bị ông trời vô tình trục xuất. Mái tóc dài của cô ấy đang nhảy múa trong gió. Lúc này, mẹ cô không còn búi tóc trang nghiêm thường ngày nữa. Thay vào đó, cô ấy buộc tóc đuôi ngựa sau gáy, trông giống như đã được lựa chọn cẩn thận. Khi Tiểu Nhiên nhìn thấy mái tóc đuôi ngựa của mẹ, trong lòng vô cớ dâng lên một cảm giác kinh ngạc, như thể cô đang nghĩ tới lời nói của mẹ, đêm đầu tiên hoàn hảo đó! 

Đôi lông mày liễu mỏng duyên dáng như ngọn núi xa xăm, đôi mắt to long lanh ướt át, tựa như thiếu nữ, nhưng trong số các cô gái, lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Sự kết hợp này khiến đôi mắt Tiểu Nhiên chìm vào đó. Đôi mắt to đang mỉm cười, như thể chúng sẽ trở thành hình lưỡi liềm xinh đẹp bất tận trên bầu trời đêm chỉ hơi uốn cong. Sống mũi thanh tú nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Một ngụm nhẹ khiến nàng trở nên quyến rũ và lôi cuốn! 

Dù ai nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, trong lòng cũng sẽ tràn ngập hưng phấn và ám ảnh vô tận. Ngay cả với một đứa con ngoan ngoãn như vậy, cũng khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của người mẹ. Cô sẽ cố gắng hết sức để có được một người mẹ xinh đẹp như vậy làm con của mình. Bà chỉ có thể để con trai nếm trải và hưởng thụ cả đời! 

Nhìn mẹ lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi mê mẩn lẩm bẩm: "Mẹ...!"

Trong nỗi ám ảnh của mình, đôi mắt Tiểu Nhiên tự nhiên không thể quên được người dì xinh đẹp của mình! 

Dì Ninh Tô Tân mặc một chiếc váy dài bó sát, có hoa văn ánh trăng và hoa sen rất đẹp, giống hệt mẹ cô. Cô đã đặc biệt hóa trang cho chuyến đi tới Tương Sơn này. Chiếc váy dài vẫn được thiết kế riêng, làm tôn lên trọn vẹn vóc dáng của cô. Điều hoàn hảo nhất là thân hình không còn trinh của cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn như thiếu nữ. Chiếc váy dài thắt eo, tạo nên sự tương phản hoàn hảo giữa vòng eo thon gọn của dì và cặp mông đầy đặn, đầy đặn mà Tiểu Nhiên đã chơi cùng nhiều năm. Tỉ lệ như vậy khiến người ta muốn nhảy ra ngoài, chảy máu mũi. Tiểu Ran nhìn nó. Dù biết rõ thân thể của dì mình nhưng trong lòng vẫn không khỏi run rẩy! 

Vòng eo thon, bụng phẳng, mông đầy đặn và đôi chân đứng cạnh nhau, mọi thứ đều quá hoàn hảo. Một đôi sandal mát lạnh màu trắng như trăng, để lộ đôi chân thanh tú, nhỏ nhắn và dịu dàng vô cùng xinh đẹp! 

Kiểu thân dưới hoàn hảo này là một sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được! 

Phía trên vòng eo thon thả, bộ ngực không hề thua kém mẹ một chút nào đã được Tiểu Nhiên chơi đùa nhiều năm. Cảm giác đầy đặn và tròn trịa khiến người ta run mắt. So với mẹ, váy dài của dì tôi có phần ngực thấp hơn, mặc dù vẫn che đi phần ngực. Bộ ngực của dì được che lại nhưng xương quai xanh thanh nhã lộ ra, khiến người ta có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên ngực. Màu trắng khiến lòng người loạn nhịp, đẹp đến mức khiến người ta muốn lao tới nếm thử. Chiếc cổ hồng thanh lịch và chiếc vòng cổ bạch kim của người đeo khiến dì thêm duyên dáng hơn đôi chút! 

Có lẽ bản thân dì cũng là một trinh nữ. Cô ấy đã giữ Tiểu Nhiên trong nhiều năm. Bà vẫn chờ đợi Tiểu Nhiên mà không hề phàn nàn khi bà đã gần bốn mươi. Vì vậy, tấm lòng của dì đối với Tiểu Nhiên kiên định hơn bất kỳ ai khác, thậm chí có thể so sánh với mẹ của Tiểu Nhiên là Ninh Tố Tâm, cho đến chết bà cũng sẽ không bao giờ hối hận. Vì tất cả tuổi trẻ và tâm trí của cô đều đặt vào Tiểu Nhung Nhung nên cô mong muốn trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung một cách hoàn hảo và trao cho anh cơ thể thuần khiết và quý giá nhất của mình. Vì vậy, cô cũng buộc tóc đuôi ngựa tương đương với sự ngây thơ của một cô gái, đứng cùng mẹ Ninh Tô Tân, một cặp đôi hoàn hảo dành cho chị em!

Tuy nhiên, trong mắt Tiểu Nhung Nhung, anh có tấm lòng trong sáng dành cho hai người phụ nữ có địa vị cao nhất trong lòng mình. Kiểu tóc đuôi ngựa chắc chắn là do mẹ anh chọn dưới sự ảnh hưởng của dì anh, bởi vì trong nửa đầu cuộc đời, dì anh đã âm thầm cống hiến hết mình cho mẹ anh, thậm chí còn đóng vai trò làm giấy bạc. Nửa sau cuộc đời, anh sợ mẹ anh sẽ càng yêu quý dì mình hơn. Vì vậy, mong muốn thể hiện bản thân một cách hoàn hảo của dì đã khiến mẹ anh chọn cách ăn mặc giống chị gái mình!

"Tiểu Nhiên, mẹ và dì đều ở đây!" 

Với một chút vui mừng trong giọng nói nhẹ nhàng, cô nói với con trai Tiểu Nhiên, người đang nhìn cô và em gái một cách say mê. Ninh Tô Tân không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nhìn thấy nỗi ám ảnh của con trai mình đối với em gái mình!

Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng nên cô đã kiềm chế rất nhiều! 

Theo lời mẹ nói, Tiểu Nhiên đột nhiên phản ứng lại. Đột nhiên, trong lòng anh hiện lên một sự kinh ngạc mãnh liệt, anh lao về phía mẹ và dì như thể mất kiểm soát!

"Mẹ, dì!"

Với một tiếng kêu vui sướng, Tiểu Nhung Nhung nhào vào vòng tay mẹ. Đột nhiên, mùi hương đặc trưng của mẹ cô phả vào mũi cô. Tâm trạng của Tiểu Nhiên bỗng vui lên. Ôm lấy thân hình duyên dáng của mẹ, trong lòng Tiểu Nhiên tràn ngập hưng phấn!

"Tiểu Nhiên, ta thiên vị, dì của ta còn ở đây, ngươi chỉ ôm mẹ thôi sao?"

Dì Ninh Tô Tân nhìn Tiểu Nhiên với nụ cười nghịch ngợm. Trong phút chốc, khuôn mặt của mẹ cô Ninh Tố Tâm hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô không khỏi ném cho em gái mình một ánh mắt vừa đáng yêu vừa giận dữ. Người khác có thể không hiểu chị cô nói gì, nhưng cô, người phụ nữ đã trở thành con trai với chị mình, đương nhiên hiểu được!

Dì Ninh Tô Tân nháy mắt với em gái Ninh Tô Tân một cách nữ tính và nghịch ngợm, kèm theo một nụ cười trêu chọc. Trong lòng Ninh Tố run lên, nàng không khỏi tức giận. Cô vỗ nhẹ vào lưng Tiểu Nhiên nói: "Được rồi, mẹ có thể được con trai ôm bất cứ lúc nào. Con đi ôm dì đi, có người ghen tị đấy!"

"Thật sự?" 

Tiểu Nhiên vừa nói vừa định đứng dậy thì bàn tay đang ôm mẹ lại vô tình nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ!

"Vâng...!"

Người mẹ đột nhiên kêu lên, lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. Trong phút chốc, khuôn mặt của mẹ Ninh Tố Tâm đỏ bừng vì xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn con trai với ánh mắt cáu kỉnh nhưng ánh mắt lại lo lắng nhìn xung quanh, sợ người khác phát hiện ra mình là mẹ. Mẹ đang bị con trai chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mình, nhưng mơ hồ cảm giác được con trai chơi đùa ở nơi công cộng khiến mẹ vô cùng thích thú. Đột nhiên, tinh dịch tiết ra từ giữa hai chân cô. Cô ấy rất xấu hổ và tức giận!

"Hehe...!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, trước khi mẹ nổi điên, cô đã lao vào vòng tay của dì. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của Tiểu Như áp vào cơ thể Tiểu Nhiên, kích thích trái tim Tiểu Nhiên. Nếu không phải hắn ở nơi này, hắn nhất định sẽ quấy rầy dì chạm vào nàng! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên và chị em Ninh đang mải mê háo hức được gặp mẹ con nên không thấy xung quanh có bao nhiêu cặp mắt vừa kinh ngạc vừa mê mẩn đang nhìn chằm chằm vào mình. Ngay cả Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp cũng là phụ nữ, cũng phải sốc và khó tin khi nhìn thấy Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân! 

Cô biết trên đời có rất nhiều mỹ nữ, nhưng cô chưa bao giờ tin vào những người phụ nữ xinh đẹp, thần tiên được miêu tả trong tiểu thuyết hay truyền thuyết. Dù cô đủ xinh đẹp nhưng cô không nghĩ mình có thể so sánh với những nàng tiên được những người đàn ông ngọt ngào nhắc đến. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chị Ninh Tô Tân, cô lại cảm thấy xấu hổ về bản thân, dù đó là vẻ ngoài không thuộc về thế giới này hay vẻ ngoài của cô. Sự thanh lịch vô tận đó không thể so sánh được với một thiếu nữ nhà Xiaojiabiyu. Lúc này, cô đột nhiên nhìn chị em Ninh với ánh mắt hâm mộ, thậm chí còn nhìn Tiểu Nhiên khó hiểu, không khỏi thầm nghĩ: "Chỉ có tiên nữ như vậy mới sinh ra được một nam tử đẹp trai như vậy cùng với một cặp chị em song sinh xinh đẹp như vậy. Chỉ sợ mười năm sau, hai chị em này cũng không kém gì mẹ và dì của Tiểu Nhiên!"

Trong khi lẩm bẩm, thiếu nữ xinh đẹp này không khỏi muốn đến gần nữ thần ngột ngạt như vậy, như thể chỉ cần ở gần cũng đủ để đạt được vinh quang. Lúc này, cô không những không có ý định đến khu vui chơi mà còn muốn đến gần người nhà Tiểu Nhung Nhung, ôm cô bé trong lòng. Bé Xiaoxiao không khỏi say mê nhìn chị Ninh Tố Tâm, lẩm bẩm với mẹ: "Mẹ ơi, dì xinh đẹp quá, dì giống như tiên mà cô giáo nói vậy, vậy sao chúng ta không đi công viên giải trí đi? Tiểu Tiểu muốn chơi với dì tiên, lớn lên dì sẽ xinh đẹp như dì!"

"Được rồi, không đi công viên giải trí nữa!"

Lâm Huệ Á nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt không rời khỏi cặp chị em nữ thần. Không phải cô muốn Lily, mà là cô muốn được gần gũi với người đã khiến cô lần đầu tiên nhìn thấy sự tồn tại tươi đẹp của thế giới! 

Phải nói rằng sau khi mẹ họ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm ăn mặc cẩn thận như vậy, bọn họ quả thực chính là giết lẫn nhau, cả nam lẫn nữ, già trẻ trẻ nhỏ. Chỉ nhìn Lâm Huệ Á và Xiaoxiao là không đủ để giải thích. Hãy nhìn những người đàn ông và phụ nữ đang chơi đùa, đặc biệt là đàn ông. Họ nóng lòng muốn đến và làm quen với những nữ thần này ngay lập tức!

Người duy nhất ở hiện trường cảm thấy phức tạp có lẽ là chị cả Tiểu Yến của Tiểu Nhiên. Cô không biết điều đó sớm hơn Tiểu Nhu, vì vậy cô không có nhiều sự bao dung đối với việc mẹ và dì cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Lúc này, cô đã hiểu nội tình và cảm nhận cẩn thận, lập tức phải tin lời chị mình nói, bởi vì cách mẹ và dì nhìn anh trai cô khiến cô phát điên. Loại tình yêu đó dù có kìm nén đến đâu cũng không bao giờ biến mất, cô, một cô bé đã có một người đàn ông trong lòng, có thể cảm nhận rõ ràng! 

"Đúng vậy, mẹ, mẹ thật sự đã trở thành người phụ nữ của anh trai con, nhưng mẹ là mẹ con. Haha, không đúng. Con là em gái của con, con cũng trở thành người phụ nữ của anh trai con. Mẹ con thì sao? Nhưng, mẹ con từ nhỏ đã là thần tượng của con. Mẹ và con gái đều là con trai và em trai. Sau này làm sao con có thể hòa hợp với mẹ được?"

Tiêu Nham không khỏi nhìn người mẹ tuyệt đẹp của mình với tâm tư phức tạp. Cô ấy bối rối và đồng thời dường như có một số mong đợi. Nếu cô và mẹ cô trở thành người phụ nữ của em trai cô, có thể sau này cô sẽ càng ngày càng gần mẫu nữ như nữ thần trong lòng mình! 

Bất giác, trong mắt Tiêu Viêm tràn đầy dục vọng! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhu vẫn đứng im lặng. Cô đang đau khổ trong lòng. Khi mẹ cô đến, những ngày cô và anh trai thân thiết sẽ chấm dứt. Mặc dù cô sẽ không ghen tị với mẹ mình nhưng cô lại rất bất đắc dĩ phải để anh đi! 

"Mẹ, tại sao mẹ và dì đột nhiên tới Tương Sơn?"

Mẹ con Tiểu Nhung vui mừng hồi lâu mới chợt nghĩ tới vấn đề này! 

Tuy nhiên, lúc này, anh lại càng lo lắng hơn vì không muốn mẹ biết mình đang làm gì với chị cả và chị hai. Điều đó sẽ rắc rối. Phải tốn rất nhiều công sức mới thuyết phục được mẹ anh để bà quyết định trở thành người phụ nữ của chính anh! 

Mẹ Ninh Tố Tâm dường như đã biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Tuy nhiên, người phụ nữ thông minh sẽ biết không nên đem lại bất hạnh cho người đàn ông của mình ở một số chỗ. Tiểu Nhung Tuy rằng là con trai của nàng, nhưng trong lòng nàng, hắn vốn là nàng. Người mẹ này là người đàn ông của mình, nên thân là nữ hoàng kinh doanh, bà biết cách tránh khỏi sự xấu hổ của con trai mình. Cô đảo mắt, có chút ngượng ngùng nói: "Anh không tưởng tượng được tại sao mẹ và dì lại ở đây sao? Tiểu quỷ ngươi, mẹ và cô cả đời đều bị ngươi hãm hại!"

Cuối cùng, chỉ có mẹ, con trai và dì nghe được giọng nói trầm thấp. Đột nhiên, trong mắt hai người phụ nữ hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi, nhưng Tiểu Nhiên lại giật mình một lúc rồi trở nên hưng phấn. Ánh mắt cậu chợt nóng rực nhìn mẹ, cậu run rẩy kìm nén cảm xúc nói: "Mẹ, mẹ tức là mẹ, mẹ và dì đã quyết định ở đây với con...!"

Cuối câu, Tiểu Nhiên gần như hưng phấn đến không nói được nữa, thân thể bắt đầu run rẩy. Niềm hạnh phúc và khao khát to lớn khiến anh cảm thấy trái tim mình tràn ngập niềm vui! 

"Được rồi, thật xấu hổ, đừng nói cho ta biết ngươi sống ở đâu? Gặp nhiều người như vậy không tiện, đợi về sẽ nói!"

Mẹ Ninh Tố có chút xấu hổ. Bà vội ngắt lời con trai và hỏi! Chỉ khi trở về nơi ở và bàn bạc, cô mới có thể yên tâm! 

"Được rồi được rồi, biệt thự nơi chị em tôi ở rất sạch sẽ, không có ai quấy rầy, mẹ đi thôi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nắm tay mẹ và dì, nghĩ đến hai người chị rồi rời đi! 

Khi mẹ đến gần, hai chị cả Tiểu Yến và Tiểu Nhu đột nhiên trở nên lo lắng. Chưa kể Ninh Tô Tân còn là mẹ ruột của họ. Họ có lòng kính trọng sâu sắc đối với mẹ mình từ khi còn nhỏ. Cho dù bọn họ có quan hệ loạn luân với Tiểu Nhiên, trở thành nữ nhân của em trai, bọn họ cũng cảm thấy không dám đối mặt với mẹ mình. Cho dù mẹ của họ cũng trở thành người phụ nữ của em trai họ, họ vẫn xếp sau mẹ họ trước các em trai của họ. Họ không dám tranh giành em trai với mẹ mình!

Hai chị em lo lắng nhìn mẹ một cách mất tự nhiên vì mối quan hệ giữa họ và em trai đã thay đổi hoàn toàn: "Mẹ...Mẹ...!"

Chị cả Tiểu Yến sẽ không che giấu cảm xúc của mình trước mặt mẹ. Vì vậy, khi mẹ cô Ninh Tố Tâm nghe thấy tiếng gọi này, nhìn thấy bộ dáng khẩn trương và kiềm chế của con gái lớn, trong lòng bà rất chấn động. Đột nhiên, một cảm giác rất tồi tệ ập đến với cô. Cô nhạy cảm nhận ra rằng cô bé này đã biết mối quan hệ giữa mẹ cô và con trai cô!

Trong giây lát, một cảm giác xấu hổ xâm chiếm cô. Mẹ Ninh Tô Tân nhìn sâu vào con gái ruột của mình bằng đôi mắt đẹp. Hơi thở của cô có chút rối loạn. Tuy nhiên, cô sớm trở lại bình thường. Từ khi cô và con trai khỏi bệnh, mẹ Ninh Tố Tâm biết người phụ nữ trong nhà là... Cô không thể trốn thoát được. Cô đã sớm chuẩn bị cho tình huống hai mẹ con này nên rất nhanh bình tĩnh lại, buồn bã nói: "Được rồi, mẹ biết con đang nghĩ gì và sẽ cho con một lời giải thích hợp lý. Con hãy về nơi ở trước đi, ở đây đông người như vậy không tiện!"

"A... Tiên nữ, Tiểu Tiểu đi cùng ngươi được không? Tiểu Tiểu muốn chơi với dì!"

Lúc này, Xiaoxiao nói với giọng ngọt ngào. Lâm Huệ Á nghe Ninh Tố Tâm nói chuyện quan trọng với các con mình, không khỏi có chút thất vọng. Bà vội vàng ngăn cản con gái, nói: "Được rồi, con có việc phải xử lý, chúng ta không quấy rầy con. Mẹ và con gái đi chơi trước!"

Lâm Huệ Á nói chuyện một cách tự nhiên và nhẹ nhàng trước mặt Ninh Tô Tân, thậm chí còn có chút tôn trọng. Ninh Tô Tân không khỏi nhìn sang và nhìn thấy Lâm Huệ Á. Đôi mắt Ninh Tố Tâm không khỏi sáng lên, âm thầm khen ngợi thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, bà nhìn sâu vào con trai bên cạnh, trong lòng tự nhiên nghĩ đến điều gì đó. Ánh mắt cô dịu đi một chút, cô nói: “Buổi chiều tôi có việc phải xử lý, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, chắc chắn anh có số điện thoại của Tiểu Nhung Nhung phải không?”

"À... vâng... vâng!" Lâm Huệ Á rất ngạc nhiên khi nghe Ninh Tô Tân mời cô đi ăn tối cùng nhau. Người phụ nữ quý phái như tiên nữ này rất gần gũi với trái tim cô!

"Haha, đừng kiềm chế, tối nay gọi cho anh, anh sẽ kêu Tiểu Nhung Nhung đến đón em!"

Nói xong, Ninh Tô Tân đưa Tiểu Nhiên và những người khác đi, dì Ninh Tô Tân của cô ấy liếc nhìn Lâm Huệ Á một cách đầy ẩn ý khi cô ấy rời đi. Cô biết em gái mình sẽ không dễ dàng dịu dàng như vậy với người lạ chứ đừng nói đến chuyện ăn uống cùng nhau. Xem ra nhất định có liên quan đến Tiểu Nhiên, dì trong lòng có điều suy nghĩ!

Tuy nhiên, không ai trong gia đình biết rằng ngay sau khi họ rời đi, ở góc tường, Âu Dương Đan Nhược mặc áo khoác da bước ra ngoài. Lúc này, cô nhìn bóng lưng của Ninh Tố Tâm và nhóm người của cô với vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thậm chí còn cảm thấy hoảng sợ. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình sợ hãi và lần đầu tiên cơ thể cô cảm thấy run rẩy. Cô quay người và vội vã rời đi. Cô thậm chí còn chạy đến một nơi rất riêng tư, không có ai xung quanh. Cô lấy điện thoại di động ra, bấm nhanh số, nhưng bàn tay bấm nút vẫn run rẩy...

Danh sách các nữ anh hùng:

[1] Ninh Tô Tân: Mẹ của chú lợn, 33 tuổi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quý phái, tao nhã, mắt lạnh, cao lớn, hiện là chủ tịch của Xiao Group Donghai!

Nữ hoàng doanh nghiệp Đông Hải và vợ Bí thư Thành ủy Đông Hải.

Cô là nữ nhân của một gia tộc bí ẩn Yu, là nam giới duy nhất sinh ra được thừa hưởng gen của Yu gia, là người sinh đôi ít nhất sinh được con gái...

[2] Ninh Tô Tân: Dì của chú lợn, 33 tuổi, một phụ nữ trưởng thành còn trinh nguyên, thanh lịch, dịu dàng, cao ráo, xinh đẹp, trụ cột của bộ phận tin tức của Donghai TV, và mẹ của chú lợn là Ninh Tô Tân là hai chị em song sinh. 

[3] Tiểu Yến: Chị cả của Pig, 15 tuổi, một cô gái xinh đẹp, lolita nhỏ xinh nhất, tính cách lạnh lùng và lãnh đạm như mẹ cô Ninh Tô Tân, hoa khôi số một của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải! 

[4] Tiểu Nhu: Em gái thứ hai của chú heo, 15 tuổi, một cô gái xinh đẹp, loli nhỏ xinh nhất, cô gái quyến rũ, quyến rũ, bốc lửa, chị em song sinh với Tiểu Yến, và là hoa hậu số một của trường trung học số 1 Donghai.

[5] Tiểu Thị: Cô bé chân lợn thứ tư năm nay 11 tuổi, là một cô gái trẻ ưu tú, trầm tính và hiền lành, hiện đang theo học tại trường tiểu học của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. 

[6] Tiểu Kỳ: Cô bé chân lợn thứ năm, 11 tuổi, là một cô bé xuất sắc, trông dễ thương nhưng ăn nói rất dở, nghịch ngợm và dễ thương, đang theo học tại trường tiểu học của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. 

[7] Tiểu Vũn: Cô gái thứ sáu chân lợn, 11 tuổi, là một cô gái trẻ xuất sắc, dễ thương, dễ thương, tính tình giản dị, đang học tiểu học và trung học cơ sở số 1 Đông Hải. Lưu ý: Tiểu Thị, Tiểu Kỳ và Tiểu Vũn là sinh ba! 

[8] Bạch Linh'er: Người yêu thời thơ ấu với Chân lợn, 13 tuổi, tính tình yếu đuối, khá u sầu, cô gái xinh đẹp nhất, bị ám ảnh bởi Tiểu Nhiên từ khi còn nhỏ, xinh đẹp của trường trung học cơ sở số 1 Donghai. Con gái của Giám đốc Sở Công an Đông Hải. 

[9] Mục Nhu Yến: Mẹ của Bạch Linh'er, 35 tuổi, dịu dàng như nước, một người vợ và người mẹ tốt, dịu dàng và xinh đẹp, một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu, là vợ của giám đốc Sở Công an Đông Hải. 

[10] Lan Vi: Chân lợn cùng bàn, 13 tuổi, tính tình trầm lặng, khuôn mặt duyên dáng, là cô gái trẻ nhất, thích ở bên Tiểu Nhung Nhung nhưng Tiểu Nhung Nhung lại luôn phớt lờ cô. 

Tôi cảm thấy rất tiếc nuối, mỹ nữ học sinh trung học cơ sở số 1 Đông Hải, đồng thời là con gái nhà họ Lân, một gia tộc hạng hai ở Đông Hải! 

[11] Lưu Văn Tiên: Mẹ của Lan Vi, 36 tuổi, mê hoặc, quyến rũ, siêu quyến rũ, người phụ nữ trưởng thành nhất, một nữ hoàng xã hội nổi tiếng trong xã hội thượng lưu ở Biển Hoa Đông, nhưng tương đối tự giác, tuân theo sự trong trắng, tình nhân của gia đình Lan ở Biển Hoa Đông! 

[12] Lan Anh: Người phụ nữ vô tình bị Pig's Knuckle thu được, 28 tuổi, xinh đẹp, trong sáng, cao ráo, mê người, tin tưởng phụ nữ là người độc thân, khiết tịnh trên hết, cả đời chỉ được sở hữu bởi một người đàn ông, sẵn sàng từ bỏ tất cả vì điều này, một người phụ nữ đáng yêu, trụ cột thứ hai của bộ phận tin tức của Donghai TV! 

Em gái hoàng gia tốt nhất. 

[13] Dương Vũ Diêu: Bạn cùng lớp chân lợn, 13 tuổi, tính tình yếu đuối, dễ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp nhất, mỹ nhân của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải. 

[14] Hạ Huệ Vân: Giáo viên lớp Pig's Knuckle, 37 tuổi, nữ giáo viên xinh đẹp nhất, người phụ nữ trưởng thành nhất, quyến rũ nhưng dịu dàng, yêu học sinh, một giáo viên giỏi, giáo viên đứng lớp của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải! 

[15] Từ Thái'er: Học sinh cuối cấp chân lợn, 15 tuổi, giản dị, xinh đẹp, trong sáng, đáng yêu, lolita nhỏ xinh nhất, hoa khôi của trường trung học số 1 Đông Hải, được mệnh danh là hoa khôi bình thường vì gia đình bình thường của cô ấy! 

[16] Lưu Vũ Mỹ: Mẹ của Từ Thái Nhĩ, 38 tuổi, giản dị, xinh đẹp tự nhiên, người phụ nữ trưởng thành nhất! 

[17] Tần Nguyệt: Mẹ của kẻ thù của Tiểu Nhiên Bạch Nhược Xuyên, 44 tuổi, một phụ nữ trưởng thành cao quý với ngoại hình xinh đẹp, sau đó được Tiểu Nhiên mua lại! 

[18] Lưu Phần: Nhân viên bán hàng của Bishui Homes, 26 tuổi, một thiếu nữ xinh đẹp, có vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú khiến người ta rung động! Sau đó, anh đã bị Tiểu Nhiên chiếm hữu! 

[19] Lâm Huệ Á: Giáo viên tiểu học của trường trung học số 1 Đông Hải, góa phụ, 29 tuổi, một thiếu nữ xinh đẹp, tính tình ôn hòa, con gái: Thành Tiểu Tiểu, một cô bé màu hồng, 6 tuổi! 

[20] Âu Dương Đan Nhược: Đội trưởng Đội tội phạm nghiêm trọng của Cục Công an Đông Hải, 24 tuổi, lạnh lùng, bướng bỉnh và mạnh mẽ! 

[21] Mạc Vân Tuyết: Cục trưởng Cục Công an Đông Hải, Phó Giám đốc Bộ Công an, mẹ của Âu Dương Đan Nhược, 46 ​​tuổi, mạnh mẽ, uy nghiêm, lạnh lùng, dũng cảm và kiên trì! 

[22] Mục Linh Vũ: Anh trai tôi là một kẻ sát nhân, và anh ấy đang chạy trốn cùng anh trai mình. Anh ấy 17 tuổi, đẹp như phim hoạt hình, siêu đáng yêu và có bộ ngực khủng! 

[23] Tiểu Thư Mỹ: Con gái út hợp pháp của gia đình Xiao ở thủ đô, dì út của Tiểu Nhiên, chỉ huy quân đội bí ẩn ở thủ đô, nữ hoàng quân đội, một chủ đề cấm kỵ đối với đàn ông ở thủ đô! 

23 tuổi, dung mạo kiều diễm, tâm hồn uy nghiêm, võ công cao cường, cực kỳ thông minh, quyết đoán và kiên trì, có khả năng giết người bằng máu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Cảnh sát mẹ con

Người nhà Tiểu Nhiên không biết, vừa mới rời đi, ở góc tường, Âu Dương Đan Nhược mặc áo khoác da bước ra ngoài. Lúc này, cô nhìn bóng lưng của Ninh Tố Tâm và nhóm người của cô với vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thậm chí còn cảm thấy hoảng sợ. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình sợ hãi và lần đầu tiên cơ thể cô cảm thấy run rẩy. Cô quay người và vội vã rời đi. Cô thậm chí còn chạy đến một nơi rất riêng tư, không có ai xung quanh. Cô lấy điện thoại di động ra, bấm nhanh số, nhưng bàn tay bấm nút vẫn run rẩy...

"Bíp chuông...!"

Đột nhiên, một tiếng chuông dồn dập vang lên từ một văn phòng đầy sự ngăn nắp và uy nghiêm! 

Ngay khi chuông reo, một đôi bàn tay trắng nõn như ngọc bội vô thức chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn. Hành động này dường như đã được lặp đi lặp lại vô số lần! Nhanh và nhanh! 

"Xin chào... Tôi là Mạc Vân Tuyết, xin hãy nói...!"

Thật kỳ lạ, trong một căn phòng hoành tráng như vậy, không chỉ xuất hiện một đôi tay phụ nữ mà còn có giọng nói trang trọng duyên dáng, nhưng không hề mềm mại mà có vẻ rất kiên quyết! 

Đánh giá giọng nói lúc này, phụ nữ trong văn phòng này vẫn sánh ngang với các bộ phận trong văn phòng! 

Sau khi người phụ nữ trả lời điện thoại kết thúc phần mở đầu như thường lệ, cô ấy nghe báo cáo qua điện thoại. Căn phòng dường như tối hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi người phụ nữ nghe được tin tức qua điện thoại, tất cả mọi người đều bị sốc! 

Bầu không khí trang trọng này được cho là kiểu người sẽ giữ bình tĩnh khi đối mặt với khủng hoảng. Tuy nhiên, tin tức trên điện thoại có thể quá quan trọng đối với người phụ nữ này nên cô ấy kêu lên một tiếng và đứng dậy từ phía sau bàn làm việc! 

"Ồ...!"

Vì quá sốc nên cô vô thức làm đổ cốc trà thơm vừa pha trên bàn. Nước nóng bỏng làm ướt quần áo cô với hơi nước mạnh. Tuy nhiên, cảm giác nóng bức vẫn khiến cô không khỏi đắn đo. Cảm xúc của cô dao động, cô hỏi: "Anh nói gì vậy? Nói lại đi!"

Trong lòng không tin, hoặc có lẽ không muốn tin, cô lại hỏi về tin tức này, nhưng sau khi được xác nhận một lần nữa, người phụ nữ đã giữ chức vụ cao từ lâu này và có khí chất uy nghiêm của một nữ lãnh đạo độc nhất vô nhị không khỏi nín thở. Anh Sương khẽ nhíu mày, kinh ngạc lẩm bẩm: "Làm sao có thể như vậy? Vì sao thư ký thê tử đột nhiên xuất hiện ở Tương Sơn? Đan Nhược, ngươi xác định mình không nhìn nhầm người chứ? Ta phải hỏi ngươi lần nữa, xác nhận tin tức này không phải là đùa. Ngươi phải biết, nếu lừa gạt tin tức này, ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Tôi không biết những gì đã nói trên điện thoại?

Nhưng nữ lãnh đạo đang trả lời điện thoại đột nhiên trở nên thực sự lo lắng. Cô chưa bao giờ nghi ngờ Âu Dương Đan Nhược, nhưng cô lại không sẵn sàng tiếp nhận tin tức này. Tuy nhiên, chuyện đã xảy ra thì mọi lý do đều chỉ là thứ yếu. Sau vô số thăng trầm, một người phụ nữ mới có thể đạt được vị trí cao trong sự nghiệp chính trị của mình. Những gì cô ấy đã trả và trải nghiệm là điều mà người thường không thể so sánh được. Vì vậy, sau khi bị kinh ngạc, cô lập tức lấy lại bình tĩnh, nhưng vẻ mặt uy nghiêm lại càng trở nên nghiêm túc! 

"Đan Nhược, tôi không cần nói gì, anh nên hiểu mối quan hệ giữa Mặc gia chúng ta và Tiêu gia. Bây giờ, với tư cách là Phó Cục trưởng Cục Công an Trung Quốc kiêm Giám đốc Cục Công an thành phố Đông Hải, tôi ra lệnh cho anh từ bỏ mọi nhiệm vụ, bí mật bảo vệ vợ thư ký 24/24. Nếu vợ thư ký chỉ sai một chút, hậu quả anh cũng biết! Không, hãy nhớ, vợ thư ký không được rời khỏi tầm mắt của anh một phút một giây, nếu không có chuyện gì xảy ra, Huống chi ngươi, ngay cả ta cũng không đủ khả năng nhận mệnh lệnh!"

"Phả...!"

Vừa dứt lời, nữ giám đốc thứ nhất của Văn phòng thành phố Đông Hải đã cúp điện thoại. Tuy nhiên, ngay lúc điện thoại vừa cúp máy, cô bất lực ngồi phịch xuống ghế văn phòng! 

Không khí trong phòng u ám và yên tĩnh đến lạ thường, nhưng nữ giám đốc văn phòng thành phố lại cau mày, đầu óc quay cuồng, tìm kiếm những việc cần làm tiếp theo và làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo! 

Bầu không khí yên tĩnh sẽ khơi dậy sự điềm tĩnh của người phụ nữ này. Cô từ từ đứng dậy khỏi ghế văn phòng. Vào lúc này, toàn bộ khí chất của cô đã khác. Cô ấy cảnh giác và uy nghiêm, đặc biệt là trên nền đồng phục đen. Cô ấy trông thậm chí còn trang trọng hơn. Khi cô ấy từ từ bước ra khỏi bàn làm việc, mọi chuyện về người phụ nữ này đã thực sự được tiết lộ!

Đây là một người phụ nữ trưởng thành uy nghiêm và uy nghiêm. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ bị thu hút sâu sắc bởi sự hòa quyện giữa khí chất bảnh bao và trưởng thành của cô ấy. Cô ấy có dáng người cao, ít nhất là 1,7 mét. Đôi chân thẳng của cô thường dừng lại và đi cạnh nhau. Cô ấy có phong cách quân sự. Với cột sống thẳng của cô ấy, điều này giúp cô ấy tăng cường cảnh giác. Phụ nữ là quan chức cấp cao có ý chí kiên cường, đồng phục nữ chính là cách tôn lên vẻ đẹp độc đáo của phụ nữ. Vòng eo được thu gọn để trông đầy đặn, mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và bộ ngực đầy đặn dường như cân đối với dáng người dưới sự kiềm chế của bộ đồng phục. Không có cảm giác đột ngột về kích thước hay sự cồng kềnh, và nó không ảnh hưởng đến khí chất có năng lực và dũng cảm của cô ấy. 

Nhưng nàng vẫn cùng nàng di chuyển, hơi run rẩy, xinh đẹp vô cùng. Tuy nhiên, đối với một nữ lãnh đạo như vậy thì địa vị của cô lại quá cao. Tôi sợ rằng hầu hết đàn ông sẽ không dám nhìn thẳng vào cô ấy khi ở bên cô ấy. Tuy nhiên, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô chỉ có thể bị che giấu thật sâu! 

Trong quá trình quay, tấm lưng được bọc trong bộ đồng phục cũng không kém phần hấp dẫn, đặc biệt là cặp mông tròn trịa được bộ đồng phục tôn lên. Chúng có những vòng cung duyên dáng và đang ở trong tình trạng tuyệt vời. Những người nhìn vào chúng đều bị mê hoặc!

"Làm sao chuyện như vậy có thể đột nhiên xảy ra? Làm sao muội muội nhà họ Ninh lại đột nhiên đến Tương Sơn? Ở một nơi nguy hiểm như vậy, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chưa nói đến tình bạn giữa ta và muội muội nhà họ Ninh, nhà họ Mặc của ta từ khi lập quốc đến nay đều theo bước của nhà họ Tiêu. Nói cho đúng, chúng ta là đồng minh chính trị. Nếu không minh oan, chính là Mặc gia của ta vẫn luôn trung thành với Tiêu gia, nếu không ta đã từ kinh đến đây. Không, nhất định không được có chuyện ngoài ý muốn, Ninh gia là người có đóng góp lớn nhất cho nhà họ Tiêu, trong ba thế hệ, chỉ có một nam tử như Tiêu Nhiên, nhất định phải kế thừa sự nghiệp của gia tộc, vào lúc này không thể nào xảy ra chuyện được."

Trong đầu cô hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau, người phụ nữ sắc sảo này nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Mạc Vân Tuyết đột nhiên trở nên kiên quyết. Vẻ mặt kiên quyết là khoảnh khắc đẹp nhất của Mạc Vân Tuyết. Khí chất anh hùng của cô ấy phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khiến cô ấy trông rất xinh đẹp. Cô ấy thật phi thường, với đôi môi đỏ mọng, nghị lực vô biên, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt thiêu đốt và đôi lông mày đẹp như kiếm. Nếu không phải mái tóc dài buộc sau đầu lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, e rằng khí chất nữ tính mạnh mẽ này sẽ ảnh hưởng đến nhiều người!

Nhanh chóng quay người lại, ngón tay thon dài trắng trẻo của Mạc Vân Tuyết vững vàng chộp lấy điện thoại và bấm số nhanh chóng. Vừa gọi điện, cô thậm chí còn không cho đối phương cơ hội lên tiếng, trực tiếp ra lệnh: "Tôi là Mạc Vân Tuyết. Tôi ra lệnh điều động khẩn cấp, điều động toàn bộ lực lượng cảnh sát có sẵn ở Hoa Đông, bao gồm cả lực lượng cảnh sát vũ trang, lập tức trang bị vũ khí và nhanh chóng đến Giang Nam Tương Sơn, hợp tác với chiến dịch này để trấn áp tổ chức sát nhân lớn. Hãy nhớ, ngay lập tức!"

"Phả...!" 

Sau khi cúp điện thoại lần nữa, Mạc Vân Tuyết nhấn một nút trên bàn. Ngay sau đó, một nữ thư ký bước vào!

"Lập tức thông báo cho ta, mau chóng tổ chức một cuộc họp cấp cao. Cũng chuẩn bị xe cho ta, ta đi Tương Sơn!"

"Cái gì, đạo diễn, ngươi muốn đi Tương Sơn? Không, không cần đích thân đi tiền tuyến!"

Khi nữ thư ký nghe nói sắp họp, cô cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Kể từ khi cô bắt đầu làm việc với Mạc Vân Tuyết, việc gặp gỡ với nữ đạo diễn táo bạo này là chuyện thường xuyên. Nhưng khi nghe tin Mặc Vân Tuyết tới Tương Sơn làm thư ký, nàng tự nhiên biết nội tình mà nhiều người không biết. Cô ngay lập tức trở nên lo lắng. Người ngồi ở vị trí giám đốc lẽ ra phải chỉ huy từ phía sau nên cô lập tức ngăn cản!

Vẻ mặt Mạc Vân Tuyết không thay đổi, cô vẫn nghiêm túc nói: "Nếu có chuyện khẩn cấp, anh không cần can thiệp, chỉ cần chuẩn bị xe ngay lập tức!"

Nữ thư ký còn muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng kiên định như tri kỷ của giám đốc, cô biết rất rõ tính tình của giám đốc nên không dám nói gì, chỉ có thể lo lắng bước ra ngoài! 

"Chị Ninh, lần này chị hù dọa chị tôi, tin tức này chị không giấu được. Đi du lịch nhiều nơi như vậy, nhưng sao chị lại đến Tương Sơn! Chị tôi có thể nói gì về chị? Lần này thì tốt. Chị tôi không chỉ phải đích thân ra tiền tuyến mà còn phải báo cáo với người đàn ông của chị. Nhưng thư ký vì chuyện liên quan đến sát nhân khổng lồ đã trở về kinh thành, không biết anh ta có thể quay lại hay không!"

Mạc Vân Tuyết cười khổ, sau một lúc im lặng, cô lại phải nhấc điện thoại trên bàn lên và bấm một dãy số! 

Điều mà Mạc Vân Tuyết không biết là khi cô đang thực hiện cuộc gọi, trong một khu rừng bên ngoài khu nghỉ dưỡng Xiangshan, Âu Dương Đan Nhược, người được cô ra lệnh bảo vệ Ninh Tô Tân mọi lúc, đang nhìn điện thoại trên tay cô với vẻ mặt cay đắng! 

Bất cứ ai cũng có thể thấy sự miễn cưỡng trong biểu cảm của anh ấy! 

"Bỏ nhiệm vụ? Tại sao tôi phải từ bỏ nhiệm vụ? Tôi đã vất vả như vậy để bắt được những tên sát nhân này, suýt chút nữa đã bắt được chúng. Đây là lần đầu tiên có tội phạm trốn khỏi tay tôi, tôi không chịu bỏ cuộc, thật sự không chịu bỏ cuộc!"

Âu Dương Đan Nhược cau mày, lộ ra vẻ khó chịu. Sự oán hận trong lòng khiến cô muốn đập nát chiếc điện thoại trên tay, thậm chí còn tưởng chừng như đang tìm người đánh nhau để trút giận! 

"Huh... tôi giận quá!"

Cuối cùng, Âu Dương Đan Nhược không nhịn được ném điện thoại ra ngoài, sau đó đột ngột xoay người, dùng thân thể cường tráng đá vào chân hắn! 

"Bùm...!"

Một âm thanh trầm đục truyền đến, Âu Dương Đan Nhược hung hăng đá vào một cái cây phía sau. Đột nhiên, cái cây to như quả bóng rổ rung chuyển dữ dội trước cú đá của Âu Dương Đan Nhược. Thân cây bị Âu Dương Đan Nhược đá vang lên một tiếng vang lớn, vỏ cây rơi ra, mảnh vụn bay tứ tung! 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ với dáng người mảnh khảnh lại có thể bộc phát ra một lực mạnh mẽ như vậy trong chốc lát, đặc biệt là đôi chân tròn và thon trông vô cùng mềm mại nhưng lại có lực lượng khiến đàn ông phải e dè! 

Huhuhu...

Tính khí nóng nảy của Âu Dương Đan Nhược khiến cô khó chấp nhận quyết định từ bỏ mệnh lệnh mà cô đã nỗ lực rất nhiều để bắt giữ và đưa ra công lý những tên tội phạm đã bỏ rơi cô. Tuy nhiên, sau khi bực mình, cô đành phải cười khổ, rồi hít một hơi thật sâu để đè nén sự bất an trong lòng! 

"Dì Ninh, dì đến Tương Sơn làm gì vậy? dì khổ quá rồi!"

Kìm nén sự bồn chồn trong lòng, Âu Dương Đan Nhược đau khổ lẩm bẩm, sau đó đành phải bực bội nhặt chiếc điện thoại di động vứt đi, bỏ vào túi, tức giận đi về phía khu nghỉ dưỡng Tương Sơn! 

Dù không muốn thế nào, cô vẫn phải chấp nhận mệnh lệnh này. Dù là mệnh lệnh của cấp trên hay vì Mạc Vân Tuyết, cô đều phải chấp nhận! 

Ít người biết rằng Mạc Vân Tuyết không chỉ là lãnh đạo cao nhất của Cục Công an Âu Dương Đan Nhược Đông Hải mà còn là mẹ ruột của cô. Ngoại hình anh hùng và tính tình bướng bỉnh của cô đều được thừa hưởng từ mẹ. Bằng không, nữ nhân này sao có thể tuyệt vọng như vậy? 

Chịu ảnh hưởng từ gia đình từ nhỏ, Âu Dương Đan Nhược từ khi còn nhỏ đã quyết tâm trở thành một người phụ nữ giống mẹ mình! 

Tuy họ họ Âu Dương nhưng cô thực sự là con gái chính thống của gia tộc Mặc gia ở kinh đô. Mẹ cô, Mạc Vân Tuyết, vốn không phải xuất thân từ hệ thống công an mà xuất thân từ quân đội. Giống như cha của Âu Dương Đan Nhược, cô thuộc lực lượng đặc biệt quốc gia và thường là một người lính cận kề cái chết. Không lâu sau khi cha mẹ Âu Dương Đan Nhược yêu nhau và sinh ra cô, cha cô đã chết trong một nhiệm vụ bảo vệ đồng đội của mình, những người đã thành công vạch trần một số bí mật cần thiết cho đất nước. Vì vậy, mẹ của Âu Dương Đan Nhược, Mạc Vân Tuyết, là một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ, không thể chịu đựng được nỗi đau mất đi người yêu nên đã rời quân đội. Sau vài năm đào tạo, bà chuyển từ quân đội sang công an nhờ có nhiều đóng góp to lớn cho đất nước. Cùng với Tiểu Kiến Xã, cha của Tiểu Nhiên, người đến Đông Hải làm bí thư thành ủy, ông đã nhảy dù xuống Đông Hải và trở thành phó giám đốc công an. Sau khi giám đốc An Nhiên từ chức, ông được bổ nhiệm về Hệ thống Cảnh sát Công an Đông Hải! 

Mạc Vân Tuyết không chỉ có nền tảng sâu sắc mà còn có những trải nghiệm phi thường. Hoàn cảnh đặc biệt này đã tạo nên dung mạo anh hùng của cô, đương nhiên cũng ảnh hưởng đến con gái cô! 

Âu Dương Đan Nhược vốn lấy họ mẹ là Mặc. Cha tuy có thành tích xuất sắc nhưng lại là một quân nhân không có lai lịch đặc biệt. Chỉ vì Mạc Vân Tuyết gia nhập quân đội để củng cố uy tín của Mo gia. Vì vậy, nhà Mạc Vân Tuyết không tiến hành hôn nhân chính trị cho cuộc hôn nhân của Mạc Vân Tuyết như những gia đình quý tộc khác, vì vậy chồng của Mạc Vân Tuyết đã được Mo gia công nhận làm vợ! 

Sau khi chồng của Mạc Vân Tuyết bị giết, và trước sự nài nỉ của cô, gia đình Mo cũng đồng ý để Mạc Đan Nhược đổi họ của mình thành Âu Dương Đan Nhược, có thể coi là truyền huyết thống cho chồng cô là Ouyang. Sở dĩ Mặc gia có thể đồng ý yêu cầu như vậy cũng là bởi vì Âu Dương Đan Nhược là con gái. Ở Trung Quốc, quyền thừa kế gia đình dựa vào nam giới! 

Âu Dương Đan Nhược tức giận bước vào biệt thự Tương Sơn, nhưng lại không dám xuất hiện trước công chúng. Thay vào đó, anh bí mật kiểm tra nơi Ninh Tô Tân sống và âm thầm bảo vệ cô! 

Khi cô chán nản vì mất đi nhiệm vụ, trong biệt thự, người được cô bảo vệ lại vô cùng hạnh phúc! 

Từ lúc mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân nhìn thấy con trai họ, ánh mắt của họ về cơ bản không bao giờ rời khỏi Tiểu Nhiên. Ngay cả hành lý lẽ ra phải do cậu bé xách giờ đây cũng đổ xuống đầu hai chị em. Tiểu Nhiên được mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân nắm tay đi phía trước nhưng hai chị gái của cậu lại rất đau lòng. Zhong kéo hành lý, buồn bã đi theo phía sau, đặc biệt là Tiểu Ru vốn tính tình sôi nổi, bĩu môi bất mãn nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh trai, thầm nghĩ: "Đây là một kẻ xấu, khi muốn thì nói ngọt ngào, khi nhìn thấy mẹ và dì thì lại bối rối. Anh ta bắt người ta làm cu li, nhưng cô ấy lại là con gái!"

Tiểu Ru bất mãn vừa đi vừa giậm chân nhưng không ai để ý đến cô, điều này càng khiến cô đau khổ hơn. Tuy nhiên, từ ánh mắt oán hận của cô có thể thấy được cô em gái thứ hai này không hài lòng khi kéo hộp cho mẹ mình. Cô ấy chỉ đơn giản là ghen tị, hoặc cô ấy đang lo lắng. Từ lúc nhìn thấy mẹ và dì, cô đã cảm thấy mình và chị gái Tiêu Nham đang rời xa em trai Huệ Đông Hải! 

Cô bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng cô cũng biết hai chị em sẽ khó hòa nhập vào mối quan hệ giữa mẹ và em trai trước khi họ hoàn toàn hiểu nhau!

Hơn nữa, Tiểu Ru tuy hoạt bát, thậm chí khác thường nhưng lại có đầu óc rất thông minh. Nhìn thấy mẹ và dì trong trạng thái hoàn toàn khác so với trước đây, cô mơ hồ có cảm giác mẹ và dì đến Tương Sơn làm em trai và hiểu rõ mối quan hệ của họ. Cô mơ hồ cảm thấy mẹ và dì sắp giống cô và chị cả Tiêu Viêm, thực sự trở thành người phụ nữ của các em trai. Ngay lúc đó, tất cả phụ nữ trong gia đình đều bị em trai cô chinh phục. Có lẽ, địa vị của cô và chị cả Tiêu Nham sẽ được cải thiện. Cô bực bội nhưng cũng mong chờ điều đó. Cô tự hỏi liệu tính tình của mẹ cô có thay đổi sau khi cô trở thành người phụ nữ của con trai mình hay không. Khi cả gia đình rơi vào cuộc sống loạn luân với em trai, liệu mối quan hệ của cô với mẹ cũng có thay đổi? 

Trong khi Tiểu Nhu đang thở và suy nghĩ lung tung thì chị cả Tiểu Yến đi bên cạnh cô lại có vẻ rất im lặng. Dù chị gái cô đã bị anh trai chiếm hữu hoàn toàn từ tối qua nhưng cô phải đối mặt với hậu quả của cuộc loạn luân giữa anh trai và chính anh ruột của mình. Hơn nữa, vì là lần đầu tiên được một người đàn ông yêu nên trái tim của người con gái luôn mong manh và nhạy cảm. Sau khi bị ép buộc, trái tim cô dần bị anh trai chiếm giữ. Cơ thể ngây thơ của cô luôn có tác động vô cùng quan trọng đối với cô. Trong lúc bối rối, vì buộc phải bỏ lại cái bóng của anh trai mình trong lòng nên cô cũng biết được bí mật về những thay đổi trong gia đình mình trong mối quan hệ kiểu này. Đối mặt với loại chuyện này cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, cô không biết phải làm sao? 

Đặc biệt là người mẹ tựa như nữ hoàng đã dấn thân vào con đường loạn luân với anh trai mình trước con gái mình. Cô chợt cảm thấy thế giới này quá bí ẩn. Cô không bao giờ biết chuyện gì sẽ xảy ra trong giây tiếp theo, giống như cô không biết rằng anh trai mình đã chiếm hữu những người phụ nữ khác trong gia đình cho đến khi cô bị anh trai cưỡng hiếp và chiếm giữ! 

Ngay cả mẹ cô, người mà cô ngưỡng mộ từ nhỏ, cũng rơi vào tình trạng khó hiểu như vậy với con trai mình! 

Cô ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ, cảm thấy lo lắng về cuộc gặp gỡ mẹ con sắp tới! 

Dưới con mắt thân thiện của mẹ và dì, trong khi hai chị em đang lo lắng được mất thì nhân vật chính Tiểu Nhiên của chúng ta lại vô cùng thích thú. Anh nắm tay mẹ và dì bước đi trên đường trở về biệt thự. Cơn gió hùng vĩ thổi qua mang theo hương thơm thoang thoảng, lạnh lùng, thánh thiện, cao quý và tao nhã như bông sen tuyết trên núi tuyết. Tiểu Nhiên hít sâu một hơi, không khỏi bị mê hoặc! 

"Đây là mùi của mẹ...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Hương vị của Ninh Tố Tâm

"Con trai, phòng con ở đâu?"

Vừa vào biệt thự, mẹ Ninh Tố vô tình liếc nhìn hai cô con gái đi theo mình. Trong mắt cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ, như thể cô đã hiểu rõ điều gì đó? 

Vì vậy, sau một chút do dự, trên mặt bà hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, nhưng bà vẫn hỏi về phòng con trai trước mặt con gái mình! 

Câu hỏi của mẹ Ninh Tô Tân không chỉ khiến Tiểu Nhiên hơi giật mình mà dì Ninh Tô Tân bên cạnh cũng ngạc nhiên nhìn em gái mình. Mặc dù bà đã hoàn toàn quyết định giao thi thể của mình cho con trai mình nhưng chị gái bà dù sao cũng là mẹ của Tiểu Nhung Nhung, đồng thời là mẹ của Tiểu Như và Tiểu Yến. Dì Ninh Tô Tân vẫn luôn nghĩ rằng... Trước khi chị gái cô hoàn toàn ngủ với Tiểu Nhiên, cô chắc chắn sẽ không quá gần gũi với con trai mình trước mặt con gái mình. Tuy nhiên, lời nói của chị gái cô vào lúc này lại khiến dì Ninh Tố Tâm có chút khó tin. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô và Ninh Tô Tân là chị em song sinh. Chỉ số IQ của cô ấy cũng không thấp, và cô ấy đã tìm ra chìa khóa trong chớp mắt! 

Dì Ninh Tố Tâm sắc mặt có chút kỳ quái. Cô liếc nhìn Tiểu Nhu và Tiểu Yến, hai cô gái xinh đẹp hàng đầu có vẻ đẹp khiến đàn ông không thể cưỡng lại. Những lời nói của chị gái ngày hôm qua hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi hiểu ý của cô! 

"Xem ra hai chị em này đã bị em trai Tiểu Nhiên lợi dụng. Nếu không, dựa theo tính tình của chị tôi thì sẽ không lộ liễu như vậy!"

Dì Ninh Tô Tân trầm tư. Mặc dù cô không thể thấy sự khác biệt giữa trinh nữ và không trinh nữ, nhưng chị gái cô, người đã từng ở đó, có lẽ sẽ hiểu. Sở dĩ chị gái đột nhiên tìm phòng Tiểu Nhung Nhung rõ ràng là ẩn ý trá hình rằng mẹ cô đã loạn luân với con trai mình, hai cô con gái nên chuẩn bị tinh thần! 

Mẹ cô Ninh Tố Tâm nói xong, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, thực ra cô cũng có chút hưng phấn. Trong lòng bà phải lấy rất nhiều can đảm để ám chỉ rằng bà đã ngoại tình với con trai mình trước mặt con gái mình. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc nhìn thấy cô con gái lớn Tiểu Yến, người phụ nữ ngây thơ thường ngưỡng mộ cô như một người mẹ này, dựa trên vẻ mặt phức tạp do dự không muốn nói của con gái Fujia, mẹ cô Ninh Tô Tân biết rằng suy đoán của cô không sai. Đêm qua, hai cô con gái của bà có lẽ đã bị con trai bà đụ. Mặc dù nhìn thoáng qua bà không thể nhìn ra ranh giới giữa trinh nữ và không trinh nữ, nhưng từ cách hai cô con gái nhìn con trai mình, bà đã chắc chắn rồi! 

Bất giác, mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng khẽ thở dài. Cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn dấn thân vào con đường này. Hai chị gái của cô đã được em trai cô trinh tiết. Bà, với tư cách là một người mẹ, cũng từng bị con trai mình chơi đùa. Cô ấy chỉ còn thiếu bước cuối cùng. Trong tình huống hiện tại, cô chỉ có thể hoàn toàn thừa nhận tình yêu bị ngăn cấm dành cho con trai mình trong lòng! 

Lần đầu tiên bà khoe dáng vẻ quyến rũ trước mặt con gái. Mẹ Ninh Tố Tâm dùng đôi mắt quyến rũ nhìn con trai mình một cái, sau đó quay người không nhìn hai cô con gái nữa. Bà cần hai cô con gái tiêu hóa những lời bà vừa nói, để bọn họ có thể đối mặt với cuộc trò chuyện cấm kỵ về loạn luân và ngoại tình với con trai và em trai bà! 

Tiểu Ran ngơ ngác nhìn mẹ. Anh không ngờ mẹ anh lại đột nhiên nói những lời thẳng thắn như vậy trước mặt em gái anh. Nhưng ngay lập tức, Tiểu Nhiên trở nên phấn khích. Hành động của mẹ anh chẳng phải chứng tỏ mẹ anh đã đến Tương Sơn và thực sự muốn hoàn toàn dấn thân vào con đường loạn luân giữa hai mẹ con với con trai mình ở đây sao? 

Tiểu Nhung Nhung vốn khao khát thi thể của mẹ đã lâu, đột nhiên cảm thấy giờ phút này cả thế giới đều trống rỗng, chỉ còn lại mẹ. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp, khí chất tuyệt đỉnh và thân hình trưởng thành của mẹ khiến tâm hồn cô rung động, trong lòng anh dâng lên một niềm ngây ngất vô cùng phong phú! 

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tiểu Nhiên vui mừng đến không biết diễn tả thế nào trước quyết định trao thân xác của mẹ cho mình. Anh chỉ biết nhìn mẹ với vẻ phấn khích và toàn thân run rẩy rồi lao vào vòng tay mẹ. Đột nhiên, cả khuôn mặt của Tiểu Nhiên vùi vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ! 

Trong khoảnh khắc, hai bầu ngực căng mọng mềm mại cọ vào mặt Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhiên hít thở mùi sữa tươi. Tiểu Nhung Nhung không khỏi rên rỉ đầy ám ảnh, bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ cô vô thức siết chặt lại! 

Mặt đang áp vào ngực mẹ nghiêng sang một bên, tôi theo thói quen há miệng hôn ngực mẹ qua váy mẹ! 

Đột nhiên, hành động rõ ràng ngoại tình với mẹ của Tiểu Nhung khiến mọi người kinh ngạc! 

Mặc dù mẹ Ninh Tô Tân biết rằng con trai mình sẽ rất phấn khích khi bà sắp trao thân thể mà mình hằng ao ước cho nó, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên phấn khích như vậy trước mặt hai chị gái của mình. Niềm vui kỳ lạ khi được con trai ăn ngực khiến mẹ Ninh Tô Tân cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của con trai Leer. Cô ngọt ngào và ngại ngùng trước sự ám ảnh của con trai đối với mình, mặc dù cô sẵn sàng ám chỉ với hai cô con gái rằng cô thích chị em của chúng, mẹ và dì Ninh Tô Tân sẽ trở thành phụ nữ của anh trai họ, để họ chuẩn bị tâm lý đối mặt với những thay đổi trong mối quan hệ giữa những người phụ nữ trong gia đình và Tiểu Nhung Nhung trong tương lai và đón chào cuộc sống cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con anh em trong tương lai. Tuy nhiên, cô chỉ muốn gợi ý trước chứ không nghĩ đến việc nói rõ trước khi mẹ và chị gái Ninh Tố Tâm hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai họ! 

Tuy nhiên, sự phấn khích của con trai đột nhiên làm gián đoạn kế hoạch của cô. Dù không bộc lộ rõ ​​ràng trước mặt con gái nhưng rõ ràng bà đã ngoại tình với con trai mình! 

Dì Ninh Tố Tâm nãy giờ đứng ở một bên đã biết chị mình định làm gì, đương nhiên hiểu được tâm tình của chị mình. Tuy nhiên, sự mơ hồ giữa Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tô Tân vào lúc này đã khiến dì Ninh Tô Tân phải dùng ánh mắt nhìn em gái mình. Vào lúc này, cô không thể nghĩ ra được! 

Không khí trong phòng tràn ngập kỳ lạ, đặc biệt là hai cô bé, chị hai Tiêu Như và chị cả Tiêu Nham. Dù biết mẹ cô đã ở cùng em trai cô nhưng cô vẫn chưa nói rõ. Cô vẫn đang suy nghĩ về việc sau này mối quan hệ sẽ rõ ràng như thế nào với người phụ nữ đã trở thành em trai cô với mẹ cô, còn mẹ cô đột nhiên ám chỉ rằng cô và chị gái đã bối rối trong một thời gian, nhưng mối quan hệ của chị cả Tiêu Nham là phức tạp nhất. Một người là mẹ cô, người mà cô ngưỡng mộ nhất từ ​​khi còn nhỏ, người còn lại là anh trai ruột của cô, người đã bị cô đè bẹp và mất trinh vào đêm qua. Mẹ cô sắp trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Mối quan hệ hỗn loạn này khiến cô có chút mất trí!

Nhưng dù có bối rối đến đâu, bất lực đến đâu khi đối mặt với gợi ý bất ngờ, họ cũng không thể ngăn được sự thật rằng họ, chị gái của Tiểu Nhiên, mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân sẽ cùng nhau trở thành một người phụ nữ. Hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông, người đàn ông này vẫn là anh ruột của họ và con ruột của mẹ! 

Mối quan hệ bối rối và bầu không khí kỳ lạ khiến bốn người phụ nữ cảm thấy có chút bối rối. Lúc này, bà mẹ Ninh Tố Tâm có chút ngượng ngùng đưa tay nắm lấy tai con trai mình. Không có cách nào phá vỡ bầu không khí kỳ lạ giữa hai mẹ con, Ninh Tố Tâm chỉ có thể tạm thời trốn thoát! 

“Con vẫn còn chán, đi thôi, đưa mẹ lên phòng cất hành lý đi!”

Nói xong, mẹ Ninh Tố Tâm kéo hành lý đến trước mặt hai cô con gái, ném một chiếc cho Tiểu Nhiên rồi vội vàng bước lên lầu. Tiểu Nhiên lập tức khó chịu vì vừa rồi cậu lại ngoan ngoãn đến mức xúc phạm mẹ mình trước mặt chị gái khi mối quan hệ không rõ ràng, khiến mẹ cậu xấu hổ đến thế! 

Bực mình, Tiểu Nhiên cười không tự nhiên. Dù sao thì mọi chuyện đã xảy ra. May mắn thay, mẹ cô đã đưa ra quyết định. Cô không cần lo lắng mẹ cô tức giận bỏ qua anh, anh cũng không cần lo lắng cho hai chị em mình. Rốt cuộc thì họ đã bị anh ta chiếm hữu rồi. Đó chỉ là một bầu không khí khó xử. Họ sẽ hồi phục sau một thời gian!

Tiểu Nhiên vẫn còn khá trẻ con trước mặt mẹ và dì. Trong lòng bực bội, lè lưỡi với ba người họ hàng còn lại rồi ôm hộp đi theo! 

Sau đó, hắn cố gắng lấy lòng mẹ Ninh Tố Tâm, nói: "Mẹ đừng tức giận, con trai con không cố ý, nó không nhịn được, mẹ hiểu mà! Con trai con sẽ đưa mẹ lên, nó ở tầng ba!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì? Nhanh lên đây!"

Câu nói “con không thể không hiểu” của con trai đột nhiên khiến mẹ Ninh Tố đỏ bừng mặt xấu hổ, bà không khỏi xấu hổ và tức giận chửi rủa. Bộ dáng khó chịu khiến Tiểu Nhiên tim đập thình thịch, không khỏi cười khúc khích! 

Tiểu Nhiên xách hộp đi theo mẹ lên lầu. Ở tầng dưới, dì Ninh Tô Tân và chị cả Tiểu Yến và chị thứ hai Tiểu Nhu bị bỏ lại nhìn hai mẹ con rời đi với vẻ mặt kỳ lạ. Việc lén lút của Tiểu Nhiên khiến tình thế khó xử và căng thẳng trở nên dễ dàng hơn một chút! 

Chưa kể vẻ mặt trêu chọc của dì Ninh Tố Tâm, ít nhất vẻ mặt uể oải của chị cả Tiêu Nham vừa rồi cũng lấy lại được sự minh mẫn. Cô nhìn mẹ và anh trai mình với nụ cười nhẹ và cảm giác nhẹ nhõm chân thành. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình xấu hổ như vậy, chỉ có em trai mới có thể làm được điều đó. Một người mẹ như vậy khiến mọi người cảm thấy gần gũi hơn. Không tự chủ được, sau khi trải qua cảnh tượng vừa rồi, chị cả Tiêu Viêm lại có chút nhận ra mẹ mình là người phụ nữ của anh trai mình! 

Về phần Tiểu Ru hướng ngoại, cô ấy có đầu óc đơn giản. Chỉ cần cô và anh trai có thể ở bên nhau hạnh phúc là đủ. Cô không muốn nghĩ quá nhiều về những chuyện khác. Mẹ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Cô, với tư cách là em gái, chỉ có thể trốn sau lưng mẹ và yêu thương anh trai mình một cách bình yên. Có mẹ và dì ủng hộ phía trước, việc loạn luân với anh trai cô không có áp lực gì cả! 

"Nào, hai công chúa nhỏ của anh, cùng cô con qua đó nói chuyện một chút đi. Hãy kể cho chúng ta nghe hai ngày nay em và anh trai chơi những gì."

Khi chị gái và Tiểu Nhiên lên lầu, ánh mắt trêu chọc của dì hướng về hai cô cháu gái. Họ đã được định sẵn là phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung và họ đã phá bỏ điều cấm kỵ về huyết thống. Loại tình yêu hỗn loạn này khiến bà cô càng chân thành đồng tình với hai cháu gái hơn! 

Nhân cơ hội này để trò chuyện với họ cũng có thể coi là đặt nền móng cho sự giao tiếp giữa mẹ con tương lai của chị tôi! 

Khi Tiểu Nhiên ôm vali đuổi kịp mẹ thì cậu đã ở tầng ba. Lên đến đầu cầu thang, Tiểu Nhung Nhung nhận lấy vali từ tay mẹ, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Mẹ đừng tức giận, con trai con không có ý đó. Mẹ không biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào sao? Con không kiềm chế được sao?"

Lời nói của Tiểu Nhiên ngay lập tức khơi dậy sự ghen tị của mẹ Ninh Tố Tâm, nói: “Con yêu mẹ là chơi đùa với cơ thể của mẹ mọi lúc mọi nơi sao? Con ranh con, con không quan tâm đến dịp này sao? Mẹ tôi biết con nghĩ đến mẹ nhiều như thế nào và mong muốn chiếm trọn bà ấy đến mức nào. Tuy nhiên, chúng ta đã đồng ý cho mẹ và dì một đêm đầu tiên hoàn hảo. Hơn nữa, mẹ tôi cũng chưa sẵn sàng nói rõ ràng với các chị em. Ít nhất, tôi phải đợi cho đến khi mẹ anh thực sự biến em thành người phụ nữ của em!"

Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi có chút ngại ngùng khi nói về ham muốn cơ thể của con trai và quyết định của chính mình. Nếu không phải cô thực sự yêu con trai mình đến mức không nhịn được thì cô đã không bày tỏ ý định của mình một cách cởi mở như vậy. Hành động vừa rồi của con trai khiến bà thực sự xấu hổ trước mặt con gái. Suy cho cùng, điều cấm kỵ giữa mẹ và con thật sự rất kinh khủng. May mắn thay, hai cô con gái đã trở thành phụ nữ của con trai trước mẹ một bước. Dù xấu hổ và tức giận nhưng cô không hề hoảng sợ. Bây giờ con trai đã xin lỗi, nhìn thấy con trai làm hài lòng bà, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Bà không khỏi bật cười hai tiếng, dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn con trai rồi đưa hành lý trên tay cho nó! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết ngươi đang làm gì ta, mẹ của ta, ta còn chưa có hoàn toàn đem thân thể giao cho ngươi, nếu ta thật sự giao hết cho ngươi, thật không biết sau này mẹ ta sẽ bị con trai của ngươi làm tình thế nào! Hừ! Phòng ở đâu?"

Mẹ Ninh Tô Tân nhìn con trai mình một cách quyến rũ, dáng vẻ quyến rũ của cô ấy thật ấm lòng, Tiểu Nhiên bị ám ảnh bởi điều đó, nhưng khi mẹ Ninh Tô Tân nói những gì cô ấy vừa nói, cô ấy đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi trong đầu. Theo hiểu biết của bà về con trai, bà sợ sau khi trở thành người phụ nữ của con trai mình, đứa con trai độc ác sẽ đặt mình, mẹ và con gái cùng lên giường để yêu nó nhằm mục đích kích thích. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, mẹ Ninh Tố Tâm xấu hổ không dám nghĩ tiếp nữa, vội vàng yêu cầu phòng trốn thoát! 

Tiểu Nhiên vốn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp e thẹn của mẹ, nghe được câu hỏi của mẹ thì vô thức trả lời: “Phòng thứ ba bên trái!”

Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt say mê của con trai mình. Cảm giác này khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc khi thực sự yêu một người đàn ông, và cảm giác ngọt ngào khi người đàn ông đó phát cuồng vì cô. Mẹ Ninh Tô Tân nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng đặc biệt! 

"Con trai ngốc nghếch, con còn xem không? Mẹ không biết con đã xem mẹ bao nhiêu lần rồi mà vẫn tham lam như vậy! Hừ, con trai biến thái!"

Mẹ Ninh Tố Tâm kêu lên một tiếng ngọt ngào, mỉm cười vui vẻ quay nhanh về phía phòng con trai. Tình yêu ám ảnh và ham muốn tham lam của con trai bà cũng như ý muốn ăn sống cô đã khiến bà, một người mẹ, trong lòng run rẩy và cảm thấy muốn ngất đi. Cô nhận ra rằng nếu để con trai nhìn mình như thế này, cô có thể sẽ xúc động. Bất giác, mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy trong lòng tê dại, âm hộ ngứa ngáy, một dòng tinh dịch hưng phấn chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô không khỏi cảm động rên rỉ. Đôi chân tròn và xinh đẹp của cô không khỏi siết chặt lại một chút. Khi cô di chuyển, cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo đến mức khiến người ta muốn chảy máu cam! 

Tiểu Nhung Nhung đang đi theo phía sau bỗng nhiên vung tay, nóng bừng, say mê nói: "Mẹ ơi, con trai của con rất yêu mẹ, nó yêu mẹ nhiều như vậy, huống chi là nó thật sự lấy mẹ nó, cả đời cũng không đủ thuốc. Mẹ ơi, con trai của con sẽ chiếm giữ mẹ cả đời!"

"A, ngươi cái này lưu manh, ngươi là cái biến thái, bá đạo như vậy, nói ra thật là xấu hổ!"

Mẹ Ninh Tô Tân nghe thấy sự chiếm hữu trần trụi và điên cuồng của con trai đối với mẹ mình. Cô vừa ngượng ngùng, trái tim vừa ngọt ngào như mật. Cô càng phấn khích hơn trước điều cấm kỵ ham muốn mẹ của con trai mình, cơ thể hưng phấn của cô càng trở nên xúc động hơn. Âm hộ của cô ướt và quần lót cũng ướt, khiến cô có chút xấu hổ! 

Cô vội vàng tăng tốc, muốn vào phòng tìm một bộ đồ lót để thay. Tuy nhiên, khi cô bước tới cửa, Tiểu Nhiên đang bị ám ảnh ở đó đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. Sáng sớm anh đã đặt Vương Ngữ Yên xinh đẹp trong sáng trên giường trong phòng mình. Nếu mẹ anh bước vào và nhìn thấy người phụ nữ đó, không biết bà có tức giận không!

Nghĩ tới khả năng này, Tiểu Nhiên sắc mặt đột nhiên thay đổi, toát mồ hôi lạnh. Trong cơn hoảng loạn, anh mở miệng định ngăn mẹ lại, nhưng anh chưa kịp nói gì thì mẹ anh đã nắm tay nắm cửa đẩy cửa vào! 

Khoảnh khắc tiếp theo, tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, cậu thống khổ lẩm bẩm: "Xong rồi, mẹ nhất định sẽ nghiêm khắc chữa trị cho con!"

Khi Tiểu Nhiên chán nản, trong gia đình Xiao ở thủ đô đã xảy ra chuyện liên quan đến Tiểu Nhiên và mẹ của cậu ấy là Ninh Tô Tân! 

Tiểu Kiến Xã, cha của Tiểu Nhiên, đã bị các quan chức cấp cao triệu hồi về thủ đô vì tội ác của một tổ chức giết người lớn ở nửa phía đông nam đất nước trong thời kỳ này! 

Suy cho cùng, một số tỉnh ở phía đông nam đã không thể đối phó với những kẻ giết người có tổ chức này đang lang thang khắp nơi, gây ra hơn chục vụ giết người, và những vụ giết người đều là những người nổi tiếng. Ngoại trừ một số doanh nhân giàu có, hơn chục vụ giết người đều là quan chức chính phủ. Điều này khiến mọi người ở phía Đông Nam cảm thấy bất an và gây ra tác động vô cùng tai hại. Chính phủ đương nhiên sẽ trấn áp những chuyện như vậy, nếu không sẽ không giải quyết được việc giết hại quan chức. Uy tín của chính phủ ở đâu? 

Nhưng điều khiến người ta phẫn nộ và đau buồn là sau khi điều tra và xác nhận của chính phủ, người ta phát hiện ra những kẻ sát nhân này đều thuộc lực lượng đặc biệt. Khả năng điều tra và phản trinh sát của họ thuộc hàng đỉnh cao. Với bàn tay quyền lực của họ và sự đe dọa bằng vũ lực, nếu không nhằm mục đích xoa dịu nỗi hoảng loạn, chính phủ sẽ tìm mọi cách để giết họ. Để trấn áp nội dung của những kẻ sát nhân này, che giấu sự thật của vụ án và chỉ báo cáo những nội dung mơ hồ về số vụ giết người, chính phủ từ lâu đã điều động thêm nhiều nhân lực chiến đấu mạnh mẽ hơn. Hiện nay để kiểm soát ảnh hưởng xấu xa của những vụ án này, chính quyền chỉ có thể dùng lực lượng cảnh sát bắt giữ và bí mật cử chuyên gia quân sự đến phối hợp! 

Việc chính phủ đưa ra quyết định là một chuyện, nhưng việc Donghai thực hiện trong việc bắt giữ những kẻ sát nhân này lại là một chuyện khác. Trong số các tỉnh phía Đông Nam Bộ, chỉ có thành phố đặc biệt Đông Hải là có hành động kịp thời và hiệu quả sau khi những tên tội phạm cực kỳ nguy hiểm này bỏ trốn. Không những không xảy ra án mạng mà còn liên kết với một số khu vực xung quanh. Một lượng lớn lực lượng cảnh sát ở khu đô thị đã bao vây những người này. Mặc dù vị trí của họ vẫn chưa được xác định nhưng họ vẫn bị bao vây. Các quan chức cấp cao khen ngợi Tiểu Kiến Xã vì những đóng góp xuất sắc của anh, và vì anh là con trai hợp pháp của gia đình Xiao nên họ đã tuyển dụng họ trở lại. Ngoài việc khen ngợi họ còn tiến hành điều tra chi tiết về vụ việc!

Tiểu Kiến Xã, người đã ở Trung Nam Hải cả buổi sáng, cuối cùng cũng bước ra ngoài vào buổi chiều. Tuy nhiên, Tiêu Kiến Xã vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy thư ký của mình đang đợi mình với vẻ mặt lo lắng!

Tiêu Kiến Xã bối rối chào anh. Khi nhìn thấy Tiêu Kiến Xã, thư ký mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đáp lại. Tiêu Kiến Xã chưa kịp hỏi, anh đã cố gắng hạ giọng xuống, thì thầm vào tai Tiêu Kiến Xã! 

Tuy nhiên, Tiêu Kiến Xã càng nghe, sắc mặt càng trở nên xấu xí! 

"Cái gì? Tô Tân và Tiểu Nhiên đang ở Tương Sơn? Làm sao có thể đến Tương Sơn? Chỉ là nói nhảm thôi. Nhanh, lập tức chạy về biệt thự!"

Những gì Tiểu Kiến Xã đang nói đến tất nhiên là Trang viên gia đình Xiao. Là một gia đình chính trị hàng đầu ở thủ đô, việc họ có những kế hoạch đặc biệt là điều đương nhiên. Ông già nhà họ Tiêu, ông nội của Tiểu Nhiên, là người sáng lập nước nên là một trong số ít người ra quyết định cấp cao còn lại! 

Việc điều trị đương nhiên là khác nhau! 

Trang viên nhà họ Tiêu rất trang nghiêm và uy nghiêm, có quân đội bảo vệ. Theo truyền thuyết, nó còn được bảo vệ bởi những vệ sĩ đặc biệt. Những người này mới là nội vệ chân chính của Trung Hải!

Sau khi vào trang viên, Tiểu Kiến Xã phớt lờ những người trong gia đình đang đến chào đón anh. Anh vội vã đi về phía phòng làm việc của cha mình. Chưa kể những người ở khu vực nguy hiểm của Tương Sơn lúc này đều là người nhà của anh. Đơn giản nói đến tầm quan trọng của Tiểu Nhiên đối với Tiêu gia, hắn sẽ không bao giờ cho phép hắn do dự!

Cho dù bây giờ anh ấy có vội vã quay lại thì cũng sẽ mất một thời gian. Trong trường hợp này, hãy dùng chút sức lực để bảo vệ con trai và vợ mình tốt hơn!

Trong phòng làm việc cổ kính, một ông lão với mái tóc bạc thưa thớt nhưng tinh thần trong sáng đang nằm trên chiếc ghế bập bênh, nheo mắt, đung đưa nhẹ nhàng, lắng nghe báo cáo của con trai. Sau đó, ông nghe thấy con trai mình nói rằng cháu trai duy nhất của ông, người thừa kế tương lai của gia tộc Xiao, thực sự đã bị Xiangshan bao vây, và đôi mắt hơi nheo lại của ông đột nhiên mở ra. Một tia sáng sắc bén lóe lên trong đôi mắt tưởng chừng như sương mù của anh ta, thực ra lại ẩn chứa sát khí nồng nàn. Ông già cả đời chiến đấu trên chiến trường này đã lâu không có ý định giết người. Tuy nhiên, những người thuộc thế hệ của họ lại quan tâm nhiều hơn đến việc kế thừa huyết thống của gia đình. Tầm quan trọng của đứa cháu trai duy nhất đối với gia đình Xiao là điều hiển nhiên!

Khi cháu trai ông đối mặt với nguy cơ, ông đã bộc phát với ý định giết người chưa từng có. Tuy nhiên, suy cho cùng, anh đã quen với sự sống và cái chết và có ý chí đối mặt với áp lực quá lớn của núi Thái Sơn mà không hề thay đổi vẻ mặt. Đây là người cai trị một gia đình lớn hoặc thậm chí một đất nước!

Sau khi báo cáo, Tiểu Kiến Xã lo lắng đứng trước mặt cha mình. Đối mặt với cha mình, từ nhỏ hắn đã kính sợ, không dám trái lời ông chút nào. Lúc này, anh càng tức giận hơn, không dám lên tiếng. Suy cho cùng, niềm hy vọng của cả gia đình lúc này đang bị đe dọa. Cho dù ông có là cha của Tiểu Nhung Nhung thì ông cũng không có quyền quyết định con đường của Tiểu Nhung Nhung vì Tiểu Nhung Nhung không hề tôn trọng gia đình Tiểu Nhung Nhung. Sự kế thừa là quá quan trọng. Nếu không có nam nhân kế vị, trăm năm nữa nhà Tiêu nhất định sẽ sụp đổ. Cho dù thế hệ thứ hai của họ nắm giữ chức vụ cao, nếu không có người kế vị thế hệ thứ ba, gia tộc họ cũng sẽ dần suy tàn. Bởi vì nếu không có di sản lâu dài, những người được gọi là đồng minh chính trị sẽ quay lưng lại với bạn, và kẻ thù sẽ theo sau!

Sau giây phút bàng hoàng đó, ông lão đã trở lại với hình dáng ban đầu của một ông già thưa thớt, nhưng bàn tay trên chiếc ghế bập bênh vẫn cử động đều đặn!

Một lúc lâu sau, Tiêu Kiếm Xã trong bầu không khí ảm đạm đổ mồ hôi, sau đó ông lão đột nhiên nói: "Đi, để Thư Mỹ dẫn người đi du ngoạn. Nhớ kỹ, đừng can thiệp vào việc gì, chỉ cần bảo vệ cháu ngoan của ta. Việc truy bắt tội phạm là việc của Đông Nam Bộ các ngươi. Nếu không làm tốt việc này, các quan chức Đông Nam Bộ các ngươi nên ra tay!"

Lời của ông lão quyết định kế hoạch thực hiện tiếp theo. Khi Xiao Jianshe nghe thấy từ Shumei, anh thở phào nhẹ nhõm. Anh không khỏi cung kính cúi đầu chào cha rồi lặng lẽ bước ra ngoài!

Mãi đến khi Tiêu Kiến Xã rời đi, ông lão mới mở mắt ra. Lần này, sát ý trong mắt hắn càng mạnh hơn. Trông anh ấy có thưa thớt và yếu đuối như trước không? 

Ngược lại, hắn giống như một chiến binh còn có thể ra chiến trường!

Cả đời làm quan, ông biết cách giả vờ hơn ai hết. Ngay cả trước mặt con trai mình, ông cũng phải giả vờ, không để làm con trai mình bối rối mà để làm bối rối kẻ thù bên ngoài đang để mắt tới nhà họ Tiêu. Chỉ bằng cách làm cho mọi người tin rằng hắn là lão tiên nhân, thân thể dần dần suy yếu, những kẻ địch giấu mặt kia mới lộ ra. Ông già đã biết trước vận mệnh của mình sẽ chuẩn bị cho đòn cuối cùng của cuộc đời. Anh ta sẽ mở đường cho gia đình Xiao trước khi rời đi và vạch trần toàn bộ kẻ thù giấu mặt. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể mang lại cho gia đình Xiao một thời kỳ ổn định, cho con cháu của họ, đặc biệt là Tiểu Nhiên, có thời gian trưởng thành và đảm bảo quyền thừa kế của gia đình Xiao! 

"Saber, hãy đến Tương Sơn. Shumei sẽ bảo vệ bạn trong ánh sáng, và bạn sẽ canh gác bí mật. Hãy nhớ rằng, bất kể giá nào, bạn phải bảo vệ sự an toàn của cháu trai tôi. Ai giết bạn! Cho dù bạn từ bỏ thứ gì đó khi cần thiết, bạn phải đảm bảo quyền thừa kế của gia đình chúng tôi!"

Giọng nói lẩm bẩm của ông lão vang vọng trong phòng, sau đó, trong căn phòng ông già đang ở một mình, đột nhiên vang lên một giọng nói khàn khàn nhưng kỳ quái: "Đúng vậy!"

Tiểu Nhiên không biết rằng ở nhà ở kinh thành, ông lão đã phái người phụ nữ mà mình sợ nhất, Shumei vào miệng ông già. Tiểu Thư Mỹ của gia đình Xiao là chủ đề cấm kỵ của toàn kinh đô vì người phụ nữ này quá đặc biệt. Đừng nhìn tên cô ấy là Shumei, nhưng người phụ nữ này hoàn toàn không phải vậy. Shu, Mei là một di sản hoàn hảo. Khi một người phụ nữ quyến rũ như vậy trở thành vua quân đội, bạn có thể tưởng tượng được tác động đối với đàn ông. Khi Tiểu Nhung Nhung tập luyện ở kinh thành, anh thường xuyên bị người phụ nữ này trêu chọc, anh không thể cưỡng lại được, bởi vì Tiểu Thư Mai là dì của Tiểu Nhung Nhung, là dì út!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Hương vị của Ninh Tố Tâm 2

Khoảnh khắc mẹ Ninh Tố Tâm đẩy cửa ra, trái tim Tiểu Nhiên như thắt lại. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Tiểu Nhiên, mẹ cô không có phản ứng gì đặc biệt. Cô ấy thậm chí còn quay lại và mỉm cười quyến rũ với Tiểu Nhiên. Nụ cười khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Bất giác, Tiểu Nhiên ôm chiếc hộp đầy nghi hoặc đi tới! 

Tiểu Nhiên đi tới cửa nhìn vào phòng, hơi giật mình, sau đó khẽ cau mày, không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tuy nhiên, Vương Vũ Yến, người ban đầu được Tiểu Nhiên đặt trên giường, đã biến mất từ ​​lâu. Chiếc giường trống rỗng. Chẳng trách mẹ cô không có phản ứng gì đặc biệt! 

"Người phụ nữ này...thật sự là...! Tôi không biết cô ấy đã đi đâu?"

Tiểu Nhiên bối rối đứng ở cửa âm thầm suy nghĩ! 

"Sao con cứ đứng ngây ngốc ở đó vậy? Con trai hư, sao con không nhanh chóng mang hành lý của mẹ và dì vào? Mẹ muốn sắp xếp ổn thỏa!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương Ninh Tố Tâm mong muốn

"Ôi...Con trai, ngứa quá! Con, lúc này nhất định phải trêu chọc mẹ sao?"

Mẹ Ninh Tô Tân đang quỳ trên mặt đất, nâng cặp mông đầy đặn lên với ánh mắt ngượng ngùng, đối mặt với con trai mình trong tư thế dâm ô. Cặp mông đầy đặn của cô bị bàn tay khỏe mạnh của con trai nắm lấy, đôi môi nóng bỏng của anh hôn vào mông cô. Trong chốc lát, niềm vui bị con trai xâm phạm khiến cô trở nên quyến rũ. 

Cảm nhận được con trai nhào nặn mông và tham lam ăn mông mình, bà mẹ Ninh Tô Tân không khỏi xúc động trước cử chỉ và trò đùa đáng xấu hổ này. Bà rên rỉ và hơi run lên, ngượng ngùng thì thầm với con trai, nhưng qua vẻ mặt có thể thấy bà rất thích thú! 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật đẹp, nhất là khi được bọc trong quần lót. Chúng thật bí ẩn và thu hút ham muốn của con trai con. Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, ướt hết rồi!"

Tiểu Nhiên hôn thật mạnh vào mông mẹ, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông mẹ mà xoa bóp. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào cặp mông nhô cao của mẹ cô và âm hộ mà anh hằng mong ước trong khe mông của bà. Lúc này, dưới sự đùa giỡn của con trai, âm hộ của mẹ tiết ra tinh dịch đặc quánh, làm ướt cơ thể nhỏ bé xanh tươi của mẹ. Đột nhiên, mùi hương cám dỗ này khiến toàn thân Tiểu Nhiên hưng phấn! 

Lời nói liều lĩnh và nhục nhã của con trai lập tức khiến mẹ Ninh Tố Tâm khẽ run lên. Cô xấu hổ đến mức không dám nghe. Bà không khỏi nói: "Ôi, con trai hư, là con dụ dỗ mẹ ta, khiến bà ấy trở nên như thế này. Con, con hài lòng rồi. Khi đã hài lòng thì đừng nói những lời đáng xấu hổ này nữa, khiến người ta xấu hổ quá!"

"Nhưng mẹ nhìn rất thoải mái và hưởng thụ. Mẹ ơi, con trai con rất thích bạo hành mẹ. Này, con trai con đi chơi với mẹ. Mẹ ơi, mẹ cảm nhận nhé!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. Bộ dáng ướt át khiến Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được, không khỏi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, cơ thể người mẹ căng cứng khi âm đạo bị chạm vào, mẹ không khỏi kêu lên hai tiếng ồ. Sự kích thích khiêu dâm và những lời nói ác độc của con trai cô lại khiến mẹ cô Ninh Tô Tân phấn khích trở lại! 

Ôm khuôn mặt đỏ bừng trong ngực, mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ, tận hưởng trò chơi của con trai mình. Niềm vui sướng trong âm hộ khiến cô nhận ra niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. Lúc này, đôi mắt ẩm ướt của cô dịu dàng vô cùng! 

"Thật mềm mại và ẩm ướt!"

Những ngón tay của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trong khe hở âm hộ của mẹ. Chiếc quần lót ướt dính vào âm hộ của mẹ. Trong những lần vuốt ve của Tiểu Nhiên, đôi môi và cái lỗ âm hộ của mẹ cô đã hoàn toàn nổi bật. Nhìn thấy đôi môi âm hộ đầy đặn khiến Tiểu Nhiên rất thích thú. , những ngón tay không khỏi tăng thêm sức lực, đưa một lực nào đó vào âm đạo của mẹ, thậm chí còn chọc một lỗ nhỏ trên quần lót của mẹ. Đột nhiên, mùi thơm này kích thích giác quan của Tiểu Nhiên, thậm chí còn kích thích dục vọng của mẹ Ninh Tố Tâm! 

"Uh-huh, ồ-ồ-ồ, con trai ngoan, ngón tay của con trai mẹ đút vào, ừm, thoải mái quá. Mỗi lần con trai chơi với mẹ như thế này mẹ rất phấn khích. Con trai, mẹ vui quá!"

Nghe được tiếng kêu vui sướng của mẹ, Tiểu Nhiên trong lòng tràn đầy hài lòng, không khỏi nói đùa: "Mẹ, trước đây con nghiêm túc như vậy, bây giờ lại hưng phấn như vậy. Con trai con còn chưa bắt đầu, hơn nữa, cặc của con trai con cũng thoải mái hơn. Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, dùng ngón tay ấn nhanh và đưa vào âm đạo của mẹ qua quần lót của bà. Âm hộ mẹ đang trêu chọc lại càng ẩm ướt hơn. Không chỉ vậy, nó còn khiến mẹ Ninh Tô Tân hào hứng vặn vẹo cặp mông đầy đặn trong đầu ngón tay của con trai mình! 

"Xấu, ừ ừ ừ, con trai hư, con, con, con dụ dỗ mẹ, đừng quyến rũ mẹ nữa, mẹ ơi, ôi ôi, ừ ừ, mẹ nói, con không thể chiếm hữu mẹ bằng cách này, nếu không, mẹ sẽ không nghe lời, ừ ừ, con trai, ngón tay của con thật mạnh mẽ, mẹ thấy thật thoải mái!"

"Được rồi, con trai sẽ thỏa mãn mong muốn của mẹ. Nhưng này, trước khi có thể thỏa mãn mẹ, con trai trước tiên phải để mẹ thỏa mãn con trai mình đã. Thôi, con trai đi ăn âm hộ của mẹ!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nói, ánh mắt càng nóng lên, ngón tay đột nhiên thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. Trong phút chốc, cô nhét quần lót vào sâu hơn, khiến mẹ cô phải thốt lên một tiếng kêu khe khẽ. Toàn thân cô lắc mạnh cặp mông đầy đặn trong sự kích thích, vòng eo càng vặn vẹo khiến cô trông càng lộng lẫy hơn! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy đầu óc run lên kịch liệt, không khỏi thở dài hai tiếng. Tim anh đập thình thịch như có thứ gì đó đang níu kéo anh. Tiểu Nhung Nhung không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn mạnh vào mông mẹ. Tuy nhiên, đây chỉ là một khoảnh khắc. Lúc đầu, khi con trai cắn mông mẹ và bú, lưỡi của Tiểu Nhung Nhung đang trêu chọc dục vọng của mẹ. Dưới sự sỉ nhục dâm đãng như vậy, Tiểu Nhiên hôn suốt mông của mẹ mình, hướng về phía âm hộ háo hức của mình! 

"Ư-huh, ahhh, con trai, sướng quá, con trai, con, con cắn mẹ chỗ đó, buồn quá, nhưng, nhưng kích động quá, con trai, liếm mông mẹ đi, nhanh lên, sướng quá, mẹ kích động quá, con ngoan của mẹ, nhanh lên chơi với mẹ ruột của con đi!"

Mẹ Ninh Tô Tân có một vẻ mê đắm trong đôi mắt quyến rũ. Cảm giác được con trai đùa giỡn với cơ thể mình luôn khiến cô không thể cưỡng lại được. Nếu không, cô đã không ham muốn với con trai mình khi Tiểu Nhiên còn rất nhỏ, cũng sẽ không rơi vào sự thống trị và sỉ nhục của con trai ông khi Tiểu Nhiên lớn lên và trở thành người phụ nữ của con trai ông! 

Sau khi chấp nhận sự thật con trai sắp trở thành người đàn ông của mình, mẹ Ninh Tô Tân dần dần mở lòng. Cô hoàn toàn cảm động trước trò chơi khiêu dâm đơn giản của con trai mình. Có thể thấy, một khi người phụ nữ đã ở trên băng hai mươi năm hoàn toàn bộc lộ tình yêu của mình với một người đàn ông, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô ấy sẽ hủy diệt mọi thứ như một cơn sóng thần! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, tuyệt vời quá. Có mẹ đây. Con trai mẹ đang hôn âm hộ của mẹ. Ừ, ngứa quá và buồn quá. Con trai, nhanh lên dùng lực mạnh hơn một chút để xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Mẹ thấy khó chịu quá. Uh-huh, đúng vậy. Con trai mẹ, liếm âm hộ mẹ sướng quá. Mẹ sướng quá...!"

Mẹ Ninh Tố Tâm đang tận hưởng sự kích thích khi con trai cắn mông mình, bà chợt nhận ra con trai mình đã đi xuống hết cỡ, há miệng ngậm lấy âm hộ nhỏ của mình qua quần lót. Đột nhiên, một cảm giác tuyệt vời và gợi tình trào ra từ âm hộ của cô, khiến tim và gan cô ngứa ngáy. Lúc này, khuôn mặt của mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên đỏ bừng, không khỏi hét lên một tiếng! 

Môi Tiểu Nhiên ngậm chặt âm hộ của mẹ. Đột nhiên, Tiểu Nhiên bị ám ảnh bởi mùi thơm tuyệt vời trên âm hộ. Con bú thật mạnh, thậm chí xuyên qua quần lót cũng khiến âm hộ mẹ khẽ run lên. khoái cảm tràn ngập, lỗ âm hộ co lại, dịch âm đạo tràn vào! 

Sự phấn khích của Tiểu Nhiên tăng lên rất nhiều! 

"Ồ...!"

Môi nó gặm nhấm âm hộ của mẹ, Tiểu Nhiên hưng phấn phát ra âm thanh rên rỉ, như thể đang sỉ nhục mẹ cô, nhưng lại không nỡ buông âm hộ của mẹ cô ra. Trong sự phấn khích của Tiểu Nhiên, anh chỉ có thể ăn âm hộ của mẹ cô mạnh hơn. Chưa kể, tay anh còn nắm lấy mông mẹ cô và nhào nặn thật mạnh! 

Cặp mông tròn trịa trong tay Tiểu Nhiên biến thành nhiều hình dạng khác nhau, đặc biệt là khi bé hưng phấn, bé ôm lấy mông mẹ như miếng bọt biển, cặp mông nhô ra quanh ngón tay kích thích dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhung Nhung càng cắn chặt lỗ thịt của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào sâu trong chân mẹ khiến mẹ phải hét lên! 

"Con trai, ừ ừ, con ruột của mẹ, con trai biến thái của mẹ, mẹ vui quá, thoải mái quá, nhưng cũng buồn quá, mẹ không hài lòng, không hài lòng chút nào, háo hức quá, con trai, yêu mẹ nhiều hơn, đưa âm hộ của mẹ cho con trai ăn, con trai, mẹ vất vả quá, âm hộ của mẹ ngứa không chịu nổi, giúp mẹ đi, nhanh lên, đỡ ngứa!"

Mẹ Ninh Tô Tân nhận thức được sức mạnh của cái lưỡi của con trai mình. Mặc dù lúc này cô đã bị con trai chơi đùa một cách đầy dục vọng, nhưng sau khi mở lòng vào lúc này, cô thậm chí còn muốn dạng chân ra để con trai mình dùng cặc của mình để giải tỏa cơn ngứa cho cô hoàn toàn. Tuy nhiên, lý trí còn lại của cô vẫn bị đè nén, giúp cô kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Mặc dù bà rất khao khát được trở thành một người phụ nữ có một đứa con trai nhưng bà cũng khao khát được để lại một kỷ niệm với con trai mình mà nó có thể nhớ đến suốt đời. Vì vậy, một người phụ nữ cực kỳ khôn ngoan như cô vẫn bị ảnh hưởng bởi nỗi ám ảnh về đêm đầu tiên hoàn hảo này dù cô rất ám ảnh! 

Tiểu Nhiên biết nỗi ám ảnh trong lòng mẹ, nên tự nhiên cô sẽ không nghĩ rằng mẹ lại nóng lòng đút cặc của anh vào trong cô và đụ cô. Không thể không nói, tình cảm hai mẹ con nhiều năm như vậy đã khiến hai mẹ con Tiểu Nhung Nhung có một sự thấu hiểu ngầm không gì có thể so sánh được. Giữa nỗi khao khát ám ảnh của mẹ, Tiểu Nhiên lập tức biết phải làm gì!

Lúc này, Tiểu Nhung Nhung đã đáp lại mong muốn của mẹ một cách vô cùng phấn khích. Cái miệng đang ăn âm hộ của mẹ càng gặm lỗ thịt của mẹ càng mạnh, đôi tay nắm lấy mông mẹ mà nhào nặn. Lúc này, cô nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống. Ninh Tố Tâm cảm nhận được động tác của con trai, trong lòng dâng trào. Cô ấy nhút nhát, mông và âm hộ của cô ấy sắp được con trai ngưỡng mộ. Làm mẹ, có lẽ cô là người mẹ đáng xấu hổ và thành đạt nhất trên đời, bởi vì từ giờ phút này trở đi, người đàn ông duy nhất có thể đụ lồn cô và chơi đùa với cơ thể cô sẽ là con ruột của cô. Có bao nhiêu người phụ nữ có thể có được tình cảm mẹ con như thế này?

Ý nghĩ cấm kỵ này khiến mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên hưng phấn. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, nâng hông lên cao hơn. Cô phối hợp dang rộng chân ra một chút để con trai cô có thể dễ dàng cởi quần lót hơn. Với sự hợp tác của mẹ, trong phút chốc, chiếc quần lót nhỏ đã bị Tiểu Nhiên cởi ra, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ lập tức lộ ra, nhất là khi chiếc quần lót bị kéo xuống tận mông, háng bị âm hộ của mẹ kẹp lại và dính đầy tinh dịch, dường như bị âm hộ hút vào. Cảnh tượng dục vọng bị kéo ra xa và một vệt tinh dịch màu bạc dính vào âm hộ đột nhiên khiến Tiểu Nhiên cảm động!

Thậm chí, cô bé còn chỉ kéo chiếc quần lót đến giữa đùi mẹ để mẹ có thể quỳ hai chân giữ chiếc quần lót và kéo chúng ra. Sau đó cô buông tay đang cầm chiếc quần lót ra, say mê lẩm bẩm: “Âm hộ của mẹ thật đẹp và quyến rũ”. Lần này ngón tay của Tiểu Nhiên không bị cản trở. Anh miễn cưỡng chạm vào lỗ thịt của mẹ. Đột nhiên, âm hộ nhỏ run rẩy trong tay Tiểu Nhiên. Tinh dịch đặc quánh dính đầy tay Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, điều này thậm chí còn thú vị hơn. Tiểu Nhiên thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào mông mẹ và âm hộ của mẹ, với ham muốn mãnh liệt!

"Fufufu...!"

“Lồn của mẹ bao giờ cũng đẹp, thật hấp dẫn con trai ao ước. Mẹ ơi, con trai nhất định phải nếm thử lồn mẹ!”

Tiểu Nhiên vừa thở hổn hển vừa hưng phấn nói với mẹ. Lúc này, Ninh Tố Tâm đang quỳ dưới đất, úp mặt vào mặt, đỏ bừng mặt, tim đập thình thịch. Dù không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể nghĩ đến cảnh mẹ cô lộ thân bằng cách thò mông dâm đãng như vậy. Thật xấu hổ biết bao khi con trai bà ngưỡng mộ cặp mông và âm hộ của bà. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh con trai nhìn vào những bộ phận nhạy cảm của mẹ, lòng bà lại nóng bừng. Điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến bà rên rỉ, lắc lắc cặp mông đầy đặn như đang dụ dỗ con trai mình! 

Huhu...

Không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào lồn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh không nhịn được mà thọc mạnh ngón tay vào trong lồn mẹ cô. Đột nhiên, hai ngón tay cạnh nhau thọc vào lồn mẹ. Mẹ cô hét lên và cơ thể cô run lên vì phấn khích. Tiểu Nhiên hưng phấn đưa ngón tay vào trong lồn mẹ. Anh cúi đầu ngậm mông mẹ vào miệng, điên cuồng liếm liếm! 

Cảm giác tuyệt vời khi được chơi đùa cùng mẹ ruột thật sự rất thú vị. Tiểu Nhung Nhung gặm xác mẹ mạnh hơn. Mông tuyết của Tiểu Nhiên đầy nước bọt. Hàng vết răng của Tiểu Nhiên còn sót lại ở nhiều chỗ, mông tuyết của mẹ cũng đầy vết đỏ! 

Tuy nhiên, mẹ Ninh Tô Tân lại bộc phát ham muốn mạnh mẽ hơn trước trò chơi dâm đãng của con trai mình. Người mẹ hưng phấn trước trò chơi bán bạo hành của con trai mình đến mức ham muốn trỗi dậy và bà không khỏi hét lên thật to! 

"Ồ ồ ồ ồ, con trai, con hư, cắn mông mẹ, nhưng, nhưng mẹ cảm thấy thật tuyệt vời, bị chính con trai mình cắn cũng cảm thấy dễ chịu. Con trai, ừ ồ ồ, con trai, mẹ hư quá. Mẹ bị con trai nghịch ngợm quá. Mẹ thật ra rất thích thú chơi đùa và hành hạ dâm đãng như thế này. Đi nhanh hơn, mạnh hơn, mông mẹ và âm hộ mẹ đều thuộc về con trai mẹ. Con trai, con hãy cẩn thận và làm mẹ nhanh hơn. Ừm, ừm, mẹ thực sự rất mong muốn con trai theo đuổi mẹ mình, để mẹ có thể để con trai mình đụ con mèo của mình bằng con cặc của mình sau khi hoàn thành mong đợi của mẹ trong nửa đầu cuộc đời. Mẹ phát hiện ra rằng bà không thể chịu đựng được việc bị con trai chơi đùa, ừm, con khốn nạn, con đã khiến mẹ con như vậy hứng thú, nhưng mẹ tôi lại rất thích hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ giàu cảm xúc như vậy Con trai, chỉ cần bà ấy hứng thú với con trai, mẹ sẵn sàng... mmmm, ồ ồ ồ ồ ồ!"

Mẹ Ninh Tô Tân cải trang nói với con trai rằng bà mong muốn con trai mình cho bà cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông theo đuổi càng sớm càng tốt. Khi đó cô hoàn toàn có thể buông bỏ suy nghĩ của mình và để con trai đụ mẹ và đụ âm hộ của mẹ. Cô ấy thực sự khó có thể chịu đựng được điều đó! 

Cảm giác muốn một thứ gì đó nhưng không thể có được là cảm giác đau khổ nhất! 

Sự nhiệt tình của mẹ Ninh Tô Tân không còn có thể che giấu được nữa. Trong mắt Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ cô không khỏi hơi khựng lại rồi nổ tung với lực càng lớn hơn. Bàn tay nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ như không nhìn thấy hình ảnh co giật. Lúc này, thân hình mềm mại và đầy đặn của người mẹ, với những ngón tay của con trai thọc vào âm đạo, đồng thời chọc vào khe mông của bà, giống như một chiếc thuyền trong sóng, lắc lư qua lại nhanh chóng. Khi cơ thể rung chuyển, làn da mềm mại của người mẹ run rẩy dữ dội khắp cơ thể!

The red little mouth couldn't help but open under the son's intense fingering and let out a more lustful cry: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Sau khi bị con gái nhìn thấy xấu hổ và tức giận

Trong phòng khách tầng một, dì Ninh Tố Tâm đang dựa vào ghế sofa, đôi mắt đẹp không ngừng quét qua nhìn lại hai cô cháu gái! 

Chị cả Tiểu Yến và chị hai Tiểu Nhu đang ngồi ngay ngắn trên ghế sofa đối diện. Lúc này, họ giống như một tên tội phạm mắc sai lầm đang chờ thẩm phán tuyên án. Toàn thân bọn họ căng thẳng, đặc biệt là dưới sự quan sát liên tục của dì, bọn họ càng có vẻ xấu hổ hơn, cơ thể cố gắng vặn vẹo một cách bất thường để tránh ánh mắt của dì! 

"Dì, dì, đừng lúc nào cũng nhìn con như vậy được không? Làm con thấy sợ!"

Cuối cùng, trong bầu không khí quái đản này, Nhị tỷ Tiêu Như vốn trực tiếp và sôi nổi hơn, lúc đầu đã không chịu nổi. Cô bé nhìn dì một cách dễ thương rồi cúi đầu nói! 

Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến cô thứ hai Tiêu Như mới mười lăm tuổi toát ra sức quyến rũ lạ thường. Dì tôi không khỏi thở dài khi nhìn họ. Hai chị em song sinh này giống hệt chị em của cô khi còn nhỏ. Nghĩ đến việc cô và chị gái luôn ngồi cạnh nhau để bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của người khác, lòng cô mềm mại, ánh mắt các cháu gái nhìn cô cũng dịu lại! 

"Thật là một đôi chị em xinh đẹp, tuổi còn nhỏ đã xinh đẹp như vậy rồi, sợ sau này lớn lên sẽ không thua tôi và em gái đâu phải không? Đáng tiếc, đàn ông ngoài mấy chị em xinh đẹp như vậy cả đời cũng chỉ có thể ngắm nhìn mà không có được. Cô ấy còn nhỏ đã bị em trai tiếp quản, đây là một lợi thế cho tên biến thái nhỏ đó!"

Dì Ninh Tố Tâm trong lòng nghĩ như vậy, nhưng sau đó suy nghĩ của bà thay đổi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chợt nghĩ mình không đủ tư cách để bày tỏ tiếng thở dài này. Chưa kể phiên bản loli của hai chị em đã bị tiểu biến thái chiếm giữ, chẳng phải phiên bản trưởng thành của hai chị em cũng bị tiểu biến thái chiếm giữ sao? 

Chỉ sợ nam nhân bên ngoài biết tiểu biến thái này may mắn như vậy, sẽ ghen tị đến phát điên. Bạn phải biết rằng hai cặp chị em không chỉ trải qua hai giai đoạn vàng của sự cám dỗ, phiên bản lolita và phiên bản phụ nữ trưởng thành, mà họ còn là chị em sinh đôi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mối quan hệ giữa hai cặp chị em song sinh này lại là mẹ con. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta phát điên!

Không nói đến Ninh Tố Tâm, chỉ nói, Ninh Tố Tâm từ nhỏ đã nuôi nấng những tiểu tử này, bởi vì bọn họ giống hệt mẹ của bọn họ, cho nên trong lòng những cô gái này cũng không khác gì mẹ ruột của bọn họ. Phước lành tối cao này thực sự là một phước lành từ Thiên Chúa!

Nghĩ đến mình, với tư cách là trưởng lão, từ nay trở đi sẽ phục vụ cùng một người đàn ông như đàn em, dì Ninh Tố Tâm không khỏi xấu hổ. Cô cảm thấy hoảng sợ, đồng thời càng cố gắng cứu lấy thể diện của mình hơn. Cô không khỏi nói: “Dì nhìn tôi khiến tôi dựng tóc gáy, điều đó chỉ có thể biểu thị trong lòng cháu có vấn đề gì đó. Đừng tìm lý do của dì, hãy nhìn lại chính mình trước đi!”

Lời nói của người dì nhằm chuyển sự chú ý ra khỏi nỗi hoảng sợ trong nội tâm của cô đột nhiên khiến chị cả Tiểu Yến và chị thứ hai Tiểu Nhu lo lắng, như thể người dì đã phát hiện ra vụ loạn luân giữa họ và anh em ruột của họ. Tim họ đập như nai, và họ đang trong trạng thái bối rối. Tuy nhiên, họ đã không nghĩ về điều đó. Khi họ mới vào biệt thự, mẹ của họ đã ám chỉ rằng bà và con trai có mối quan hệ bất thường. Nếu cô không biết chuyện của con gái và con trai mình, liệu mẹ cô có chủ động bóng gió không?

"Dì, dì nói cái gì vậy? Trong lòng sao có thể có chuyện gì không ổn!"

Hai chị em Loli đang lo lắng không khỏi nhìn nhau. Cuối cùng, Tiểu Nhu sôi nổi đáp lại, trong khi chị cả Tiểu Yến lo lắng nhìn cô mình!

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ căng thẳng của hai cô cháu gái, người dì trong lòng buồn cười, không khỏi thở dài một tiếng: “Quả nhiên, tỷ tỷ đoán đúng rồi, bọn họ thật sự là bị tên khốn Tiểu Nhiên đó bế lên giường. Bất quá, không sao cả, từ nay trở đi, tất cả phụ nữ trong nhà đều trở thành phụ nữ của tên khốn nạn này, nàng và em gái cũng không cần phải vất vả che giấu. Hơn nữa, tên khốn đó lại muốn chiếm giữ cả mình và mẹ hắn, thật kỳ lạ anh ấy nên để một đứa em gái ngây thơ như vậy ra đi!”

Âm thầm thở dài, dì không muốn kích thích quá mức hai cô bé. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ vẫn chưa được hiểu đầy đủ. Hai cô bé cần thời gian để đệm và chấp nhận những thay đổi trong gia đình. Ninh Tố Tâm không khỏi suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, dì sẽ không nhắc tới ngươi nữa. Đến, nói cho ta biết ngươi từ khi tới đây đã làm gì? Dì của ta và mẹ ngươi cơ bản đều ở Hoa Đông Hải những năm này, chưa từng có nhàn hạ. Lần này mẹ ngươi cuối cùng cũng muốn thả lỏng, ngươi có thể cho ta một ít đề nghị!"

Nghe dì nói như vậy, Tiêu Nham và Tiêu Như không khỏi cảm thấy ngu ngốc. Họ đã nói gì? Chiều hôm qua sau khi đến Thanh Hồ chơi một lúc rồi bị em trai đè lên giường, đè xuống rồi cưỡng hiếp? 

Nói hai chị em chúng ta cùng phục vụ em trai mình và để em ấy hưởng thụ thân thể của hai chị em chúng ta? 

Dù biết mối quan hệ giữa mẹ, dì và anh trai không trong sạch, họ cũng không dám nói ra điều này!

"Ta, chúng ta mới tới đây không lâu, mới buổi chiều hôm qua ta cùng ca ca đi Thanh Hồ, buổi sáng leo núi. Ngoài ra, chúng ta không làm gì khác!"

Hiển nhiên, những lời lẽ khó tả và lo lắng như vậy đều là do chị cả Tiêu Diễn vốn không giỏi ăn nói, nói dối nói ra một cách tự nhiên. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng, khiến Tiểu Nhu ở bên cạnh không nói nên lời. Em gái tôi bình thường rất thông minh, tại sao lúc này lại không thể nói dối? Bạn không thể giới thiệu ngắn gọn những danh lam thắng cảnh mà bạn đã thấy ngày hôm qua với dì của mình được sao? Bạn phải tham gia chơi với anh trai của bạn!

Dì Ninh Tô Tân đột nhiên trông có vẻ kỳ lạ. Cô biết cô cháu gái lớn này cũng có tính khí giống chị mình. Dù thông minh nhưng cô hiếm khi giao tiếp với người khác vì tính tình lạnh lùng. Cô rất thân thiết với mẹ, vì ngưỡng mộ mẹ nên từ nhỏ cô chưa bao giờ nói dối. Bây giờ bí mật đã được tiết lộ ngay khi cô mở miệng. Không ai nói chuyện gì đã xảy ra với cô và anh trai cô. Lời nói lo lắng của chính cô có vẻ hơi mơ hồ!

Chị cả Tiểu Yến thừa hưởng nhiều nét của mẹ nhất. Cô ấy lạnh lùng và thông minh nên nhận ra những gì mình nói và ngay lập tức khó chịu. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của em gái và ánh mắt quái đản của dì, chị cả Tiêu Nham không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, vẻ mặt có chút đau khổ. Tuy nhiên, cô phản ứng rất nhanh, vội vàng nói: "Dì, dì và mẹ lần này đến Tương Sơn để chơi với anh trai phải không? Vậy tức là hôm nay con và chị sẽ về Hoa Đông à?"

Khi câu hỏi của chị cả vang lên, cô em lập tức thầm khen chị cả thông minh. Nếu cô không thể giải thích rõ ràng thì đó là cách tốt nhất để chuyển chủ đề. Cô cô không khỏi chớp mắt, khẽ lắc đầu cười nói: "Ta không biết, con hỏi mẹ là có ý gì? Không đành lòng rời đi?"

"Ngươi muốn đổi chủ đề, nhưng ta lại phải mang về, ngươi thấy thế nào?" Người dì thực sự đang cạnh tranh với cháu gái của mình!

Đại tỷ Tiêu Viêm chú ý tới ý đồ của dì, không khỏi đau lòng. Cô im lặng gật đầu, sau đó nói: "Tôi và chị gái từ nhỏ đã bị hạn chế ở nhà vì ngoại hình. Cuối cùng chúng tôi cũng đi ra ngoài, nhưng lại nhìn thấy một số phong cảnh chưa từng thấy trước đây. Có rất nhiều thứ tôi rất hy vọng được nhìn thấy, lần sau cũng không biết khi nào mới ra ngoài, cho nên có chút không đành lòng rời đi!"

Tiêu Viêm rất bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng nó không giống như những ngọn núi và dòng sông này. Cô được thừa hưởng chỉ số IQ của mẹ và có đầu óc minh mẫn. Cô hiểu rằng sau khi cô trở thành người phụ nữ của anh trai mình, mối quan hệ của cô và mẹ bắt đầu trở nên phức tạp. Cho dù cô không muốn tiếp nhận, nhưng dần dần rõ ràng mẹ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Bằng cách này, nếu hai mẹ con cùng trở thành người phụ nữ của anh trai cô, thì dù sau này cô vẫn rất ngưỡng mộ mẹ mình, nhưng vì mối quan hệ kỳ lạ này và anh trai cô, mối quan hệ giữa mẹ cô và mẹ cô sẽ trở nên phức tạp hơn. Sự kiềm chế của chị em tôi cũng sẽ yếu đi rất nhiều. Nếu tôi thực sự muốn ra ngoài chơi, tôi chắc chắn sẽ làm được bằng cách chọc tức anh trai mình. Trước đây, có lẽ tôi đã lo lắng về ảnh hưởng của anh trai tôi đối với mẹ tôi. Khi mẹ con gần gũi, mẹ luôn là mẹ. Nếu bà không muốn thì con trai chỉ có thể vâng lời. Nhưng vào thời điểm này, mối quan hệ giữa mẹ và con không còn chỉ là mẹ con nữa mà là mối quan hệ giữa nam và nữ. Người phụ nữ thường sẽ nghe lời người đàn ông của mình nhiều hơn, vì vậy chỉ cần anh trai đồng ý, cô và em gái có thể được mẹ cho qua! 

Dù bất ngờ bị em trai chiếm hữu nhưng Tiểu Yến vẫn là một cô gái thông minh, thừa hưởng sự quyết đoán và trí tuệ của mẹ. Cô không chỉ nhanh chóng chấp nhận hiện thực mà còn hòa nhập vào tình cảm của em trai mình và thậm chí nhanh chóng tìm ra mọi thứ về bản thân, anh trai và mẹ cô trong tương lai!

Cô ấy thông minh đến mức sẽ không ngần ngại chơi một lúc. Điều cô thực sự không thể chịu đựng được là phải chia tay với người anh trai khốn nạn của mình!

Dù người anh trai này dùng thủ đoạn gì để chiếm lấy em gái mình, anh ấy quả thực là người đàn ông đầu tiên trong đời em gái mình, sau khi mất trinh, anh ấy đã có thể nhanh chóng hòa nhập anh trai mình vào sâu trong trái tim mình như vậy. Anh càng quan tâm đến người anh này hơn sau khi phải đối mặt với sự thật rằng cả gia đình đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh, vì vậy, sau khi cô vừa chuyển từ bối rối và hoảng sợ sang phải chấp nhận rằng mình thực sự đã yêu em trai mình, cô vừa trải qua cảm giác say đắm và ngọt ngào của một cô gái đối với người đàn ông lần đầu tiên cô yêu, và cô sắp rời xa chàng trai mình đã yêu vào giây phút tiếp theo. Dù trong lòng cô vô cùng thông minh, biết từ bỏ hạnh phúc nhất thời để đổi lấy một bầu trời rộng lớn hơn nhưng cô vẫn khó từ bỏ! 

Dì Ninh Tô Tân vốn muốn trêu chọc cô cháu gái lạnh lùng giống như bản sao của chị gái mình khi còn nhỏ, nhưng lời nói của Tiểu Yến đột nhiên chạm vào ký ức nội tâm của cô. Ngày xửa ngày xưa, chẳng phải cô và em gái cũng giống như hai cô em gái bị nhốt ở nhà trước khi chị gái lấy chồng vì ngoại hình vô song và sức quyến rũ song sinh sao?

Cuộc sống không có tự do đó đã từng khiến cô rất đau khổ! 

Lúc này nhìn cặp chị em, cô không khỏi thở dài. Mặc dù sau khi chị gái trở thành mẹ, cô nhận ra tình yêu thương và sự quan tâm của cha mẹ, đồng thời sợ chị gái mình gặp nguy hiểm nên cô cũng chọn cách kiềm chế con gái mình giống như cách cha mẹ cô đối xử với chị gái mình. Tuy nhiên, suy cho cùng, dì của cô rất chán ghét khoảng thời gian đó, nên khi Tiêu Viêm lẩm bẩm thì trong lòng cô không khỏi mềm lòng!

"Dì biết những năm qua con đã chịu khổ, nhưng con phải hiểu cho mẹ con. Lúc đó mẹ con con bị ông bà nội ngăn cản như vậy, bây giờ cũng tốt rồi, không biết con có rời đi hay không. Con phải xem chị con muốn gì! Được rồi, mẹ không hỏi con nữa, để con không trách dì trong lòng!"

Khi Xiao Ru nghe thấy điều này, cô cảm thấy nó thật tuyệt vời. Cô nhìn chị cả với ánh mắt ngưỡng mộ. Tuy nhiên, Tiểu Yến thực sự không muốn rời đi. Ánh mắt cô nhìn phòng anh trai trên lầu với một chút phức tạp. Nếu để ý kỹ, chắc chắn bạn sẽ tìm thấy sự yêu thương của một cô bé trong ánh mắt. Lần đầu tiên cô có ý muốn thương lượng với mẹ mình. Cô ấy thậm chí còn trực tiếp đứng dậy trong sự thúc đẩy này và nói: "Tôi sẽ đi tìm mẹ tôi để xin lời khuyên!" 

Tiêu Nham vội vàng đi lên lầu. Hành động của cô khiến dì ở bên cạnh cảm thấy mất cảnh giác. Cô bé này từ trước tới nay tương đối ngoan ngoãn, nhưng lần này lại dám mặc cả với mẹ mình!

Chẳng lẽ tiểu nhân vật phản diện thực sự quyến rũ đến thế, khiến cô bé này thay đổi chỉ sau nửa ngày?

Tất nhiên, những điều này không quan trọng. Suy cho cùng, sau khi ở cùng Tiểu Nhiên, cô và em gái cũng đã trải qua những thay đổi to lớn do ảnh hưởng của Tiểu Nhiên. Ninh Tố Tâm là người đã từng tới đây, nàng đương nhiên hiểu được tâm tư thầm kín của Tiêu Viêm. Cô ấy không phản đối việc họ ở lại, nhưng chị gái cô ấy dù sao cũng có ý tưởng riêng của mình. Tuổi thanh xuân của chị gái cô không bằng những cô cháu gái từng trải qua cảm giác yêu đương nam nữ nên cô cũng đồng tình với ý kiến ​​của chị mình!

Dù ở cấp độ nào, tôi và chị tôi đều không muốn các cô gái nhỏ phá vỡ mong muốn này. 

Nếu lúc khác Tiêu Viêm xin lời khuyên của mẹ, Ninh Tố Tâm sẽ không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng vào lúc này thì không. Theo hiểu biết của cô về tiểu xấu xa của Tiểu Nhiên, khi tiểu xấu xa này ở cùng phòng với mẹ mình, lại mê mẩn mẹ mình đến mức nào, nếu không cho hắn vào và thân mật tốt với mẹ thì sẽ là kỳ quái!

Và lần này, chị em của họ quyết định trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Chị Ninh Tô Tân là nữ anh hùng tuyệt đối. Chỉ khi em gái cô hoàn toàn vâng lời Tiểu Nhiên, con trai cô, cô mới lập tức giao trinh tiết của mình cho Tiểu Nhiên. Vì vậy, đối mặt với bất kỳ cơ hội nào cho phép em gái vâng lời Tiêu Nhiên và cống hiến hết mình, cô sẽ không ngần ngại nhường chỗ cho mình ở Tương Sơn. Sự hiện diện hay vắng mặt có tác động cực kỳ khác nhau đến việc em gái và Tiểu Nhiên hoàn toàn vượt qua điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Điều này khác với sự vuốt ve thể xác đơn giản với Tiểu Nhung Nhung trước đây, nhưng nó đã hoàn toàn đi vào con đường loạn luân. Dù chị gái thân mật với em gái nhưng cũng không muốn ai nhìn thấy mình, một người mẹ, phải vất vả cưỡng hiếp con trai mình!

Đó là lý do tại sao Ninh Tô Tân thông minh lại chọn ở tầng dưới!

Lúc này, cô có thể nghĩ đến Tiểu Nhiên, một kẻ biến thái trong phòng đang chơi đùa với mẹ cô, Tiêu Viêm nhất định sẽ bắt được cô, để chị gái cô, mẹ cô, xấu hổ trước mặt con gái mình. Ninh Tô Tân, người đã ngưỡng mộ em gái mình từ khi còn nhỏ, đã có phản ứng tiềm thức để ngăn cản Tiểu Yến, nhưng vào lúc lời nói sắp nói ra, đầu óc Ninh Tô Tân chợt lóe lên, cô ấy thực sự đã kìm lại, rồi nhìn Tiểu Yến đang vội vã lên lầu với ánh mắt kỳ lạ!

Nhưng trong lòng cô lại lẩm bẩm xin lỗi: “Chị, đừng trách em. Tuy chị đã quyết định làm người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng chị cũng có thể thấy trong lòng em vẫn còn có chút do dự. Chỉ là vì yêu điên cuồng của Tiểu Nhung Nhung mà chị mới buộc mình phải đưa ra quyết định. Nhưng ở thời điểm này, chị của em sẽ không cho phép bất cứ điều gì ngoài ý muốn xảy ra trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Chị đã bảo vệ trinh tiết của mình gần bốn mươi năm rồi, nếu chị giữ được thì già rồi. Chờ đợi, chị gái cô sẽ thực sự suy sụp, hơn nữa, nửa đầu cuộc đời chị gái cô cũng không có gì dễ dàng, không dễ dàng gì vì con trai cô ấy, Tiểu Nhung Nhung, sau khi lấy lại được bản chất đàn bà thật sự của mình, chị tôi sao có thể trơ mắt nhìn bạn nán lại ở cánh cửa cuối cùng này? Cả đời sau khi trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung, em gái tôi suốt đời vẫn sẽ nghe theo cô ấy! Mẹ tôi và con trai cô ấy đã quan hệ tình dục ngay tại chỗ, tôi sợ cô sẽ không có cơ hội trốn thoát!

Thì thầm trong lòng, dì Ninh Tô Tân cảm thấy có lỗi vì những gì mình đã làm với em gái mình. Tuy nhiên, nghĩ về việc khi còn nhỏ cô đã bị chị gái dẫn vào kiểu loạn luân này, cô im lặng chấp nhận lời cầu nguyện của em gái mình vì cô yêu chị. Thậm chí, ngay từ đầu cô còn kiên quyết cảnh báo cô sẽ trở thành cháu trai với chị gái để tránh cho em gái cảm thấy mắc nợ mình. Từ lúc hai mươi đến gần bốn mươi tuổi, mặc dù cô không nghĩ đến việc nhận lại bất cứ điều gì từ chị gái mình vì những gì cô đã làm cho em gái mình, nhưng cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nhận lại bất cứ điều gì từ chị gái mình. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, đã chạy trốn bốn năm, nhưng nàng vẫn là trinh nữ. Trong lòng cô ngày đêm kinh hãi. Cô thực sự cần một bến cảng, một bến cảng để cô có thể mất trinh và yên nghỉ đến hết cuộc đời. Và bến cảng này đã được chị gái cô sắp xếp cho cô từ khi Tiểu Nhiên mới bốn, năm tuổi. Cô đã âm thầm hỗ trợ em gái mình trong gần bốn mươi năm. Bốn mươi năm có lẽ không quá nhiều để đánh đổi một tâm nguyện nhỏ mà chị gái đã đồng tình và đang thực hiện!

Dưới con mắt phức tạp của dì Ninh Tô Tân, chị cả Tiểu Yến đã bước lên tầng ba. Lúc này, trong phòng, Tiểu Nhung Nhung vẫn đang yêu mẹ!

Tiểu Nhiên say mê vẻ đẹp của mẹ mà không nhận ra rằng em gái mình đã đi về phía mình! 

Trong phòng! 

Mẹ Ninh Tố ngượng ngùng nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, đối diện với con trai có cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Chiếc quần lót nhỏ nhắn, mỏng manh bị con trai kéo đến giữa đùi. Cảnh tượng dâm đãng này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ với tư cách một người mẹ. Tuy nhiên, cảm giác được chính con trai mình đánh giá cao và chơi đùa này thực sự khiến tâm trí cô, một người mẹ, cảm thấy tác động vô cùng mạnh mẽ! 

Đặc biệt, lúc này, ngón tay của con trai cô vẫn đang thọc nhanh vào âm hộ đầy bùn của cô. Mỗi lần anh xâm nhập vào âm hộ của cô, một chút tinh dịch lại bắn ra ngoài, khiến cơ thể đầy đặn xinh đẹp của cô run rẩy qua lại! 

Loại cảnh tượng dâm đãng này khiến người ta kinh ngạc trong lòng! 

"Ừm, con trai, mạnh quá, con, ừ, nhanh quá, con trai, được rồi, thoải mái quá, nhưng, con đã làm mẹ ta buồn lắm. Bà bị con đâm chết. Ngón tay của con trai ta ra vào âm hộ của mẹ ta, và mẹ ta đã bị trò chơi của con làm tan nát trái tim mẹ. Oh ồ ồ ồ, con trai, nhẹ nhàng đi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, con, con đã đâm chết mẹ, uh uh uh, vậy đẹp quá, thoải mái quá, con trai, mẹ thực sự khao khát tình yêu mãnh liệt hơn, âm hộ của mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, ừ ừ ừ..."

Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ Ninh Tô Tân khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh gần như không thể kiềm chế được và muốn cởi quần, dùng cặc của mình địt vào âm hộ mẹ. Tuy nhiên, mỗi khi sự thôi thúc nổi lên, Tiểu Nhiên lại kìm nén nó. Dù đã mong nhớ mẹ từ lâu nhưng Tiểu Nhiên hiểu mẹ hơn ai hết. Anh biết mẹ anh đã sống như thế nào trong nửa đầu cuộc đời. Nhìn con trai dùng ngón tay cưỡng hiếp âm hộ mẹ lúc này mới thấy nửa đầu cuộc đời người mẹ đã đau khổ đến nhường nào. Cô không những không còn hy vọng về thể xác mà tâm hồn cô cũng lạnh như núi. Những người khác không hiểu một người mẹ như vậy đã phải chịu đựng sự cô đơn và cô lập đến mức nào, nhưng Tiểu Nhiên biết điều đó. Vì vậy, Tiểu Nhiên phải thỏa mãn mong muốn nhỏ nhoi của mẹ là được trải nghiệm cảm giác phụ nữ bị theo đuổi, cho dù cô có chịu đựng một số ham muốn! 

Bằng cách này, mẹ sẽ rất hạnh phúc! 

Tiểu Nhiên nghĩ nghĩ, không nhịn được lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ có biết con trai mẹ muốn đút dương vật của mình vào âm đạo của mẹ đến mức nào không? Con trai háo sắc muốn phát điên, nhưng con trai lại biết nửa đầu cuộc đời mình đã khổ sở như thế nào. Tuy mẹ không nói ra nhưng mẹ luôn giấu mình, nhưng con trai mẹ biết rất rõ, nếu không mẹ cũng sẽ không cùng con trai đi đến mức này trong loại tra tấn khốn khổ đó. Cho nên, dù con trai mẹ có như vậy đi chăng nữa." khao khát điều đó, anh ấy cũng sẽ chịu đựng và thỏa mãn điều kiện của mẹ mình để có một đêm đầu tiên hoàn hảo Mẹ ơi, tuy con không thể đụ mẹ nhưng hãy để con trai mẹ nếm thử mẹ!

Giọng nói thì thầm của Tiểu Nhiên tràn ngập tình cảm và nỗi ám ảnh vô tận. Tình cảm mãnh liệt dành cho mẹ cô ngay lập tức khiến trái tim bà Ninh Tô Tân bị sốc. Loại rung động này khiến cô lúc đó có cảm giác nhói lên trong lòng. Cảm giác này khiến cô chợt cảm thấy chỉ cần con trai yêu mình nhiều như vậy thì quá trình theo đuổi hay không không hề quan trọng chút nào. Bà rất yêu con trai mình phải không?

Nghĩ tới đây, Ninh Tố Tâm cảm động mở miệng nói: "Con trai, dùng cặc của con mà đụ mẹ con đi." Mẹ cô đã đoán ra điều đó. Tuy nhiên, ngay khi cô mở miệng thì thầm: “Con trai”, bàn tay đang đặt trong ngón tay của mẹ cô đã rút lại. Đồng thời, cô cúi đầu xuống và mở miệng. Hôn con mèo nhỏ của mẹ, sao cũng được, thời gian trống trải và hơi nóng đột ngột kích thích cơ thể mẹ Ninh Tố Tâm bùng lên hưng phấn tột độ. Đầu óc Ninh Tố Tâm đột nhiên bị sự hưng phấn này đình trệ, lời nói của cô đều trở nên trống rỗng! 

"Uh-huh, tốt quá, mạnh quá, đẹp quá...!"

Mẹ Ninh Tô Tân, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể lẩm bẩm trong tiềm thức hương vị tuyệt vời không gì sánh được trong cơ thể mình. Lúc này, cảm xúc và mong muốn được thỏa mãn con trai của bà đã bị lấn át bởi tình yêu và niềm đam mê bất chợt của con trai. Phải nói là nhiều chuyện có quá nhiều tai nạn, tai nạn làm thay đổi thế giới! 

Giống như Tiểu Nhiên lúc này, ăn lồn mẹ mà không biết mình đã bỏ lỡ cơ hội chiếm hữu cơ thể mẹ càng điên cuồng hơn. Tất nhiên, biết được thì có lẽ anh cũng sẽ không hối hận, bởi vì trong thâm tâm anh cũng mong muốn mẹ mình được hạnh phúc sau khi trở thành người phụ nữ của mình, nếu không anh đã không chịu đựng được đến bây giờ! 

Chậc chậc...chi liếm liếm...

Âm thanh Tiểu Nhiên hôn âm hộ mẹ nghe rất gợi tình. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên bị âm hộ của mẹ mút thật mạnh, đột nhiên phát ra âm thanh to hơn và dâm đãng hơn. Âm hộ chứa đầy tinh dịch khiến Tiểu Ran vô cùng phấn khích! 

Bất giác, Tiểu Nhiên điên cuồng duỗi tay ra, tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đè người bà xuống, để miệng mình tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ cô! 

"Ừm, con trai, tốt, thật khỏe, thật thoải mái, thật đẹp, con trai, con trai của mẹ cuối cùng cũng ăn được âm hộ của mẹ rồi. Mẹ rất hưng phấn. Mỗi lần con trai ăn âm hộ của mẹ, toàn thân bà đều yếu ớt. Con trai, nhanh lên, ăn, ăn nhiều đi, mẹ thấy thoải mái quá, mẹ hài lòng quá! Hừ, mẹ đẹp quá, mẹ muốn con trai ăn âm hộ của mẹ cả đời!"

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến ham muốn của Tiểu Nhiên càng dâng cao. Lúc này, anh không khỏi nhào nặn cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ, miệng ăn âm hộ của mẹ vươn lưỡi ra đưa vào trong âm hộ của bà. Đột nhiên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn giống như một con rắn nhỏ chui vào âm hộ của bà, bơi vòng tròn, kích thích toàn bộ âm hộ của mẹ Ninh Tố Tâm run lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ ồ, lưỡi của con trai ta đã chui vào trong âm hộ của mẹ rồi. Đẹp quá, lưỡi ngứa quá. Con trai, con làm mẹ sướng quá. Uh ôi con ơi, con yêu của mẹ, hãy ăn thêm âm hộ của mẹ đi...!"

Khi mẹ Ninh Tố Tâm đút lưỡi vào lưỡi con trai, toàn thân bà run rẩy. Cô ấy rên rỉ trong âm hộ nhỏ của mình và một dòng tinh dịch phong phú phun ra. Tiểu Nhiên nuốt nó. Đột nhiên, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung nóng lên. Bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt này, anh đột nhiên giơ bàn tay đang nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, rồi lại hạ xuống, tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô!

"Phả...!" 

Âm thanh giòn vang vang lên, lập tức, bà mẹ Ninh Tố Tâm đang bị đánh vừa xấu hổ vừa hưng phấn, vặn vẹo cái mông xinh đẹp để đón nhận hành động đánh đập dâm đãng của con trai mình. Bà mê mẩn rên rỉ: “Hừ hừ, xấu hổ quá, nhưng bị con trai đánh đòn khiến mẹ rất phấn khích. Con ơi, đánh đòn luôn đi, mẹ có thể dâm đãng và bị con trai chơi đùa như vậy, nhưng chỉ cần là con ruột của bà thì mẹ thích lắm!”

Huhuhu...

Lời nói vô liêm sỉ của mẹ bỗng khiến Tiểu Nhiên trở nên bạo lực. Đột nhiên, hơi thở nặng nề truyền đến. Tiểu Nhiên không còn kiềm chế được nữa, vỗ mạnh vào mông mẹ!

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên không ngừng tiếng vỗ tay! 

Khi âm thanh này vang lên, chị cả Tiêu Nhiên của Tiểu Nhiên đã đi tới cửa phòng. Vừa mới đi tới cửa, Tiêu Nham đột nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Tuy nhiên, vì không muốn rời xa anh trai mình và đang trong cơn hoảng loạn nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, vặn nó và đẩy cửa mở ra. Vào thời điểm cửa mở ra, Tiêu Nham thậm chí còn tưởng tượng ra những biểu cảm khác nhau mà mẹ cô có thể có sau khi cô đưa ra yêu cầu với mẹ mình!

Lo lắng, cô thậm chí còn hoảng sợ gọi khi mở cửa: "Mẹ ơi, con, con có chuyện muốn bàn với mẹ!" 

Tuy nhiên, lời vừa ra khỏi miệng, cô, cô con gái từ nhỏ đã tôn thờ mẹ mình như thần thánh, lại không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chứng kiến ​​một cảnh tượng mà chính cô cũng không bao giờ dám nghĩ tới, thậm chí là tin tưởng. Thay vào đó, cô nhìn thấy người mẹ cao quý, tao nhã, xinh đẹp, thậm chí thông minh và kiên quyết của mình, người đã hóa thân thành nữ hoàng kinh doanh trong giới kinh doanh Trung Quốc, hành động dâm ô mà cô không bao giờ dám kết giao với một người mẹ như vậy. Quỳ trên mặt đất trong tư thế dâm đãng, phần thân trên nghiêng xuống, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và cân đối hơi dang rộng ra và cô đang quỳ thẳng. Cặp mông quyến rũ của cô đã bị cởi quần lót và lủng lẳng giữa hai đùi. Cặp mông trần trụi, trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của cô giơ cao, đối diện với anh trai, con trai của mẹ mình, Tiểu Nhiên, một cách cực kỳ tục tĩu! 

Còn anh trai cô thì quỳ sau lưng mẹ, giơ cao hai tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông đỏ mọng được quất từ ​​lâu rất hấp dẫn. Điều khiến cô sốc nhất là anh trai anh lại chui vào khe mông của mẹ cô, dùng môi ăn vào âm hộ nhỏ của mẹ cô. Một tư thế dâm đãng như vậy. Cảnh tượng hai mẹ con quyền lực bị cưỡng hiếp khiến trái tim cô gái Tiêu Viêm run rẩy kịch liệt. Một sự kích thích cực lớn và kỳ lạ phát ra từ tận đáy lòng cô, khiến toàn thân cô dâng lên một cảm giác hưng phấn nóng bỏng. Sự kích thích khiến mắt cô ươn ướt, cô yếu ớt dựa vào khung cửa! 

Sống mũi thanh tú đó không khỏi rên lên hai tiếng! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng vô cùng kỳ lạ, đặc biệt là hai mẹ con Tiểu Nhiên và Ninh Tố Tâm đang ngoại tình. Tiêu Viêm bỗng nhiên bị Tiêu Viêm đột nhiên xông vào làm cho kinh hãi. Họ xấu hổ và tức giận đến chết mất, đặc biệt là mẹ Ninh Tố Tâm. Trước mặt cô con gái vốn ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, bà đã ôm mông con trai và liếm âm hộ của nó, quỳ xuống một cách cực kỳ dâm ô. Cô vặn mông xuống đất và rên rỉ, thậm chí còn để con trai dùng tay đánh vào mông cô. Sự xấu hổ và tức giận to lớn này đột nhiên làm tan nát trái tim của mẹ cô Ninh Tô Tân. Một cảm giác cô chưa từng trải qua, không biết là nhục nhã hay hưng phấn, khiến toàn thân cô căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 tình mẹ con

"A... Wuwuwu, con gái, không, đừng nhìn, xấu hổ quá, uhhhh, làm ơn, con gái, đừng nhìn, mau ra ngoài đi, mẹ sắp chết rồi, wuwuwu, con trai, dừng lại, dừng lại, dừng lại nhanh lên, sao chuyện này có thể xảy ra...!"

Bà, một người mẹ, có quan hệ loạn luân với con trai mình nhưng lại bị chính người phụ nữ của mình bắt quả tang. Lúc này, toàn bộ trái tim của mẹ Ninh Tố Tâm như sụp đổ. Cảm giác bị người phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ nhất của mình, và người phát hiện ra bí mật đó chính là con gái ruột của cô, dường như đã phá hủy cả thế giới của cô. Người mẹ Ninh Tố Tâm lập tức xấu hổ, tức giận và cảm thấy muốn chết ngay lập tức. Tuy nhiên, dưới sự sụp đổ này, cô càng trở nên xấu hổ hơn. Sau khi phát hiện mình loạn luân với con trai và bị con gái phát hiện, trong lòng bà cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Khi niềm vui sướng và phấn khích tột độ cộng với cảm giác suy sụp, cô lập tức bị ham muốn trong cơ thể lấn át. Ngay lúc đó, cô hét lên, toàn thân căng cứng, toàn thân run rẩy. Âm hộ bị con trai ăn vào co rút lại, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ âm đạo. Bà thực sự đã lên đến đỉnh điểm vì phấn khích trước sự vui chơi của con trai và sự khám phá của con gái mình! 

Ninh Tô Tân, người mẹ đang lên đỉnh điểm, vẫn hét lớn với vẻ sợ hãi và xấu hổ tột độ, ngăn cản con gái nhìn thấy mình trong cảnh dâm ô như vậy, đồng thời ngăn cản con trai mình chơi đùa với tư cách làm mẹ trước mặt con gái mình. Cô không muốn nghĩ đến những gì mình phải che đậy sau khi bị phát hiện. Cô chỉ muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng của mẹ sau khi bí mật bị phát hiện! 

Tuy nhiên, cô không thể là người duy nhất phấn khích trước khung cảnh kỳ lạ này. Ngoài ra còn có cậu con trai Tiểu Nhiên đang chơi đùa với mẹ cô. Anh được chị gái phát hiện khi đang chơi cùng mẹ ruột. Tình huống dâm đãng và thú vị này khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên vì hưng phấn. Anh phấn khích đến mức đầu óc trống rỗng giữa tiếng khóc của mẹ. Anh chỉ muốn trút bỏ sự phấn khích trong lòng. Lúc này, anh ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, thọc sâu hơn vào khe mông của mẹ, dùng cái miệng to lớn của mình mà ăn vào âm hộ của mẹ. Khi thủy triều lên, nó nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng cùng một lúc. Tiếng nuốt tinh dịch của mẹ cô khiến cảm giác tục tĩu trong cả phòng lập tức tăng lên vài bậc. Trong phút chốc, bà mẹ kích thích Ninh Tô Tân vừa lên đỉnh trong tình huống vô cùng xấu hổ này. Nhưng cô vẫn bị kích thích bởi cảnh dâm dục con trai ăn âm hộ của cô trước mặt con gái, trái tim cô lại run lên. Thật kỳ diệu, cô ấy lại đạt được cực khoái khác ngay sau khi đạt cực khoái. Cảnh tượng đạt cực khoái liên tiếp trong nháy mắt này đã tác động rất lớn đến thể xác và tinh thần của mẹ Ninh Tố! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhhhhh, sao có thể như vậy? Mẹ vừa đạt cực khoái, sao lại đến nữa? Uhhhhhhhhh, đừng nhìn, con gái, đừng nhìn, con, ra nhanh đi, mẹ chịu không nổi, ohhhhhh, ahhhhhh, con trai ngon quá, mạnh quá, âm hộ của mẹ thoải mái quá, tuyệt vời quá, mẹ hưng phấn quá, uhhhhh, con lại lên đỉnh, mẹ bị ăn thịt rồi chết vì ăn lồn mẹ, uhhhh...!"

Khoảnh khắc hét lên đầy dục vọng này đột nhiên khiến cô con gái Tiêu Viêm đang yếu ớt tựa vào cửa đột nhiên căng thẳng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ dâm đãng như vậy, cô chợt cảm thấy nữ thần trong lòng mình như tan vỡ. Giữa sự kích thích của dục vọng của mẹ và sự cưỡng hiếp của anh trai cô, cô gái vừa trải qua cảm giác yêu đương tuyệt vời giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh điểm thần kỳ tự kích thích trong tiếng rên rỉ của mẹ cô! 

"Ừm...!"

Cô cố gắng kìm nén một tiếng rên rỉ, cơ thể chị cả Tiểu Yến co giật dữ dội. Đôi chân thẳng của cô bị kẹp chặt và vặn xoắn để kích thích cái lỗ giữa hai chân. Tinh dịch nóng hổi từ trong lỗ phun ra, thấm ướt chiếc quần lót quấn quanh lỗ. Vào thời điểm cao trào, trong cơn ham muốn của mẹ, Tiêu Nham trải qua cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô còn hưng phấn hơn cả anh trai mình đang chết tiệt, bởi vì người phụ nữ dâm đãng đó chính là mẹ của nữ thần hoàn hảo trong lòng cô! 

Ở đoạn cao trào, cô gái xinh đẹp Tiêu Viêm này càng bị tàn phá nặng nề hơn trước những lời van xin đáng xấu hổ của mẹ mình. Cô chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ của cơ thể và rút lui trong sợ hãi. Sau khi đóng cửa lại theo bản năng, toàn thân Tiêu Viêm như tê liệt, dựa vào vách cửa. Toàn thân cô vô cùng yếu đuối nhưng hơi thở đặc sệt, cô lẩm bẩm: "Mẹ ơi, đó thực sự là mẹ của nữ thần hoàn hảo mà con đã ngưỡng mộ từ nhỏ...!"

Tiêu Diễn tuyệt vọng đi ra ngoài, nhưng di chứng lại rất nghiêm trọng. Đúng lúc này, mẹ cô, Ninh Tô Tân, người vốn luôn rất mạnh mẽ, đột nhiên mềm nhũn ngã xuống đất. Với cặp mông trắng nõn xinh đẹp lộ ra, cô ấy tưởng chừng như đang im lặng nằm trên mặt đất, nhưng cơ thể lại bắt đầu co giật! 

Tiểu Nhiên đang thưởng thức vị ngọt ngào của tinh dịch của mẹ trong miệng đột nhiên nghe thấy tiếng nức nở, vô cùng sửng sốt. Anh chợt tỉnh dậy sau cơn phấn khích vì làm nhục mẹ mình và bị chị gái theo dõi. Trong khoảnh khắc, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hối hận. Anh không thể không hận bản thân mình vì đã không kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh lo lắng nhìn người phụ nữ nằm trên mặt đất. Người mẹ sau đó hoảng sợ cúi xuống, ôm lấy người mẹ và hỏi với vẻ quan tâm: "Mẹ ơi, mẹ sao khóc vậy? Con xin lỗi, tất cả là lỗi của con trai con. Vừa rồi con trai con thực sự quá phấn khích, không, con không kiềm chế được bản thân. Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa. Con trai của mẹ khi khóc sẽ tan nát trái tim. Con trai của mẹ có thể xin lỗi mẹ được không?"

"Hừ... Đồ khốn nạn, mẹ ta đã chơi với ngươi rồi, còn ngươi, ngươi còn làm nhục mẹ ngươi như thế, chị ngươi nhìn thấy mẹ ngươi bộ dáng vô sỉ như vậy, ta làm sao sống nổi?"

Mẹ Ninh Tố Tâm bị con trai đè ép, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một nỗi bất bình cực lớn. Cô tức giận vùng vẫy muốn thoát khỏi con trai mình, càng xấu hổ và tức giận hơn. Chắc hẳn vừa rồi bà ấy rất dâm đãng, con gái bà ấy chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi nhìn thấy bà ấy. Tôi nên làm gì? 

Làm sao tôi, một người mẹ, có thể đối mặt với chính con gái mình? 

Ninh Tố Tâm lâm vào thế khó xử, Tiểu Nhiên khó chịu ôm mẹ, vội vàng an ủi: "Mẹ, thật ra chị con đã biết quan hệ giữa mẹ con con rồi, mẹ không cần phải lo lắng nhiều. Hơn nữa, chẳng phải mẹ con đã quyết định trở thành người phụ nữ của con trai bà rồi sao? Cứ như vậy, sớm hay muộn, mẹ con con sẽ biết hai người yêu nhau và con trai đến mức nào. Cảnh, mẹ, mẹ đừng lo lắng. Mẹ, mẹ đừng khóc, con trai của mẹ." Hơn nữa, mẹ và em gái đều là người phụ nữ của con trai anh, sau này họ sẽ được con trai yêu thương cùng nhau, chẳng phải họ cũng sẽ thấy cảnh hai mẹ con được con trai yêu thương sao?

Mẹ Ninh Tô Tân rất thông minh và không hiểu những nguyên tắc này. Từ lúc đồng ý giao thân thể cho con trai, bà đã biết, dựa theo tính tình của con trai Tiêu Nhiên, sớm muộn gì bà cũng phải đối mặt với tình huống bị anh ta đè xuống dưới thân mình và ngoại tình với con gái mình. Vậy ra thực ra bà không phải vì con gái bà nhìn thấy mối quan hệ giữa bà và con trai bà. Cô xấu hổ và tức giận vì mối quan hệ nhưng lại có ánh mắt dâm đãng vừa rồi. Vốn dĩ cô muốn sinh con trai, tôn nghiêm của mẹ cô gần như không còn giá trị gì trước mặt con trai cô. Bạn, một người mẹ, đã bị con trai mình đụ. Cái gọi là nhân phẩm là vô nghĩa. Chỉ là cậu con trai quá yêu mẹ nên luôn vâng lời mẹ trong mọi việc. Cho dù không nỡ chiếm đoạt thân xác của cô, anh cũng chấp nhận mọi vất vả. Vì vậy, mặc dù mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy tôn nghiêm của mình rất nhỏ sau khi bị con trai đụ, nhưng con trai bà vẫn sẵn sàng duy trì lòng kiêu hãnh của mẹ. Trong lòng bà vẫn rất ngọt ngào, luôn sẵn sàng sống trong niềm kiêu hãnh mà con trai đã tạo ra cho bà. Chỉ trên giường niềm tự hào này mới bị con trai xé nát khi cô còn nhỏ, nhưng tình yêu nam nữ mới là chuyện sâu sắc và sống động. Không có điều gì mà Ninh Tố Tâm trong lòng không thể tiếp nhận, thậm chí nàng còn rất vui vẻ. Con trai bà vẫn giữ niềm kiêu hãnh của mình dưới gầm giường. Là một người mẹ, đương nhiên cô muốn thỏa mãn hoàn toàn con trai mình trên giường nên mọi thứ đều quá hoàn hảo!

Tuy nhiên, bà sắp thể hiện một khía cạnh khác của mình trước mặt con gái. Trong lòng cô vừa lo lắng vừa hoảng sợ. Cô thậm chí còn đang nghĩ cách cho con trai mình một ít súp thuốc lắc để ít nhất duy trì được niềm kiêu hãnh và uy nghiêm của mẹ mình dưới gầm giường. Tuy nhiên, cô vẫn chưa bày tỏ đầy đủ những thay đổi trong mối quan hệ ở nhà và cũng chưa hoàn thành công việc cấy ghép trái tim cho con trai mình. Cảnh tượng dâm đãng như vậy của cô đã bị người con gái ngưỡng mộ cô nhất từ ​​nhỏ nhìn thấy. Vậy thì chẳng phải niềm kiêu hãnh của người mẹ sắp mất đi sẽ hoàn toàn tan vỡ trong lòng con gái bà sao? 

Nghĩ đến đây, Ninh Tố Tâm không thể tiếp nhận được! 

Một người phụ nữ cho dù trở thành con ruột của mình với con gái ruột của mình thì dù sao cô ấy vẫn là mẹ của những đứa trẻ này! 

Phải nói rằng, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ vô cùng trăn trở về được và mất khi đứng trước sự lựa chọn hạnh phúc của đời mình, nhất là khi phải giao thân xác của mình cho con trai ruột, đồng thời cũng phải đối mặt với tình huống tuyệt đối cấm kỵ là giao thân xác cho con trai cùng các con gái của mình. Ninh Tố Tâm dù có thông minh đến đâu cũng không thể thoát khỏi nỗi lo được và mất! 

Ninh Tố Tâm xấu hổ, tức giận và bất lực, nghe được lời nói của con trai mình liền im lặng. Lúc này trong lòng cô trở nên phức tạp hơn bao giờ hết. Nó còn phức tạp hơn khoảnh khắc cô biết con trai mình muốn chiếm lấy mẹ cô và biến cô thành người phụ nữ của anh. Suy cho cùng, lúc đó dù có chút khó chấp nhận nhưng bà đã yêu con trai mình nhiều năm như vậy. Dù không muốn nghĩ đến nhưng trong tiềm thức cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho lần loạn luân này. Vì vậy, bà vừa nghe thấy Vi Vi Xá tức giận, sau đó khó có thể tiếp nhận mà lại bị con trai mình cưỡng bức dụ dỗ. Sau khi bị chị gái xúi giục, cô đã bị con trai mình chơi đùa, thấy con trai mình không còn sức để phản kháng. Cô dần đầu hàng con trai mình. Tâm trí cô cũng chưa bao giờ dám dễ dàng chấp nhận trước sự tấn công và ép buộc liên tục của con trai mình. Cuối cùng, cô ấy đã chủ động và chấp nhận. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên một nền tảng. Giờ phút này đối mặt bị con gái phát hiện, bà hoàn toàn không có chuẩn bị gì, cho nên mới sợ hãi như vậy!

"Mẹ... mẹ mãi mãi là mẹ của con. Mẹ biết con trai yêu mẹ nhiều đến thế nào. Con yêu mẹ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Vì vậy, tầm quan trọng của mẹ đối với con trai là vô song. Con trai sẽ từ bỏ bất cứ điều gì vì mẹ. Dù con trai có lấy được mẹ thì mẹ vẫn sẽ là người mẹ yêu quý nhất của nó. Vì vậy, mẹ ơi, mẹ không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì. Con đang lo lắng về những suy nghĩ khác của chị gái con về mẹ. Dù bây giờ mẹ có ra sao hay không Người phụ nữ sau này cô ấy sẽ là con trai của cô ấy, mẹ cô ấy mãi mãi là mẹ của em gái cô ấy, đây là điều không ai có thể thay đổi được, mẹ đừng buồn, được không?

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên làm rung động trái tim mẹ Ninh Tố, bà không khỏi nghĩ: “Đúng vậy, cho dù ta, một người mẹ, trơ tráo trở thành người phụ nữ của con trai bà, thì con vẫn là mẹ của con trai con, không ai có thể thay đổi được. Hơn nữa, con gái của con cũng trở thành người phụ nữ của con trai con? Chỉ cần con đóng vai mẹ con và người phụ nữ của con trai con thì không ai có thể nói gì với con? Hơn nữa, mặc dù con trai mẹ luôn thích làm nhục mẹ trên giường, nhưng đến mức đó thì Đôi khi đàn ông và phụ nữ tôi đều không kìm được lòng mình khi yêu, điều này chứng tỏ con trai tôi bị ám ảnh bởi mẹ hơn bất kỳ ai khác. Chỉ cần nó yêu mẹ mình nhất trong số những người phụ nữ của con trai tôi, thì tôi vẫn có thể giữ được niềm kiêu hãnh của mình với tư cách là một người mẹ!

Mẹ Ninh Tố Tâm hiểu ra, không khỏi rơi nước mắt. Lúc này cô không biết rằng nỗi ám ảnh của Tiểu Nhung Nhung đối với cô sẽ chỉ khiến cô trở nên uy nghiêm hơn trong lòng những người phụ nữ của anh. Hơn nữa, bà còn là mẹ của Tiểu Nhiên. Làm sao có người phụ nữ nào của Tiểu Nhiên dám chống lại cô?

Làm hiếu đã muộn chứ đừng nói đến việc coi thường cô. Cô rơi vào loại lo lắng được mất này giống như trước khi kết hôn bởi vì cô đang phải đối mặt với kiểu loạn luân mẹ con này và sắp thực sự đi theo Tiểu Nhiên với tư cách là người đàn ông và chỗ dựa cả đời của mẹ cô! 

"Con trai, con nói thật đấy à? Sau này con sẽ luôn yêu mẹ nhất phải không?"

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không khỏi ôm chặt mẹ lần nữa, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ. Không chỉ mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của con, mà còn là mẹ ruột của con. Loại tình cảm mẹ con và tình yêu thương này không ai có thể so sánh được. Trong số những người phụ nữ có con trai, mẹ con mãi mãi là hoàng hậu, thái hậu cao quý nhất. Mẹ, mẹ còn lo lắng không?"

"Tiểu tử ngươi, trả lại hoàng hậu cho thái hậu. Ngươi thật sự muốn làm hoàng đế. Còn hậu cung thì sao? Ba ngàn mỹ nữ? Hừ! Ngươi là một kẻ ăn chơi và biến thái, đã mang đến quá nhiều xấu hổ cho mẹ ngươi, nên biết cách làm cho bà vui. Mẹ và ngươi, nếu sau này muốn có bà ấy. Nếu như ta không thể làm được điều ngươi nói là yêu mẹ nhất, ta nhất định sẽ chết vì ngươi! Là một người phụ nữ là mẹ của một đứa con trai, liệu có như vậy không? Người phụ nữ vô liêm sỉ như ta trên đời? Con trai, sau này con sẽ là chỗ dựa và chỗ dựa lớn nhất của mẹ ta, đừng để mẹ thất vọng!"

Mẹ Ninh Tố không khỏi lẩm bẩm. Cô ấy có vẻ lo lắng về được và mất. Tiểu Nhiên mơ hồ hiểu rằng mẹ cô cư xử kỳ lạ như vậy là vì bà sắp cống hiến tất cả cho con trai mình. Cô ấy tràn ngập niềm vui và tình yêu cùng một lúc!

Tiểu Nhiên bất giác lẩm bẩm: "Mẹ đừng lo lắng! Trên đời này, chỉ có mẹ mới là người phụ nữ mà con trai yêu nhất. Nỗi ám ảnh của con trai đối với mẹ vượt qua đạo đức, thời gian và mọi hoàn cảnh!"

"Được rồi con trai, mẹ thật sự hài lòng!"

Tình yêu chân thành của con trai dần xoa dịu trái tim sợ hãi của bà. Tuy nhiên, ngay giây phút tiếp theo, cô chợt cảm nhận được tình thế kỳ lạ của con trai đang đè lên mình. Con cặc khổng lồ được nhét vào giữa hai chân cô qua quần anh. Đột nhiên, cô cảm thấy bình tĩnh. Ninh Tố Tâm, đã khôi phục thân thể mẫn cảm mẫu thân, có chút đỏ mặt, không khỏi vặn vẹo thân thể nói: "Được rồi, con trai, mẹ yên tâm, con mau xuống đi, con biến thái, mẹ buồn thì không thành thật, lại dùng vật gì mà bế con lên! Tệ quá!"

Tiểu Nhiên hơi giật mình trước lời nói của mẹ. Giây tiếp theo, cô đột nhiên cười tà ác, đứng thẳng người lên, co giật trên người mẹ. Đột nhiên, con cặc của Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ cô và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Đột nhiên, mẹ cô bật lên tiếng reo vui vì niềm vui kỳ lạ. , sau đó vặn vẹo thân thể tức giận nói: "Hừ hừ, ồ ồ, ồ, nhẹ nhàng một chút, xuyên qua quần con đang làm tổn thương âm hộ của mẹ, ừ, con hư, nó biết bắt nạt mẹ! Mau đứng dậy đi, con đi ra ngoài gọi chị cả vào, mẹ có chuyện muốn nói với mẹ!"

Tiểu Nhiên cảm thấy thật thoải mái khi ấn vào âm hộ của mẹ, cũng rất không muốn từ bỏ, nhưng cậu biết mẹ lúc này quá nhạy cảm, không thể để mẹ buồn. Anh chống lại sự thôi thúc và đập vào mặt mẹ và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của bà. Sau đó anh buông mẹ ra và nói: "Nụ hôn này là sự đền bù. Mẹ đã lên đỉnh rồi. Con trai tôi khó chịu quá. Nhìn xem, nó lớn cỡ nào!"

"Hừ... Đồ biến thái, cút đi, ngươi xấu hổ quá, mau cho muội muội ngươi vào!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng và bước ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy chị cả của mình đang dựa vào tường với đôi mắt trống rỗng và lạc lõng. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động. Một người chị như vậy thật quyến rũ!

"Chị, ừm, mẹ cho chị vào!" 

Không đúng thời điểm nên Tiểu Nhiên chỉ có thể chịu đựng sự bốc đồng của mình và nói với em gái mình với vẻ mặt kỳ lạ! Rốt cuộc, tỷ tỷ của hắn nhìn thấy hắn cùng mẹ chơi đùa, trong lòng hắn có chút kỳ quái! 

Nghe được giọng nói của em trai, Tiêu Nham, người vừa trở thành vợ của em trai mình, đột nhiên căng thẳng. Cô lập tức ngẩng đầu lên, nhìn em trai mình bằng ánh mắt phức tạp. Sau nhiều lần do dự, cuối cùng cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Anh, anh, anh thật sự ở cùng mẹ anh...!"

Nói đến đây, cô không thể tiếp tục được. Mẹ là giấc mơ trong lòng mẹ. Bây giờ giấc mơ đã thay đổi. Cô hơi choáng váng. Mặc dù cô ấy đã biết về nó từ sự sở hữu của anh trai cô ấy đêm qua, nhưng nó không có tác dụng gì bằng việc tận mắt nhìn thấy nó! 

"Này, ừm, chị không thấy vừa rồi sao?" Tiểu Nhiên không biết trả lời thế nào. Anh biết tình cảm của em gái mình dành cho mẹ nên có chút xấu hổ! 

Nhìn người đàn ông là anh trai cô và người đàn ông vừa lấy đi thi thể của cô với ánh mắt khó hiểu, trong lòng Tiêu Nham có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi giữa mẹ và anh trai, cô không khỏi đỏ mặt, thậm chí cơ thể cũng có chút phản ứng, khiến cô lại cảm thấy xấu hổ. Se lại bực mình, nhưng vẫn không nhịn được thấp giọng lẩm bẩm: "Đúng vậy, ta đã nhìn thấy hết, nhưng anh ơi, điều này có thực sự được phép không? Mẹ và em, em gái em, thật sự có thể là người phụ nữ của anh trai em sao? Anh trai em sẽ luôn yêu mẹ và em gái em sao? Em gái em có chút sợ hãi!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, căng thẳng và bối rối của em gái Tiểu Yến, Tiểu Nhiên cảm thấy đau lòng. Anh không nhịn được đưa tay ôm em gái cô vào lòng, hôn say đắm lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh chỉ để cô đi khi em gái cô khó thở rồi áp trán cô vào trán cô. Em gái tôi trìu mến nói trên trán: “Đúng vậy, em không chỉ là người phụ nữ của anh trai chị, mà còn là họ hàng ruột thịt của em. Nếu em không yêu chị, sao em có thể điên cuồng liều mạng như vậy để chiếm giữ chị? Chị ơi, đi thôi, mẹ cũng yêu chị!”

Lời khẳng định của Tiểu Nhiên khiến Tiêu Viêm, đôi mắt đang bị nụ hôn của anh làm ướt, đột nhiên thả lỏng, tâm tình tựa hồ cũng vui vẻ hơn rất nhiều. Cô nhìn chằm chằm người em trai đã cưỡng bức chiếm lấy thân thể vô tội của cô, chen vào lòng cô, lẩm bẩm: “Chị không biết yêu, nhưng từ khi bị em trai bắt đi, chị biết mình không thể buông tay em được nữa, cũng không muốn rời xa anh trai mình. Cho nên, đây là tình yêu mà chị gái em hiểu được. Em trai của em, chị gái của em yêu anh!”

Tiêu Nham lẩm bẩm xoay người, ngượng ngùng cùng khẩn trương bước vào phòng, đóng cửa lại. Cô chỉ dám bày tỏ tình cảm khi anh trai khiến trái tim cô rung động, nhưng cô không dám đối mặt với phản ứng của anh trai sau khi nghe điều đó, bởi vì dù yêu nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng. Cô ấy mất trinh đột ngột nên có bao nỗi lo lắng!

Vào phòng, em gái Tiêu Viêm lo lắng nhìn mẹ đã dọn dẹp sạch sẽ và ngồi trên giường. Cô sợ mẹ cô sẽ ghét cô. Rốt cuộc cô sẽ nghĩ sao nếu mẹ cô là người kiêu ngạo như vậy mà bị bắt quả tang loạn luân với con trai mình? Tuy nhiên, điều làm cô ngạc nhiên là khi nhìn thấy cô, mẹ cô thì thầm với chính mình mà không nói thêm gì nữa: "Yanyan, con gái ngoan của mẹ, con đã thừa hưởng nó từ khi còn nhỏ. Mẹ là người thất thường nhất và luôn giống mẹ nhất! Mẹ rất tự hào khi có một người con gái như con. Mẹ cũng biết rằng từ khi con còn nhỏ, con đã ngưỡng mộ mẹ nhất và mẹ luôn muốn làm một người mẹ hoàn hảo đối với con. Tuy nhiên, con thấy đấy, mẹ thực ra không phải là một người mẹ tốt. Bà có một kẻ loạn luân. mối quan hệ với con trai cô ấy chắc hẳn cô rất thất vọng phải không?”

Khi Tiêu Viêm nghe được lời thổ lộ của mẹ, trái tim cô chợt run lên! 

Cô vô thức muốn nói rằng con gái mình không nghĩ như vậy, nhưng nhìn bộ dáng khốn khổ của mẹ, cô không khỏi tò mò. Dù rất ngưỡng mộ mẹ nhưng cô biết rất ít về tấm lòng của mẹ, bởi vì mẹ cô yêu em trai mình nhất từ ​​khi cô còn nhỏ, và cô hầu như không có nhiều thời gian để giao tiếp với các con gái! 

Cô rất muốn biết mẹ mình, không khỏi vô thức hỏi: “Tại sao?”

Mẹ Ninh Tố Tâm có vẻ hơi căng thẳng trước câu hỏi của con gái, sau đó hít thở sâu vài hơi để thả lỏng cơ thể, sau đó quay người, nhìn ra cửa sổ đang mở, lẩm bẩm với vẻ mặt hồi tưởng: “Khi mẹ mẹ bằng tuổi con, cũng như con, ông bà con luôn thoải mái ở nhà. Bởi vì phụ nữ trong nhà chúng ta rất xinh đẹp và tuyệt vời nên họ luôn lo lắng cho sự an toàn của mình. Đây vừa là một điều may mắn vừa là một bi kịch đối với những người phụ nữ trong gia đình chúng ta!

Trong gia đình chúng tôi, phụ nữ đều thừa hưởng những gen tuyệt vời từ mẹ, tức là con trai phải là con một, con gái ít nhất phải sinh đôi và đặc biệt dễ có thai!

Lịch sử của phụ nữ trong dòng dõi chúng ta có thể bắt nguồn từ hơn hai nghìn năm trước, thậm chí vượt ra ngoài thời Xuân Thu và Chiến Quốc. Trong lịch sử đã có rất nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp, nhiều người trong số họ đến từ gia đình chúng tôi. Tuy nhiên, điều này cũng đã khiến phụ nữ chúng ta phải chịu nhiều đau khổ. Đừng nói về chuyện đó nữa, hãy nói về mẹ tôi. Tôi đã không được hạnh phúc từ khi còn là một đứa trẻ và tôi chưa bao giờ có được tự do. Tôi không biết tình yêu là gì, hạnh phúc là gì, thậm chí niềm vui là gì, vì từ nhỏ tôi rất ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài.

Mẹ tôi tuy hiếm khi vui vẻ nhưng chưa bao giờ phàn nàn, vì gen của gia đình quyết định số phận của những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi. Tuy nhiên, bao năm kiềm chế đã khiến tính tình của cô ngày càng lạnh lùng hơn. Cô thậm chí còn không có chút đam mê nào với tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, dì của bạn đã từng mắc bệnh này vì bà còn nhỏ. Sự kiềm chế đặc biệt gây khó chịu cho gia đình. Mẹ tôi chỉ có dì của bạn là bạn chơi từ khi còn nhỏ. Cô ấy yêu cô ấy nhiều như cô ấy yêu chính mình. Vì vậy, để cho dì của bạn có thể nhìn ra thế giới bên ngoài, mẹ tôi cuối cùng đã kết hôn với bố bạn vì lợi ích của gia đình. Điều kiện duy nhất là đưa dì của bạn ra ngoài!

Sau khi kết hôn, mẹ và dì tôi rất tò mò về thế giới bên ngoài. Khi mới kết hôn, mẹ và dì tôi đã miệt mài tiếp thu kiến thức bên ngoài và đạt được như ngày hôm nay. Tất nhiên cũng là do thế lực của nhà họ Tiêu và nhà họ Ninh của chúng ta. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề. Điều quan trọng là mẹ tôi chưa bao giờ thấy vui hay cảm thấy hạnh phúc kể từ khi lấy bố bạn. Thậm chí, sau khi cưới bố cậu, chúng ta chỉ ngủ với nhau có ba lần kể từ ngày cưới đến nay. Đó là vì cha anh không còn cách nào khác là phải đòi thi thể của anh ba lần, nhưng lần nào tôi cũng có thai và sinh ra ba đứa con cho anh. Tuy nhiên, mỗi lần cha bạn chiếm lấy cơ thể bạn, mẹ bạn lại không hề cảm thấy vui vẻ gì, thậm chí còn cảm thấy ghê tởm và muốn nôn mửa. Bạn có nghĩ cuộc đời của mẹ bạn có buồn bã, khốn khổ không?

Tuổi thơ không có hạnh phúc, tuổi trẻ cũng không có hạnh phúc cho đến khi có em trai. Sau khi em trai anh lớn lên, lúc bốn, năm tuổi, mẹ tôi không ngờ phát hiện ra tính tình lạnh lùng của tôi chính là lúc em trai anh quấy rầy tôi cho con bú. Lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể mình có được cảm giác sảng khoái đến tê dại mà nhiều phụ nữ đã nói khi em trai cho con bú. Nó khiến tôi lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác của một người phụ nữ. Lúc đó, bạn có biết mẹ tôi đã hạnh phúc như thế nào không?

Tôi vui mừng ôm lấy anh khóc lóc thảm thiết, tưởng mình đã khỏi bệnh và trở lại bình thường. Tuy nhiên, khi mẹ tôi muốn thử kết hợp nam nữ thực sự với bố, bà nhận ra rằng bà vẫn ghét cảm giác bị một người đàn ông nhìn và ôm như trước. Điều này đúng với bất kỳ người đàn ông nào. Thậm chí chỉ nhìn mẹ thôi cũng đã thấy ghê tởm rồi. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ rung động trước phụ nữ. Điều này khiến mẹ tôi không yêu đàn ông hay đàn bà, điều này có vẻ vô cùng kỳ lạ. Cô đã nhiều lần phải âm thầm chịu đựng sự tra tấn này trong đau đớn. Cô muốn trở thành một người phụ nữ bình thường biết bao. Trời ạ, đúng lúc kiểu tra tấn này đang khiến tôi phát điên, mẹ tôi đột nhiên đưa ra một quyết định mà tôi cho là vô cùng điên rồ, đó là tận hưởng cảm giác phụ nữ từ anh trai mình. Chỉ có cách này mẹ tôi mới không gục ngã. Mẹ tôi lưỡng lự và hoảng sợ nhưng cuối cùng tôi vẫn làm được. Tôi không những làm mà vì sợ mặc cảm dụ con chơi đùa với thân thể mẹ nên mẹ không chịu nổi nữa. Thậm chí, bà còn lôi kéo dì của bạn tham gia vào cuộc sống vô đạo đức này để tìm người đồng hành cùng chia sẻ áp lực và sự tra tấn này. 

Bằng cách này, mẹ bạn, dì bạn và anh trai bạn đã duy trì mối quan hệ yêu đương thể xác trong tám hoặc chín năm. Cho đến cách đây không lâu, anh trai bạn cuối cùng cũng đã trưởng thành. Cho dù ta không muốn thừa nhận thì anh trai em cũng đã muốn chiếm trọn thân xác của mẹ và cô trong tình yêu này, để mẹ và cô mãi mãi là người phụ nữ của anh. Mẹ sợ hãi bỏ chạy, nhưng cuộc đời tám mươi chín năm cũng đủ làm nên mối tình hỗn loạn với con trai. Hòa vào tận xương tủy, dì con đã giữ trinh tiết gần bốn mươi năm vì thương yêu chị tôi. Cô ấy cũng đang lo lắng. Cô ấy đã đưa ra quyết định hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh trai bạn dưới sự xúi giục của mẹ cô ấy từ rất sớm. Khi mẹ cô trốn thoát, sự tấn công mạnh mẽ của anh trai bạn và sự kỳ vọng của dì bạn khiến cơ thể mẹ cô ấy không còn khả năng chống lại bao nhiêu năm đùa giỡn của anh trai bạn. 

Vì vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng gục ngã, nhưng khoảnh khắc bà quyết định làm người phụ nữ của con trai mình, điều nảy sinh trong lòng tôi không phải là cảm giác tội lỗi mà là sự nhẹ nhõm. Lần đầu tiên, mẹ tôi trải qua niềm hạnh phúc và cảm giác thân thuộc khi có thể yêu một người đàn ông, nghĩ về một người đàn ông và chờ đợi một người đàn ông chiếm hữu và yêu thương mình. Lúc đó mẹ tôi mới biết bà khao khát được làm người phụ nữ của anh trai bạn đến nhường nào, và đó là lý do tại sao bà có được tất cả những gì bạn thấy ngày hôm nay! Bạn có thể cho rằng người mẹ mà bạn ngưỡng mộ rất dâm đãng, thậm chí nữ thần hoàn hảo trong trái tim bạn đã tan vỡ, nhưng điều mẹ muốn nói với bạn là bà chưa bao giờ hối hận khi trở thành người phụ nữ của anh trai bạn, ngay cả khi bà sợ hãi. Nhưng tôi hy vọng mình có thể là một người phụ nữ bình thường, và tôi hy vọng được nhìn thấy anh trai bạn nhìn tôi như một người mẹ với ánh mắt ám ảnh, nhìn thấy sự phấn khích điên cuồng khi mẹ bạn bằng lòng để anh ấy chơi đùa với sự chiếm hữu. Tôi, với tư cách là một người mẹ, chỉ có thể cảm nhận được sự hiện diện của con trai tôi! "

Lẩm bẩm xong, mẹ cô Ninh Tố Tâm chậm rãi quay người lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt. Đó không phải là sự đau buồn vì tội loạn luân của cô, mà là việc cuối cùng cô cũng có thể thẳng thắn nói ra rằng cô yêu con trai mình đến nhường nào, cô muốn cảm nhận sự hiện diện của một người phụ nữ bên dưới nó như thế nào, cô muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với một người đàn ông thuộc về mình đến nhường nào. Đó là những giọt nước mắt nhẹ nhõm và hạnh phúc!

"Hừ... Được rồi, mẹ chỉ cần nói vậy thôi. Dù con có nghĩ về mẹ thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai con. Mẹ chỉ mong sau này con không giống mẹ, khó tan như tảng băng, bởi vì con thừa hưởng nhiều gen từ mẹ nhất!"

Nghe lời thú nhận của mẹ, Tiểu Yến vẫn ở lại đó. Cô chưa bao giờ biết rằng lòng mẹ lại đau đớn đến thế. Cô quả là một đứa con gái bất hiếu. Cô chỉ nhìn thấy sự cao quý và trí tuệ của mẹ mà quên mất rằng dù mẹ có hoàn hảo đến đâu thì bà vẫn là một người phụ nữ. Điều mà người phụ nữ mong mỏi nhất chính là cảm xúc, cảm xúc chân thực của chính người phụ nữ của mình!

“Mẹ, không, con gái của con sẽ không giống mẹ con như tảng băng trôi. Trước đây con gái con có thể không đảm bảo được điều đó, nhưng bây giờ con gái con đã hiểu được hạnh phúc của người phụ nữ và cảm giác yêu một người đàn ông là như thế nào!” 

Trong lúc bàng hoàng, Tiêu Nham đột nhiên cảm thấy mình còn may mắn hơn mẹ mình. Ít nhất thì cô ấy đã bị em trai mình chiếm hữu khi còn là một cô gái. Cô thậm chí còn tìm thấy tình yêu trong sự sở hữu. Cô hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ cô và em trai. Cô đột nhiên cảm thấy không khó để nói ra chuyện gì đã xảy ra với em trai mình!

Cô bé nhìn mẹ bằng ánh mắt mơ màng!

"Là với anh trai con phải không? Mẹ vẫn luôn biết tiểu ác nhân đó muốn chiếm giữ ngay cả mẹ, chị em xinh đẹp các con cũng không ai có thể trốn thoát. Ngay cả ba tiểu gia hỏa ở nhà cũng nhất định bị anh trai con bắt giữ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm cười khổ, nhưng sau đó lại có vẻ thoải mái hơn một chút. Thế này thì tốt rồi, cả nhà không thoát khỏi, vui vẻ thoải mái!

"Mẹ, mẹ, mẹ biết hết à? Đúng rồi, mẹ con chỉ số IQ rất cao, mẹ có thể nhìn thấy những điều nhỏ nhặt này. Nhưng mẹ ơi, điều con gái muốn nói với mẹ là, trong lòng con gái, cho dù vừa rồi mẹ bị anh trai chơi đùa dâm đãng như vậy thì mẹ cũng là người mà mẹ khâm phục nhất. Mẹ, mẹ có biết không? Vừa rồi, con gái nhìn thấy mẹ được anh trai yêu thương, không những cảm thấy giấc mơ nữ thần trong lòng đã bị hủy hoại." Đã tan vỡ, nhưng cô đã nhận được nó, hóa ra mẹ cô có thể hạnh phúc như con gái mình khi yêu anh trai mình. Con gái không những không oán hận những điều giữa mẹ và anh trai mà còn rất vui khi mẹ có thể trở thành người phụ nữ của anh trai mình với con gái mình, vì con gái có thể gần gũi với mẹ hơn và có thể hòa nhập vào cuộc sống của mẹ, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng con gái mẹ.

Nghe được lời nói của Tiêu Viêm, mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên sửng sốt. Bà nhìn con gái mình với niềm vui từ tận đáy lòng. Bà thậm chí còn lẩm bẩm với giọng run rẩy: "Con gái, con nói đúng đấy. Con có vui mừng khi mẹ con trở thành người phụ nữ của anh trai con không? Con không nghĩ rằng mẹ con là một kẻ vô liêm sỉ và dâm ô sao?"

"Không, con gái tôi sẽ không bao giờ nhìn mẹ như thế này? Con gái tôi rất phấn khích khi được trở thành người phụ nữ của cùng một người đàn ông với mẹ nó! Như vậy, tôi càng có thể dựa vào mẹ mình nhiều hơn!"

Vừa lẩm bẩm, Tiêu Viêm vừa nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nữ thần hoàn hảo mà cô đã ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Cô từng cảm thấy rất khó để đến gần cô, nhưng khi nhìn thấy anh trai mình đang ăn âm hộ của mẹ và ánh mắt dâm đãng của mẹ, lần đầu tiên cô cảm thấy mình có thể đến gần mẹ hơn. Cô chậm rãi bước đến bên mẹ, ngồi lên giường, rồi lần đầu tiên dũng cảm lao vào vòng tay mẹ mà không xin phép mẹ! 

“Từ nhỏ, con gái tôi đã khao khát được cảm nhận hơi ấm của vòng tay mẹ, nhưng trong mắt mẹ chỉ có em trai. Khi đó, con gái tôi không biết tại sao. Dù không trách mẹ nhưng nó rất buồn. Dù khao khát nhưng cũng không dám bày tỏ với mẹ. Nhưng giờ đây nó hiểu được nỗi khổ của mẹ và sự bất hiếu của con gái. giữa mẹ và em trai đã bao nhiêu năm kìm nén, mẹ ơi, từ giờ trở đi, con gái tôi sẵn sàng cùng mẹ trải qua cuộc sống loạn luân với anh trai, bởi chỉ có như vậy mẹ mới được hạnh phúc, anh trai mới được thỏa mãn, còn tôi, một người chị, sẽ cảm nhận được tình yêu của một người đàn ông, và vì thân phận con gái, tôi sẽ bất đắc dĩ lao vào vòng tay của mẹ, tận hưởng hơi ấm của mẹ. "Có được không?"

"Được rồi, được rồi, woo woo... Con gái ngoan của mẹ, mẹ đã bỏ qua con vì lý do riêng của mình, nhưng sau này mẹ sẽ chấp nhận tình yêu của anh con với con, và mẹ cũng sẽ rất yêu thương các chị em của con!"

Ninh Tố Tâm lúc này thực sự cảm thấy thoải mái. Cô thực sự đã trải qua một loại hạnh phúc khác sau khi bị con trai cưỡng bức chiếm giữ trái tim cô, hạnh phúc của hai mẹ con! 

“Mẹ ơi, con gái, con gái của mẹ đã có một ước nguyện từ khi còn nhỏ. Cô muốn hôn mẹ mình. Mẹ, như vậy được không?”

"Ừ... tuy xấu hổ nhưng con là con gái của mẹ nên tất nhiên con có thể hôn mẹ nếu muốn. Hãy ngoan ngoãn và hôn cô ấy nhé!”

Niềm hạnh phúc gia đình của hai mẹ con khiến trái tim Ninh Tố Tâm càng vui hơn. Bà không khỏi mỉm cười nhìn con gái mình. Tiêu Nham lập tức vui mừng. Lần đầu tiên, vẻ mặt lạnh lùng tan biến thành vũng nước dịu dàng khi cô mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ánh mắt yêu thương của mẹ. Cô không khỏi lẩm bẩm với mẹ. Sau đó cô ngượng ngùng nâng khuôn mặt hồng hào lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Ờ...!"

Đột nhiên, cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. Tiêu Nham hơi nheo mắt lại, đôi mắt run run, vui vẻ hôn lên miệng mẹ vài giây mới buông ra. Sau đó, cô bé sà vào lòng mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con gái con rất biết ơn anh trai vì đã độc đoán và ác độc khi cướp đi trinh tiết của con gái mình, càng biết ơn anh ta vì đã cướp đi mẹ của cô. Nếu không, con gái tôi sẽ không bao giờ biết được vòng tay và tình yêu của mẹ!”

"Đồ ngốc! Mẹ yêu con nhưng lúc đó mẹ rất lạnh lùng và không thể bày tỏ được niềm đam mê của mình. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ niềm đam mê của mình trước mặt anh trai bạn! Vì vậy, bạn không thể cảm nhận được nó, nhưng nó sẽ ổn trong tương lai. Mẹ nhận thấy kể từ khi mẹ hứa trao thân xác của mình cho anh trai con, trái tim mẹ đã dần thay đổi. Sẽ không mất nhiều thời gian để cô ấy trở thành một người phụ nữ bình thường như bạn. Khi nào có thời điểm, mẹ sẽ cùng con và con gái phục vụ anh trai con, để niềm vui và hạnh phúc của chúng ta có thể kéo dài mãi mãi!”

Tiêu Viêm nghĩ rằng người phụ nữ là em trai của mẹ cô tuy ngượng ngùng nhưng vẫn hài lòng dựa vào ngực mẹ mà nói đồng ý. Lúc này, trái tim hai mẹ con hòa quyện vào nhau! 

"Mẹ ơi, con gái con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

Nhìn Tiêu Nham với ánh mắt khao khát, mẹ cô Ninh Tố Tâm không khỏi nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ ơi, con gái hôm nay con gái của mẹ thật sự muốn rời đi sao? Tôi cảm thấy rất miễn cưỡng khi rời đi. Một người phụ nữ cuối cùng cũng có thể được gần gũi với mẹ mình như vậy. Có vẻ như con gái tôi sẽ ở với mẹ thêm một thời gian nữa!”

Mẹ Ninh Tố Tâm tự nhiên có thể cảm nhận được dục vọng của con gái mình, nhưng bà dám đồng ý, nhưng nếu không đồng ý, bà sợ làm tổn thương trái tim con gái mình. Cuối cùng sau khi hai mẹ con hạnh phúc, cô thực sự không muốn buông tay. Do dự một lúc, cuối cùng bà cũng thì thầm vào tai con gái với vẻ mặt ngượng ngùng. , Đột nhiên, Tiểu Yến hoàn toàn mất trí nhớ. Cô ngơ ngác nhìn mẹ mình, thầm nói trong lòng: “Thì ra mẹ tôi đến đây thực sự là muốn hiến thân cho anh trai mình ở nơi này. Thì ra mẹ và anh trai tôi vẫn chưa đi xa hơn, mà bà ấy lại đi trước mặt mẹ tôi!”

Nghĩ tới đây, Tiêu Nham không khỏi cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Cô ngượng ngùng nhìn mẹ, nhưng mẹ cũng không hỏi gì, chỉ im lặng gật đầu! 

Nhìn bộ dáng của con gái, mẹ Ninh Tố không khỏi nhịn được, không khỏi khẽ thở dài: “Được rồi, con ngoan, chuyện này đối với ta, mẹ con chúng ta, và gia đình chúng ta rất quan trọng. Ngoài ra, mẹ có đang làm điều tương tự như anh trai của mẹ không? Còn chuyện này thì sao? Buổi chiều mẹ và dì sẽ chơi với bạn. Bạn Chúng tôi sẽ không quay lại hôm nay, nhưng chúng tôi phải quay lại Đông Hải vào sáng sớm ngày mai. Ba đứa nhỏ vẫn đang ở nhà dì Mu của bạn. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi bạn quay trở lại! Hãy để Tiểu Nhiên đưa hai mẹ con chúng tôi đi du lịch cùng nhau trong kỳ nghỉ lễ. Đến lúc đó mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ của anh ấy nên tôi có thể buông tay!

"Thật sự mẹ ơi, mẹ giỏi quá!" Tiểu Yến hưng phấn giãy giụa trong lòng mẹ, khiến mẹ Ninh Tố Tâm ré lên hai tiếng!

Tuy nhiên, chẳng bao lâu, trái tim nhạy cảm của cô gái cuối cùng cũng trở nên bối rối!

"Mẹ, mẹ có nghĩ chúng ta thực sự có thể tiếp tục với anh trai con không? Hơn nữa, chúng ta vẫn còn một gia đình. Nhỡ gia đình biết chuyện thì sao? Còn bố, ông ấy đương nhiên không thể mang lại hạnh phúc cho mẹ, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố của chúng ta!”

Trong lòng Ninh Tố run lên, nàng có chút áy náy, nhưng nàng không hề hối hận hay lo lắng. Cô đã cân nhắc những vấn đề sau khi quyết định trở thành người phụ nữ của con trai mình. Hơn nữa, mặc dù bà không biết con trai mình có bí mật gì, nhưng với những quả mộc linh quả đó và những thay đổi to lớn ở con trai, bà biết con trai mình không hề đơn giản. Cô sẽ tìm thời gian để trao đổi với anh về những điều này và lên kế hoạch cho tương lai!

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Chúng tôi sẽ tiếp tục ở bên anh trai của bạn. Bạn sẽ là người phụ nữ nhỏ bé mà anh trai bạn hạnh phúc trong tương lai, giống như mẹ bạn. Hơn nữa, anh trai của bạn không đơn giản như vậy! Được rồi, chúng ta sẽ nói về những điều này sau. Mẹ vừa bị anh trai trêu chọc. Hiện tại trong người nàng còn có chút khó chịu, cần phải đi tắm!"

Khi nghe được mẹ chuẩn bị đi tắm, Tiêu Nham hai mắt sáng lên, cô chợt nhận ra cảm giác dính dính giữa hai chân thật khó chịu. Cô không khỏi nhìn mẹ ngượng ngùng nhưng đầy khao khát, nói: "Mẹ ơi, con gái, con gái của con có thể tắm cùng mẹ được không?"

"Hả?" Mẹ Ninh Tố Tâm khó hiểu nhìn con gái. Cô đi tắm vì con trai làm quần lót của cô dính đầy tinh dịch khiến cô khó chịu. Con gái của bà sao đột nhiên có yêu cầu như vậy? Việc tắm rửa cùng con gái không phải là không thể. Nguyên nhân chính là do mẹ cô hơi nhút nhát. Rốt cuộc con gái của bà đã nhìn thấy hành vi xấu xa vừa rồi!

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của mẹ, Tiêu Nham không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: “Mẹ, con gái, con gái con vừa nhìn thấy mẹ và anh trai như vậy nên kích động quá, nhịn không được… Hiện tại khó chịu quá! Mẹ, chúng ta cùng tắm nhé, được không?"

Mẹ Ninh Tố Tâm hơi giật mình, sau đó mặt đỏ bừng trong giây lát. Con gái cô đã đạt cực khoái như thế này. Bà nhìn con gái mình một cách kỳ lạ trong khi tỏ ra ngượng ngùng, nhưng bà khẽ gật đầu trước ánh mắt quyến rũ của con gái và mỉm cười kéo con gái về phía phòng tắm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Hai mẹ con cùng nhau tắm

Trong phòng tắm, mẹ Ninh Tố Tâm và con gái Tiêu Nham đứng đối diện nhau. Tiêu Nham nhìn người mẹ xinh đẹp mê mẩn, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ có biết không? Trong lòng con gái con, mẹ từ nhỏ đã là nữ thần hoàn mỹ nhất trong lòng nó. Người mà con gái con ngưỡng mộ nhất, nhưng nó không bao giờ dám nghĩ rằng một ngày nào đó con gái nó có thể là vợ của một người đàn ông giống như mẹ nó, và người đàn ông đó vẫn là anh trai của con! Nhưng con gái mẹ rất vui mừng và hạnh phúc, cuối cùng nó cũng có thể được gần mẹ hơn!"

Trong mắt Tiêu Viêm tràn đầy ngưỡng mộ, khiến mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng có chút ấm áp. Con gái vẫn là con gái. Cho dù bà có làm điều gì xấu hổ và bị con gái phát hiện thì bà vẫn biết mình yêu mẹ. Chỉ những lời nói của con gái cũng khiến bà trở thành một bà mẹ ngại ngùng. Rốt cuộc, cô ấy đang vui vẻ với con trai mình. Bà ngượng ngùng nhìn con gái, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu con gái rồi nói: "Mẹ đã xấu hổ lắm rồi, đừng nói nữa, chúng ta cùng tắm đi!"

"Mẹ, mẹ không biết xấu hổ! Con gái của con tuy nhìn thấy mẹ con được anh trai yêu thương, nhưng trong lòng lại có một cảm giác rất kỳ lạ. Thế nhưng, lúc con gái con bị anh trai bắt đi, con bé còn dâm đãng hơn cả mẹ con vừa rồi, chị đã nói với con như vậy!"

Tiểu Yến ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mẹ. Cô chưa bao giờ muốn nói dối trước mặt mẹ mình. Nhưng mẹ cô, Ninh Tô Tân, không khỏi cảm thấy kỳ lạ sau khi nghe những lời của con gái mình. Cô thậm chí có thể nghĩ đến cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp dưới cơ thể con trai bởi con cặc khổng lồ đưa vào âm hộ của cô. Trong lòng cô nóng bừng, cơ thể vừa mới bình tĩnh lại ham muốn không khỏi cảm nhận được lần nữa! 

"Ừm...! Chúng ta, chúng ta sẽ không nói về chuyện này nữa, mẹ, mẹ, con xin lỗi!"

“Vậy mẹ ơi, con gái con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không? Con gái con luôn muốn cùng mẹ làm nhiều việc, nó cũng từng mơ được tắm cùng mẹ!”

Mẹ Ninh Tố Tâm nhìn con gái bằng ánh mắt ấm áp, nhẹ nhàng mỉm cười rồi gật đầu!

Thấy mẹ đồng ý, Tiêu Nham cảm thấy vui mừng. Cô ngưỡng mộ mẹ mình nhất từ ​​khi còn nhỏ, loại sùng bái đó đã ăn sâu vào xương tủy cô, giống như mẹ cô, Ninh Tố Tâm, từ khi còn rất nhỏ đã duy trì quan hệ thể xác với Tiểu Nhiên, đã hòa nhập vào xương cốt của cô! 

Tiêu Nham run lên vì hưng phấn. Đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo chiếc váy dài màu xanh của mẹ lên. Chẳng mấy chốc, thi thể của mẹ cô, Ninh Tô Tân, đã bị lộ. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, chiếc quần lót màu xanh lam bao bọc lấy chiếc bụng phẳng và âm đạo bí ẩn của mẹ cô. Chỉ là nơi quần lót quấn quanh âm đạo vốn đã ướt át, nhìn rất tục tĩu nhưng vẫn khiến Tiêu Nham mê mẩn. Cô ấy không phải là hoa huệ nữ, nhưng cô ấy rất tò mò mọi thứ về người mẹ mà cô ấy ngưỡng mộ, và cô ấy thực sự muốn hiểu rõ về nữ thần trong lòng mình! 

"Đừng nhìn, ngươi, ngươi, cô bé này, đã bị anh trai ngươi dẫn đi lạc đường, nhìn thấy thi thể của mẹ ngươi làm sao có thể quên hết mọi chuyện như hắn!"

Mẹ Ninh Tô Tân nhận ra sự khác lạ của con gái mình, bà không khỏi ngượng ngùng, có chút nũng nịu nói! 

"Con gái của con chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ con. Con rất muốn nhìn thấy. Mẹ ơi, ngoài bố và anh trai của con, còn ai nhìn thấy thi thể của mẹ nữa không? Con gái con muốn biết con gái mình là ai!"

Tiêu Diễn thực sự muốn biết cô xếp hạng ở đâu. Mẹ cô đã rất bảo vệ cơ thể cô từ khi cô còn nhỏ. Bà chưa bao giờ nhìn thấy con gái mình!

Tim mẹ Ninh Tố đập thình thịch. Làm sao con gái bà có thể hỏi câu hỏi này? Hơn nữa, bà nhận thấy tính tình của con gái mình đã thay đổi rất nhiều kể từ khi ở bên Tiểu Nhung Nhung. Mẹ Ninh Tố nhịn không được mắng con trai gây chuyện. Cô không muốn trả lời, nhưng cô không thể chịu đựng được sau khi vừa tiếp xúc với con gái và ngập ngừng. Một lúc sau, anh mới nói: "Em là người thứ ba. Kỳ thật, bố em cũng chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ anh. Ông ấy, ông ấy chỉ muốn quan hệ với bà ấy ba lần, và lần nào bà ấy cũng muốn nhìn thấy bà ấy thì bà ấy lại tắt đèn. Anh trai con là người đầu tiên nhìn thấy thi thể của bà ấy, dì của con là người phụ nữ thứ hai nhìn thấy thi thể của bà, và con là người thứ ba!" 

Nghe theo lời của mẹ Ninh Tố Tâm, Tiêu Viêm cảm thấy rất hài lòng. Cô không dám cạnh tranh với anh trai và dì, nhưng ngoài họ ra, cô là người đứng đầu. Cô rất hài lòng với vị trí này!

Cô nhẹ nhàng mở chiếc váy dài của mẹ và giúp mẹ cởi nó ra. Lúc này, Tiêu Nham không thể rời mắt khỏi cơ thể mẹ được nữa. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao anh trai cô lại muốn chiếm giữ mẹ cô bất chấp mức độ nghiêm trọng của vụ loạn luân, bởi vì thân hình của mẹ cô quá đẹp khiến cô, con gái, chết ngạt. , làn da trong vắt, bộ ngực cao và đầy đặn hơi run lên với niềm tự hào của một nữ thần hàng đầu. Chiếc áo ngực màu xanh lá cây giống như hai quả đào căng mọng, tỏa ra hương thơm vô tận. Cho dù không nằm xuống, Tiêu Viêm vẫn có thể ngửi được mùi thơm ngọt ngào!

Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, âm hộ quyến rũ và bí ẩn cũng như khuôn mặt tuyệt đẹp của người mẹ, tất cả những điều này đều khiến người ta phát điên!

"Mẹ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, con gái của ta nhìn thấy liền bị cám dỗ. Chẳng trách anh trai ta đã cố gắng hết sức để có được ngươi. Để có được ngươi, chị em chúng ta thậm chí đã chinh phục được ngươi, xóa bỏ mọi trở ngại ngăn cản chúng ta chiếm hữu mẹ. Mẹ, nếu con gái của con là con trai, con sẽ chiến đấu đến chết để ngăn cản anh trai kế vị, bởi vì con gái cũng muốn chiếm lấy mẹ! Nhưng con gái không phải là con trai, chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai với mẹ nó."

"Con gái ngốc, con đang nói những lời ngớ ngẩn gì vậy? Làm phụ nữ là một điều hạnh phúc, bởi vì con có anh trai, và con có thể là người phụ nữ của anh trai con với mẹ. Sau này, con sẽ biết có một người đàn ông như anh trai con là hạnh phúc như thế nào. Hơn nữa, con không phải là trở ngại. Mẹ con, cái tên xấu xa nhỏ bé đó của anh con, sao có thể không hiểu được? Tuy rằng hắn rất si mê mẹ mình, nhưng ta cũng rất có tính sở hữu với con. Con phải biết rằng con ở tuổi này đã rất mảnh khảnh xinh đẹp rồi." Mười lăm tuổi, có thể cạnh tranh với mẹ, chỉ là vì con còn nhỏ, không có khí chất chín chắn như mẹ, nên con hơi kém cỏi một chút, nhưng khi con phát triển toàn diện, e rằng con sẽ xinh đẹp bằng mẹ hoặc thậm chí còn xinh đẹp hơn mẹ con!

"Thật sao? Tôi, tôi có thể xinh đẹp như mẹ tôi?"

Tiêu Nham có chút vui mừng. Rốt cuộc, cô đã nếm trải cảm giác yêu một người đàn ông. Đương nhiên, cô hy vọng mình sẽ xinh đẹp hơn và hấp dẫn hơn trong mắt anh. Mẹ cô, Ninh Tô Tân, không khỏi mỉm cười: “Đương nhiên, bây giờ con thấy con kém hơn mẹ nhiều rồi? Con cao gần bằng mẹ con. Một người phụ nữ cao hơn 1,7 mét đã đủ cao rồi. Ở những nơi khác, mẹ không có tất cả những gì mẹ có, hình dáng và đường nét cơ bản giống mẹ. Chỉ là con còn nhỏ nên trông có chút non nớt. Khi lớn lên, mẹ sợ con sẽ bị anh trai ám ảnh. Tuy nhiên, mẹ vẫn hy vọng con có thể giữ được vẻ ngoài nữ tính của mình khi con mười tám, mười chín tuổi!

"À... tại sao vậy?"

Tiểu Yến bối rối nhìn mẹ mình!

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi tức giận nhìn con gái mình, nói: “Con bé ngốc nghếch, đừng nghĩ tới nữa, con không chỉ là em gái ruột của tên tiểu ác nhân đó mà còn là song sinh với Tiểu Như. Chị em sinh đôi hiếm có, lại muốn ở cùng nhau sao? Chỉ là con không thể xinh đẹp, có mẹ và dì ở trước mặt sẽ bù đắp phần nào sự cám dỗ của con. Tuy nhiên, ở tuổi mẹ đã có hai cặp song sinh. Hai người muốn Để thu hút nhiều anh trai hơn, nên tự nhiên bạn không thể lớn lên bằng mẹ. Tuổi mười tám hay mười chín là thời điểm đẹp nhất và trẻ trung nhất của con gái, vì vậy nếu bạn giữ được vóc dáng và ngoại hình ở độ tuổi đó, anh trai bạn sẽ phấn khích và háo hức hơn. Tôi sợ rằng kẻ ác nhỏ sẽ nghĩ như vậy, và bởi vì ba em gái bạn là sinh ba, sức hấp dẫn của bạn sẽ ngày càng nhiều khi chúng lớn lên. chị gái của bạn, tôi sợ rằng ba em gái của bạn sẽ bị sửa ở tuổi của bạn! 

Tiểu Yến nghĩ những gì mẹ cô nói có lý, nhưng cô không hiểu cái gọi là "duy trì ngoại hình ở độ tuổi này", nhưng làm thế nào để duy trì nó, ngoại hình sẽ thay đổi khi bạn già đi!

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt con gái, mẹ Ninh Tố không khỏi đau lòng. Con trai bà thậm chí còn chưa cho con gái bà ăn trái linh hồn gỗ. Có vẻ như ông đang định trao nó cho chúng khi chúng lớn lên đến độ tuổi ông mong muốn. Nó thực sự tồi tệ!

Trong lòng đang suy nghĩ, mẹ Ninh Tố Tâm cúi đầu nói nhỏ vào tai con gái. Tiêu Viêm hai mắt đột nhiên sáng lên, không khỏi hưng phấn nhìn mẹ: "Mẹ, thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

"Đương nhiên là mẹ và cô đã ăn rồi, lát nữa mẹ sẽ nói với anh trai con, bảo anh ấy đưa mộc linh quả cho con!"

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, cảm ơn mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con gái của mẹ luôn mong mỏi cảnh tượng này. Con gái của mẹ, con gái của con muốn ăn sữa mẹ, có được không?"

"A...!" Nghe được yêu cầu đột ngột đáng xấu hổ của con gái, má Ninh Tố Tâm đỏ bừng, bà nhìn con gái bằng ánh mắt ươn ướt nói: “Con, sao đột nhiên lại nghĩ như vậy?”

“Mẹ từ nhỏ đã chỉ yêu thương anh trai, con gái cũng mong có được hạnh phúc của anh trai. Mẹ ơi, con gái của mẹ thật sự rất mong được làm con gái cưng của mẹ!”

Tiêu Nham say mê nhìn mẹ, không nhịn được mà nhào vào lòng mẹ. Cánh tay ôm lấy cơ thể mẹ hơi giơ lên, cô từ từ cởi móc áo lót của mẹ. Trong chốc lát, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ nhảy ra ngoài, khiến Tiêu Viêm vui mừng. Cô bé đã không bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ. Chỉ có em trai cô mới có sức mạnh này. Bà luôn ghen tị và khao khát được sống lại niềm hạnh phúc của con gái mình khi còn bé!

"Con khốn kiếp, con cũng là người xấu, sao lại đến bắt nạt mẹ? Đừng nhìn nữa, xấu hổ quá!"

Mẹ Ninh Tố Tâm lập tức xấu hổ đưa tay che ngực. Núm vú đỏ bừng bị che lại khiến Tiêu Viêm có chút thất vọng. Tuy nhiên, cô vẫn say mê nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, con gái con học cũng không tệ. Con gái con từ nhỏ đã tôn thờ mẹ, con đã ghen tị vì con từ nhỏ có thể uống sữa mẹ, nhưng con gái và em gái con từ nhỏ chỉ được uống sữa bột. Con rất mong có được sức mạnh của con gái. Mẹ ơi, cho con gái con một lần, chỉ một lần thôi. Con gái con muốn nếm mùi vị của vú anh!"

Đôi mắt khao khát của Tiểu Yến khiến trái tim mẹ Ninh Tố run rẩy. Cô không khỏi cảm thấy thương hại. Sự chú ý của cô đã bị Tiểu Nhiên thu hút. Bà hiếm khi để ý đến con gái mình. Ninh Túc cảm thấy áy náy không khỏi âm thầm thở dài. Sau đó, bà nhẹ nhàng vuốt má con gái và nói: “Mẹ đã bỏ qua các chị, nhưng chúng ta đều là phụ nữ. Con đã lớn rồi, đừng ăn thịt mẹ nữa”. Bộ ngực sẽ rất lạ, không phải là bạn không biết ham muốn chiếm hữu của anh trai mình. Chưa kể một người đàn ông nhìn mẹ và Bành mẹ, ngay cả một người phụ nữ cũng sẽ ghen tị nếu nhìn anh ta chứ đừng nói đến việc chạm vào mẹ. Con là con gái của Mẹ nên mẹ mới đưa con vào, con chỉ xem thôi, nhưng nếu anh trai con mà biết việc bú vú mẹ thì sẽ lại ghen tị!

"Mẹ, ăn một lần thôi. Sau này tôi sẽ nói với anh trai tôi rằng nếu anh ấy thực sự ghen tị thì con gái sẽ bị anh trai trừng phạt! Con gái thật sự chỉ cần cảm nhận được sức mạnh của việc làm con gái một lần thôi, được rồi mẹ, xin con, anh con sẽ không trách mẹ đâu. Anh trai tôi đã lấy xác con gái tôi rồi. Mẹ tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, cho nên tôi sẽ uống sữa của mẹ một lần, tôi cũng không phải người ngoài!”

Tiêu Viêm thực sự có chút thất vọng. Cô hiểu mong muốn chiếm hữu mẹ của anh trai mình, nếu không cô đã không chịu đựng và từ chối nhận xác mẹ cho đến bây giờ. Từ sức ép của anh trai cô đêm qua, cô có thể biết rằng anh nhất định sẽ chiếm được người phụ nữ mà anh mong muốn. Chỉ có người phụ nữ như mẹ cô, khiến cô phát điên mới khiến anh phải nhượng bộ! 

"Được rồi, đừng làm phiền mẹ. Mẹ chỉ đồng ý thôi. May mắn thay, nếu bạn là em gái anh ấy, nếu cô ấy là người phụ nữ khác, mẹ sẽ không dám đồng ý. Mặc dù anh trai con thường nghe lời mẹ, nhưng nếu anh ấy thực sự tức giận, mẹ sẽ sợ anh ấy!"

"Mẹ sợ anh trai con tức giận?" Tiêu Nham không tin. Phải biết rằng em trai từ nhỏ đã nghe lời mẹ nhất, cũng là người ngoan ngoãn nhất trước mặt mẹ!

Mẹ Ninh Tố Tâm vẻ mặt xấu hổ nhưng lại vui vẻ nói: “Hắn trước kia là con của mẹ ta, mẹ ta đương nhiên không sợ hắn. Cho dù mẹ tôi có làm điều gì ông ấy không thích thì ông ấy cũng dám chống lại bà? Nhưng bây giờ thì khác. Anh không chỉ là con của mẹ cô mà còn là người đàn ông mà mẹ cô muốn vâng lời. Là phụ nữ, tốt hơn hết là hãy ngoan ngoãn với người đàn ông của mình. Mặc dù mẹ cô có thể ép anh nghe lời mẹ cô, nhưng với tư cách là con gái của anh, thỉnh thoảng sử dụng phương pháp này cũng không sao, nhưng nếu sử dụng quá nhiều sẽ không tốt. Đây không phải là phương pháp mà phụ nữ nên sử dụng để tiếp cận người đàn ông của mình. Mẹ và cuộc sống tương lai của con sẽ được giao lại cho anh trai con. Chính Ngài là người thống trị chúng ta chứ không phải chúng ta. Bạn hiểu không? Đây là cách tốt nhất để một người phụ nữ thông minh làm hài lòng người đàn ông của mình. Chỉ người phụ nữ biết giữ trái tim người đàn ông của mình mới là người phụ nữ thông minh! "

"Ồ, mẹ ơi, con gái con hiểu rồi. Mẹ là người hiểu anh trai mình nhất và biết cách nắm bắt suy nghĩ của anh nhất. Mẹ là nhất, nhưng mẹ ơi, con gái con sẽ bú sữa mẹ! Tôi rất vui mừng vì mong muốn thời thơ ấu của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Ta, ta còn có chút cảm kích vừa rồi ca ca ức hiếp mẹ ta, nếu không cả đời ta đều không thể thực hiện được tâm nguyện này!"

"Con gái chết tiệt, con đang xấu hổ vì mẹ mình phải không!"

Mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng vỗ về con gái, nhưng rất nhanh, con gái đã xấu hổ ôm lấy mẹ, sau đó há miệng cúi đầu ôm lấy ngực mẹ. Bộ ngực mềm mại bị hút vào miệng cô. Đột nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy ngực mình đau một cách kỳ lạ. Bà không khỏi hừ nhẹ một tiếng, ngượng ngùng nhìn con gái mình!

"Cô bé, tôi thật sự không làm gì được em, cứ ăn đi, em cũng tham lam như anh trai em vậy!"

"Ồ...!"

Tiểu Yến hưng phấn rên rỉ, ăn vú mẹ. Cô cảm thấy mình còn phấn khích hơn cả mẹ mình. Cô không khỏi ôm lấy ngực mẹ mà mút nhẹ. Cô khác với Tiểu Nhiên chơi đùa với cơ thể của mẹ. Tiểu Nhiên là nam nhân, nhưng cô lại là một cô gái thực hiện được ước mơ của mình, chỉ muốn nếm thử mùi vị của bầu ngực mẹ!

Mùi thơm đậm đà của sữa tràn ngập mũi cô. Tiểu Yến ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng mút. Răng cô không khỏi cắn nhẹ núm vú mẹ khi mẹ hưng phấn. Lập tức, mẹ Ninh Tố hưng phấn trong lòng run lên, không nhịn được rên lên hai tiếng: "Ôi ôi, con gái nhỏ, con sao lại cắn đầu vú của mẹ? Được rồi, khó chịu quá. Mau thả ra đi, mẹ đã hứa với con là chỉ cần ăn mà thôi!"

Tiếng hét phấn khích của mẹ khiến Tiêu Nham cảm thấy vui mừng. Cô không khỏi buông núm vú của mẹ ra, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con gái con thích mùi của mẹ quá! Cho mẹ ăn lại đi, được không?"

"Mau lên, mẹ còn phải tắm, anh trai và dì đang chờ ở phía dưới!"

"Ừ...cảm ơn mẹ...!"

Tiểu Yến hưng phấn ôm mẹ, cúi đầu lại ăn vú mẹ. Bàn tay ôm mẹ không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. Vô tình, nó tiến đến bên vú mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ mà chơi đùa, hệt như đứa trẻ đang nghịch vú mẹ vậy!

"Fufufu...!"

Dù con gái đang ăn chính ngực mình nhưng khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Mẹ Ninh Tô Tân không sẵn lòng dâm ô trước mặt con gái mình. Cô luôn tin rằng cơ thể của mình chỉ thuộc về Tiểu Nhung Nhung, vẻ ngoài dâm đãng đương nhiên chỉ thuộc về Tiểu Nhung Nhung. Nếu không Tiểu Nhiên sẽ ở Đông Hải, cho dù muốn thỏa mãn bằng một quả cà tím, cô cũng không cam lòng chết. Bà chỉ muốn cơ thể mình được con trai chiếm hữu, bà không thể chấp nhận bất cứ điều gì khác. Tính khí của bà quyết định sẽ không cho con trai chơi đùa để thỏa mãn những ý nghĩ dâm ô khác như bao phụ nữ!

Lúc này, ôm đầu đứa con gái đang ăn vú của mình, hốc mắt của mẹ Ninh Tố Tâm ươn ướt. Nếu người ăn vú của cô không phải là con gái ruột của cô, cô thậm chí sẽ không nhìn cô gái này!

Chưa kể còn ăn nó nữa!

Hơi thở nồng nàn phả ra từ lỗ mũi của mẹ cô nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. Bà sẽ bảo vệ vẻ đẹp của con trai mình cho đến khi chết! 

Tiểu Yến chơi đùa với bộ ngực của mẹ một lúc, ăn bộ ngực mà cô hằng mong ước từ khi còn nhỏ. Trong lòng cô hài lòng. Một lúc lâu sau, cô đành miễn cưỡng buông mẹ ra. Nhưng lúc này, mắt cô lại ươn ướt. Cô nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con gái con kích động quá. Con, người con ngứa quá. Con cảm thấy như anh trai đang tới đón con. Mẹ ơi, con phải làm sao đây?"

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi run rẩy trong lòng. Bà nhìn con gái mình với nụ cười gượng gạo. Được ăn vú mẹ thực sự khiến bạn thích thú vô cùng. Mẹ có thể làm gì?

Có chút do dự, mẹ Ninh Tố Tâm nhịn không được, sau đó nói: "Nào, mẹ cởi quần áo cho con!" 

"Tốt...!"

Vừa lẩm bẩm, Tiêu Viêm vừa ngoan ngoãn bảo mẹ kéo quần áo cho cô rồi từ từ cởi ra. Chiếc áo phông ở phần thân trên và chiếc quần jean ở phần thân dưới nhanh chóng rời khỏi cơ thể của Tiểu Yến. Lúc này, một thân hình trẻ trung, thanh tú và xinh đẹp hiện ra trước mặt mẹ cô, Ninh Tố Tâm. Mẹ cô Ninh Tô Tân đã khen ngợi cô một lúc. Cô ấy thực sự là con gái của tôi. Cô ấy còn trẻ mà đã xinh đẹp như vậy, điều này càng khiến con trai khốn nạn của cô ấy rẻ hơn. Em gái thanh tú như vậy nhất định phải xinh đẹp trong miệng! 

Bất giác, mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng kỳ lạ. Do dự một chút, cô nắm lấy tay Tiêu Viêm, đi tới mép bồn tắm nói: "Này, cởi quần lót ra, ngồi dựa vào tường, mẹ giúp con!"

"A...Mẹ, cái đó, cái đó, xấu hổ quá!"

Tiêu Nham ngượng ngùng cúi đầu, nhưng càng hưng phấn hơn. Cô cảm thấy thật hạnh phúc khi nghĩ đến cảnh mẹ chơi đùa với âm hộ của mình! 

"Được rồi, bây giờ con có muốn anh trai con vào không? Mẹ hiện tại không có ý định đưa cho mẹ, nếu mẹ làm như vậy với con mà không kiềm chế được, chẳng phải mẹ sẽ lỗ lớn sao?"

Vừa nói, mẹ cô Ninh Tố Tâm vừa kéo quần lót của con gái xuống. Trong phút chốc, phần bụng dưới săn chắc và đàn hồi của con gái bà lộ ra. Bãi cỏ xanh thẫm khiến trái tim Ninh Túc run rẩy. Mặc dù con gái lớn trông giống bà nhưng lông mu trông như thể ham muốn của bà còn mạnh mẽ hơn cả mẹ ruột của mình! 

Người mẹ vô tình liếc nhìn con gái một cách trêu chọc, rồi lại nhìn vào âm hộ của con gái. Âm hộ hồng hào dễ thương, môi âm hộ hơi tách ra, môi bé sau khi phá trinh cũng được đưa ra ngoài. Ánh đỏ đó rất hấp dẫn, mẹ Ninh Túc không khỏi lẩm bẩm: "Con gái của ta quả thực đã lớn rồi, có thể để anh trai hiếp dâm con mèo của mình, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ được nhìn thấy con mèo nhỏ đã trưởng thành của con. Mau lên, mẹ sẽ giúp con giải quyết, nhưng thời gian phải nhanh hơn, bọn họ vẫn đang đợi!"

Vừa nói, ngón tay của mẹ Ninh Tố Tâm vừa nhẹ nhàng chạm vào lỗ thịt của con gái mình. Nhớ lại hành động con trai chơi đùa với lỗ thịt của mình, bà duỗi ngón tay ra nhét vào lỗ thịt của con gái, nhưng bà lại dịu dàng hơn nhiều so với khi con trai chơi với bà! 

"Chà...Mẹ ơi, con gái con nhút nhát quá...!"

Bị mẹ xuyên thấu, Tiêu Viêm trong lòng không có chút áp lực nào. Cho dù anh trai cô có biết chuyện thì cũng sẽ không giận mẹ cô. Hơn nữa cô chỉ nhờ mẹ giúp đỡ, cô cũng không có lỗi với anh. Tiêu Nham nghĩ thầm trong lòng, không khỏi hưng phấn cực độ vì được mẹ đùa giỡn. Nữ thần hoàn hảo đang làm cho con gái mình hạnh phúc, niềm vui kỳ lạ trong lòng cô tăng gấp đôi khi được mẹ chơi đùa với âm hộ của cô! 

Lần này kéo dài không lâu, Tiêu Viêm hoàn toàn buông ra. Khi phun trào, cô xịt vào tay mẹ. Cô xấu hổ đến mức lẩm bẩm mẹ không dám nhìn Ninh Tố Tâm! 

"Được rồi, đừng xấu hổ, ta là mẹ của con, xấu hổ có ích lợi gì? Lại đây cùng mẹ con tắm đi. Tắm xong mẹ sẽ đưa con đi chơi, sáng mai con phải đi, buổi chiều mới có thể vui vẻ!"

Ninh Tố Tâm nói xong bắt đầu mở nước. Vừa vặn nước, cô vừa kéo con gái đi tắm. Đây là thói quen của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Nữ hoàng trong quân đội

Khu biệt thự nghỉ dưỡng Tương Sơn! 

Một người phụ nữ sắc mặt lạnh lùng, khí thế uy nghiêm đang ngồi im lặng trên ghế, đôi mắt kiên định nhìn chằm chằm vào biệt thự cảnh quan cách đó không xa, như ngàn năm không chớp mắt! 

Nhưng lúc này, trên khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn còn hiện lên một tia không cam lòng cùng tức giận, nhưng cô phải kìm nén, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Mặc đồ đen, mặc quần da ở thân dưới và áo phông đen ở thân trên. Trên chiếc ghế cạnh cô có một chiếc áo khoác da màu đen. Nhiệt độ lúc này vẫn không thấp nhưng dường như không có tác dụng gì với người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này. Người phụ nữ này không ai khác chính là Âu Dương Đan Nhược, người được mẹ cô là Mạc Vân Tuyết ra lệnh bí mật bảo vệ gia đình Ninh Tô Tân! 

"Dì Ninh, dì Ninh thân mến, sao dì lại đến nghỉ dưỡng vào lúc này? Điều đó khiến Đan Nhược không thể làm gì được!"

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia đau khổ, nhưng lại khiến cô trông rất nghiêm túc! 

Với tính tình mạnh mẽ và ý chí kiên cường, Âu Dương Đan Nhược luôn là kiểu phụ nữ không bao giờ nhìn lại sau khi bị đánh mạnh. Cô ấy cực kỳ bướng bỉnh. Tuy nhiên, người duy nhất trên đời khiến cô không dám phản kháng chính là mẹ cô. Trong thâm tâm cô có một tình yêu và sự ngưỡng mộ vô song đối với người mẹ gần gũi với đức tin! 

"Tên sát nhân chết tiệt, anh bắt tôi phải ở lại đây. Đừng để tôi chạm vào anh. Nếu tôi làm vậy, tôi chắc chắn rằng anh sẽ trông ổn!"

Âu Dương Đan Nhược không thể tự tay bắt được tội phạm, nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng một mình làm công việc bảo vệ như vậy, điều này cho thấy sự kiên trì của cô! 

"Đan Nhược! Ngươi tới rồi, ta cuối cùng cũng tìm được ngươi!"

Khi Âu Dương Đan Nhược đang đau khổ, giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ phía sau anh. Một người đàn ông cao lớn và đẹp trai bước nhanh. Còn có thể là ai nếu không phải Quan Kiên theo đuổi Âu Dương Đan Nhược? 

Khi nghe giọng nói này, cô cảm thấy khó chịu vì phải thay đổi nhiệm vụ. Cô không khỏi hừ lạnh nói: "Không phải tôi vừa nói với anh qua điện thoại sao? Tôi còn có thể ở đâu nữa đây? Sao anh về muộn thế?"

Quan Kiến bị Âu Dương Đan Nhược mắng lạnh cũng không hề bất mãn chút nào. Yêu nhau sáu năm, hắn đã sớm quen với phản ứng của Âu Dương Đan Nhược. Ngược lại, bởi vì hắn vừa mới thăm dò gọi Đan Nhược, Âu Dương Đan Nhược trước đây chưa bao giờ để Quan Kiên gọi mình thân mật như vậy, lần này cũng không phản bác, điều này khiến Quan Kiên cảm thấy vui mừng! 

Dường như cuối cùng tôi cũng thấy được hy vọng có thể giành lại nhan sắc! 

"Ta nhìn thấy ngươi đã canh núi mấy ngày đêm, ngay cả người sắt cũng không chịu nổi. Nhưng ta hiểu tính tình của ngươi. Cho đến khi bắt được những tên tội phạm đó, ngươi sẽ không nghỉ ngơi. Tuy nhiên, thân thể của ngươi là của ngươi, ngươi phải chăm sóc nó. Vì vậy, ta pha cho ngươi một tách trà để sảng khoái tinh thần! Đây...!"

Vừa nói, một tách trà nóng được đưa cho Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược vốn đang cau mày, hơi căng thẳng khi nghe những lời của Quan Kiên và nhìn thấy tách trà trước mặt. Một hơi ấm sưởi ấm trái tim mệt mỏi của cô. Trong chốc lát, cô đã cân nhắc xem liệu mình có nên quyết định kết thúc cuộc đời mình hay không. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên vì mình đang ở trong một tình thế nghiêm trọng. Cảnh tượng Quan Kiến thầm lặng chăm sóc cô suốt sáu năm qua hiện lên trong đầu cô. Trước đây cô chưa bao giờ để ý đến điều đó, nhưng bây giờ lần đầu tiên, cô cảm thấy có một người đàn ông quan tâm bên cạnh khi cô chán nản và khó chịu là một điều tốt! 

Chỉ là người phụ nữ này luôn độc lập và mạnh mẽ, không biết cách thể hiện nội tâm của mình. Cho dù thực sự cảm động, cô ấy cũng không bao giờ nói ra! 

Ngược lại, hắn vội vàng che giấu vừa rồi dao động trong lòng, không khỏi mắng: "Buổi chiều nắng nóng, ngươi pha cho ta một tách trà nóng bỏng, ngươi muốn thiêu chết ta sao?"

Âu Dương Đan Nhược nói có vẻ không hài lòng, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng cầm lấy, cầm trên tay. Mùi thơm của trà bỗng như vực dậy tinh thần mệt mỏi của cô! 

Quan Kiến rõ ràng nhận thấy vẻ kinh ngạc của Âu Dương Đan Nhược lúc này, nếu như trước đây Âu Dương Đan Nhược đi theo Âu Dương Đan Nhược, khi nàng khó chịu, có lẽ sẽ không uống trà chút nào, thậm chí còn mắng mình. Nhưng lúc này, cô không chỉ nhận lấy mà còn vừa uống vừa thổi luồng khí nóng. Quan Kiến đột nhiên cảm thấy nỗ lực của mình sắp có kết quả. Trái tim như tảng băng trôi của người phụ nữ này sắp tan chảy. Có lẽ không lâu sau, anh sẽ thực sự có được người con gái anh vô cùng yêu thương. Anh hưng phấn, đồng thời không khỏi nhìn Âu Dương Đan Nhược càng thêm dịu dàng! 

Giọng điệu của anh ta cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, anh ta nói: "Trên núi có rất nhiều độ ẩm, uống một ít trà nóng không chỉ có thể loại bỏ độ ẩm trong cơ thể mà còn nuôi dưỡng tinh thần, giảm mệt mỏi!"

Âu Dương Đan Nhược, người chưa bao giờ trải qua mối quan hệ nam nữ ấm áp như vậy, tay cầm tách trà hơi run lên, cơ thể dường như cứng đờ. Nếu gặp phải một bà mẹ chồng nhiều lời như vậy, Quan Kiên chắc chắn sẽ không ưa anh ta. Giống như một người phụ nữ, cô ấy chỉ biết chăm sóc mọi người. Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược vốn đã muốn cân nhắc chuyện cả đời, lúc này cô chỉ cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như thể một tia tâm hồn sắp bay ra khỏi cơ thể và đậu trên người Quan Kiến. Cô không quen với trạng thái trìu mến này nhưng vẫn nhẹ nhàng ngâm nga, rồi uống trà trong cốc và không nói nữa. Một đôi mắt đẹp không ngừng nhìn chằm chằm vào cửa biệt thự cách đó không xa, nhưng tựa hồ có chút không tập trung! 

"Đan Nhược, ta vừa gặp người phụ trách Giang Nam, xem ra bọn họ đã dần dần xác nhận vị trí của bọn tội phạm, cố gắng tránh ép những người này đến Tương Sơn. Nhưng ngươi cũng biết những người này xuất thân phi phàm, khó bảo đảm, cho nên tốt nhất chúng ta nên hành động càng sớm càng tốt!"

Quan Kiến biết khi nào là đủ, và rõ ràng anh đã chạm đến trái tim của nữ thần trong lòng. Chỉ cần anh nhóm lửa và nướng thịt thì sớm muộn gì anh cũng sẽ nhận được phản hồi của cô. Bây giờ chỉ cần quan tâm một chút thôi. Nếu quá nhiều sẽ phản tác dụng. Anh không khỏi thay đổi chủ đề, nói về tội phạm mà Âu Dương Đan Nhược quan tâm nhất. Tuy nhiên, hắn biết, đây chính là điều khiến Âu Dương Đan Nhược lúc này khó chịu nhất! 

Trong tiềm thức, Âu Dương Đan Nhược đang muốn nổi giận, nhưng hơi ấm của tách trà nóng trong tay nhắc nhở cô rằng cô đã quyết định quan tâm đến Quan Kiên, cô không thể luôn phớt lờ cảm xúc của anh như trước. Trong lòng cô chợt ngưng trệ, Âu Dương Đan Nhược hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, nói: "Sau này đừng nhắc đến những tên tội phạm đó với tôi nữa, bọn chúng không còn nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta nữa. Từ giờ trở đi, cô hãy theo dõi tôi, canh gác căn biệt thự này 24/24 để bảo vệ người bên trong!"

Vừa dứt lời, Quan Kiến liền chú ý tới sắc mặt Âu Dương Đan Nhược trở nên rất âm trầm, trong tiềm thức trong lòng khó chịu. Anh đang đợi Âu Dương Đan Nhược tức giận, ngay cả tình bạn nhỏ mà anh vừa thiết lập cũng sẽ biến mất. Tuy nhiên, điều khiến Quan Kiến ngạc nhiên là Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên bắt đầu kiềm chế được cảm xúc của mình. Sau khi giật mình, anh đột nhiên cảm thấy một sự ngạc nhiên lớn lao. Điều này có nghĩa là cô ấy đã thực sự bắt đầu quan tâm đến anh ấy? 

Quan Kiến nhìn thấy mình sắp lấy được nữ cảnh sát xinh đẹp này, lúc này đột nhiên trở nên thận trọng hơn. Anh ta có vẻ thận trọng và hỏi: "Danruo, bạn biết rằng tôi không hiểu tình hình bây giờ. Chuyện gì đã xảy ra? Trong biệt thự này?"

Đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược co giật. Cô rất muốn nói với Quan Kiến, nhưng cô hiểu rõ hơn về danh tính của những người bên trong nhạy cảm như thế nào và họ có ý nghĩa như thế nào đối với gia đình cô, nên cuối cùng cô cũng phải chịu đựng. Lần đầu tiên giọng cô dịu dàng hơn nhiều, cô nói: "Em muốn nói với anh nhưng không thể. Anh chỉ cần nhớ rằng nếu có chuyện gì xảy ra với chúng ta thì họ không thể xảy ra tai nạn được!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược lại cúi đầu uống trà, nhưng lần đầu tiên hắn cảm thấy có chút áy náy vì đã giấu Quan Kiến! 

Cô không biết rằng vị trí của Quan Kiến trong lòng cô đã thay đổi. Nhưng cô không biết rằng kể từ khi đến Tương Sơn, vận mệnh của cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa! 

Sâu trong một dãy núi bí ẩn, được bao quanh bởi những ngọn núi và rừng rậm. 

Nó trông giống như một khu rừng nguyên sinh, mang lại cho con người cảm giác rất bình thường và yên tĩnh. Tuy nhiên, chính sự bình thường và tĩnh lặng này đã khiến nó trở nên rất khác thường, bởi nó thiếu đi niềm vui của động vật và tiếng hót líu lo của các loài chim! 

Giữa những ngọn núi, ở một nơi rất khuất có một doanh trại quân sự bí ẩn. Đây là một đội quân bí ẩn trực thuộc trung ương, trực tiếp chịu trách nhiệm cấp cao nhất của Trung Nam Hải! 

Đơn vị bí ẩn này trải qua nhiều khóa huấn luyện đặc biệt khác nhau mỗi ngày để nâng cao cường độ chiến đấu nhóm. Tuy nhiên, điều họ tìm kiếm nhiều nhất chính là khả năng chiến đấu của cá nhân bên ngoài nhóm! 

Trong khi đang luyện tập như thường lệ, một âm thanh vo ve đột nhiên vang lên từ trên núi cao. Đó là một chiếc trực thăng vũ trang bay qua doanh trại quân sự bí ẩn này! 

Ngay khi chiếc trực thăng vừa xuất hiện và chưa hạ cánh, tiếng còi báo động đột nhiên vang lên từ doanh trại quân đội bên dưới. Khi còi báo động vang lên, tiếng gầm rú của hội đồng khẩn cấp đột nhiên truyền đến từ doanh trại quân sự bên dưới! 

Trong chốc lát, những người lính còn đang đổ mồ hôi huấn luyện đã phản ứng ngay lập tức và lao nhanh đến nơi tập trung! 

Mỗi lần nghe thấy tiếng báo động tập hợp đặc biệt này, họ đều rất phấn khích, bởi vì điều đó có nghĩa là họ sẽ sớm nhận nhiệm vụ và thống trị chiến trường! 

"Bùm...!"

Chiếc trực thăng tầm cao đáp xuống doanh trại quân đội. Ngay khi nó tiếp đất, một người đàn ông từ đó nhảy xuống, dáng người nhanh nhẹn và động tác mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, khi người vừa tiếp đất thì phát hiện người nhảy xuống hóa ra lại là một phụ nữ, một phụ nữ xinh đẹp mặc quân phục ngụy trang!

Loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái. Sự xuất hiện của một người phụ nữ khiến doanh trại quân đội phải huy động quân đội. Nó thực sự kỳ lạ cho dù bạn nhìn nó như thế nào! 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ hơn nữa là sự xuất hiện của người phụ nữ này. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực chất là một người lính. Điều đầu tiên mọi người nhìn thấy về cơ thể của cô ấy không phải là vẻ ngoài xinh đẹp mà là khí chất điềm tĩnh và đáng sợ. Đây là một người lính thực sự đã ra chiến trường và giết người! 

Nhưng cộng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy thì quả thực là không thể tin được! 

Mái tóc ngắn dài đến tai khiến anh ta trông anh hùng, gọn gàng và sạch sẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt, giống như một hồ núi không dao động khi nó bình tĩnh, và khi nó dao động, nó sắc bén như một khẩu súng thép, với ánh sáng chói lóa. Điều đáng ngạc nhiên nhất là một người lính như vậy không chỉ xinh đẹp đến kinh ngạc mà trong toàn bộ con người anh ta đều có cảm giác quyến rũ như một đứa trẻ hồ ly. 

Cô ấy có dáng người cao, đôi chân thẳng và vòng eo thẳng, khí chất quân nhân bộc lộ rõ ​​ràng. Thân hình cao lớn của cô được bọc trong bộ đồng phục rằn ri và không thể xác định được hình dáng cụ thể của cô. Tuy nhiên, vẫn có thể nhận thấy qua cặp mông thanh tú khi bước đi mà người phụ nữ này có thân hình gần như hoàn hảo. 

Cộng thêm nàng là quân nhân nhưng lại có làn da trắng nõn như thịt cừu béo ngọc, thật khó tưởng tượng một nữ nhân mang theo khí chất sát khí như máu sắt lại có bộ dáng như thế này. 

Nếu là người biết rõ về người phụ nữ này, bạn sẽ không bao giờ bị nhầm lẫn bởi làn da trắng hồng không thể cưỡng lại và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. Thay vào đó, bạn sẽ thực sự kinh ngạc, ngưỡng mộ và thậm chí là sợ hãi từ tận đáy lòng, bởi sức mạnh của người phụ nữ này khiến hầu hết đàn ông phải xấu hổ! 

Lúc này, nữ quân nhân này thực ra rất nghiêm túc, với những bước đi vững vàng và mạnh mẽ, cô nhanh chóng đến trước mặt đội quân đã dàn trận sẵn! 

Phalanx không lớn, số lượng cũng không nhiều, chỉ ước chừng vài trăm người, nhưng hàng trăm người này chính là quân vương tuyệt đối trong quân đội Trung Quốc! 

"Chào...!"

Một tiếng gầm vang lên, lập tức bao gồm hai thủ lĩnh phalanx đứng phía trước và tất cả binh lính trong phalanx cùng đứng dậy chào ngay ngắn, động tác phối hợp và khí thế uy nghiêm! 

Khi những người này đang chào, nữ quân nhân cũng bước tới quảng trường và đứng nghiêm chào lại! 

"Báo cáo chỉ huy, đại hội đã hoàn thành, dự kiến ​​có 500 người đến, thực tế là 500 người đã đến. Xin chỉ huy, chỉ huy!"

Một người phụ trách bước tới chào, nhìn chằm chằm vào nữ quân nhân với đôi mắt rực lửa và nói: "Những người khác không biết người phụ nữ này, nhưng những người lính được huấn luyện dưới quyền của cô ấy đều rất kính sợ nữ lãnh chúa này. Sức mạnh của cô ấy có thể được nhìn thấy từ khí chất mạnh mẽ của những người lính này. Những người này đều do cô ấy huấn luyện. Trong lòng những người này, người phụ nữ này không phân biệt giới tính, mà là linh hồn của quân đội này!"

"Hãy nghỉ ngơi...!" 

Nữ quân nhân ra lệnh, sau đó vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn binh lính phía dưới, sau đó nói thẳng: "Mệnh lệnh: Đội thứ năm sẽ trang bị đầy đủ vũ khí, năm phút nữa sẽ tập trung tại đây và lập tức hành động! Những người khác tiếp tục huấn luyện!"

"Đúng...!"

Hai mươi lăm thành viên của đội trạng thái được xướng tên đột nhiên trở nên hưng phấn, toàn thân đột nhiên căng thẳng, đồng loạt chào. Sau đó dưới sự chỉ huy của thuyền trưởng, họ quay người chạy về phía trước để trang bị cho mình những vũ khí, trang bị cần thiết cho nhiệm vụ! 

Những người lính khác mặc dù thất vọng nhưng kỷ luật của họ rất mạnh mẽ và họ không hề nghi ngờ gì. Hơn nữa, chỉ có một đội được chọn, điều này cho thấy nhiệm vụ này không lớn lắm. Theo nhiệm vụ nhỏ, nhiệm vụ luôn được thực hiện lần lượt. Lần này đến lượt đội thứ năm! 

Năm phút sau! 

Đội thứ năm gồm 25 người được trang bị đầy đủ vũ khí. Cả trang bị nhóm và vũ khí cần thiết cho chiến đấu cá nhân đều đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. Họ đang tụ tập ở cùng một nơi! 

Trong thời gian này, căn cứ thậm chí còn triển khai trực thăng vũ trang! 

"Hành động ngay!"

"Đúng!"

Đội thứ năm được vũ trang đầy đủ nhanh chóng lao về phía trực thăng, việc chuẩn bị đã hoàn tất trong thời gian ngắn. Lúc này, nữ chiến sĩ chỉ huy ánh mắt nhìn về phía đông nam, đôi môi lạnh lùng đột nhiên nhếch lên. Trong phút chốc, người phụ nữ vốn đã vô cùng quyến rũ lại càng quyến rũ hơn, quyến rũ như một con cáo ngàn tuổi, đôi mắt sắc bén lúc này sáng ngời, sâu thẳm quyến rũ như đồng tử nước!

Lúc này, e rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, nếu hắn muốn chinh phục một bá chủ như vậy trong quân đội thì hắn không có sức chiến đấu mạnh mẽ nên đừng nghĩ tới! 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp nhưng lạnh lùng đến kinh người này đột nhiên nhẹ giọng nói nhỏ, trong giọng nói mang theo một chút khao khát và dịu dàng: "Anh bạn nhỏ, chúng ta đã xa nhau hai năm rồi, không biết em đã trưởng thành chưa, nhưng tôi thực sự rất nhớ khoảng thời gian chúng ta đấu trí và dũng cảm với em. Chờ chút, cô út của tôi sẽ sớm đến gặp em!"

Một tiếng lẩm bẩm, người phụ nữ ăn mặc nhẹ nhàng nhanh chóng lên trực thăng ra lệnh: "Cất cánh, hướng về phía đông nam đến Tương Sơn...!"

Lúc này, tên biến thái nào đó vẫn đang đắm chìm trong việc làm thế nào để đáp ứng yêu cầu về một đêm đầu tiên hoàn hảo của Ninh Tố Tâm, trong đầu tràn đầy suy nghĩ về cảnh làm tình với cô trên giường, nhưng hắn không hề biết rằng ở một ngọn núi nào đó, hắn từ nhỏ đã bị sửa chữa tồi tệ. Hơn nữa, người phụ nữ đáng sợ nhất luôn tìm cách trả thù đã bay thẳng về phía anh. Và người phụ nữ quyến rũ nhưng đầy uy nghiêm này không phải là dì của Tiểu Nhiên, Tiêu Thụ Mỹ, người được mệnh danh là hoàng hậu đầu tiên trong quân đội. Còn có thể là ai nữa? 

Lúc này, trong dãy núi Tương Sơn phía nam sông Dương Tử! 

Trong khu biệt thự trang viên, Âu Dương Đan Nhược vừa uống xong tách trà nóng trên tay, toàn thân cảm thấy ấm áp dễ chịu. Anh không khỏi liếc nhìn Quan Kiên, người đã đảm nhận nhiệm vụ quan sát của anh! 

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của anh, trong lòng tôi vô cớ run lên, không khỏi thầm nghĩ: “Đã nhiều năm như vậy không phát hiện ra, hóa ra anh ấy vẫn luôn nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy khá hấp dẫn. Có lẽ, anh ấy không tệ…!”

Một khi người phụ nữ bắt đầu cân nhắc việc chấp nhận một người, người đó sẽ dần chuyển từ thờ ơ sang đầy lợi thế. Cũng giống như Âu Dương Đan Nhược lúc này, nếu không có ngoại lực xâm nhập hay xảy ra chuyện đặc biệt khi trái tim cô dường như rộng mở, thì nữ cảnh sát hàng đầu mạnh mẽ và bướng bỉnh này sẽ rơi vào vòng tay của Quan Kiến, trở thành người phụ nữ của anh, để người đàn ông thương hại và yêu cô. 

"Ra ngoài, Đan Nhược, người bên trong sắp ra rồi!"

Lúc Âu Dương Đan Nhược có chút bối rối, Quan Kiên đột nhiên quay người lại nói với cô. Lúc này, trong lòng Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thắt lại, trên khuôn mặt lạnh lùng của hắn hiện lên hai đám mây hồng. Anh không khỏi vội vàng quay đi để che đậy sự dao động trong lòng! 

"Tôi sao vậy? Tôi thật sự bị sự theo đuổi kiên trì của người đàn ông này cám dỗ sao? Nhưng vừa rồi trong lòng tôi cảm thấy thật kỳ lạ và ngứa ngáy, như thể người đàn ông này đã thực sự bước vào trái tim tôi. Tôi phải làm sao đây?"

Những suy nghĩ phức tạp hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn vô thức hỏi: “Anh vừa nói gì thế?”

Vào lúc đó, Quan Kiến nhìn thấy người phụ nữ mà anh hằng mong ước đang nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào của anh, trong lòng không khỏi rung động, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Cuối cùng anh cũng chắc chắn rằng nữ cảnh sát lạnh lùng này có tình cảm với anh, trong lòng anh không khỏi tràn đầy hy vọng. Sau khi nhìn thấy cuộc sống tươi đẹp của nữ cảnh sát này, cơ thể anh theo bản năng phản ứng lại, em trai trong háng anh khẽ run lên, chuẩn bị nghiêng người lên. Bất quá, hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người ngươi muốn để mắt tới đã đi ra, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Thật sao? Để tôi xem nào!"

Âu Dương Đan Nhược, người vốn tràn ngập những suy nghĩ kỳ lạ, ngay lập tức đắm chìm khi nghe thấy mục tiêu xuất hiện. Anh ta nhìn một cách nghiêm túc và nhìn thấy bốn người phụ nữ xinh đẹp và hai cặp chị em song sinh bước ra khỏi biệt thự Shanshui. Nhìn thấy bốn nữ nhân xinh đẹp này, đôi mắt cô không khỏi sáng lên. Cô ấy vừa ngưỡng mộ vừa đau khổ!

"Tại sao chỉ có bốn dì Ninh, tiểu Nhiên đâu?"

Vào lúc này, cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Mặc dù sự an toàn của dì Ninh rất quan trọng nhưng đối với nhà họ Tiêu và nhà họ Mặc, Tiểu Nhiên lại quan trọng hơn. Sẽ bất tiện hơn khi bảo vệ họ nếu họ bị tách ra. Tuy nhiên, trong lòng cô lập tức đưa ra quyết định. Chính Tiểu Nhiên mới là tên khốn nạn. Nếu anh không đến Tương Sơn, dì Ninh cũng sẽ không xuất hiện. Nếu họ không xuất hiện, cô sẽ không bị tước quyền thực hiện nhiệm vụ. Không muốn làm như vậy, cô không khỏi tức giận nói: "Tôi sẽ bảo vệ những người phụ nữ này, trong đó có một cậu bé. Nếu đi theo cậu ấy, cậu nhất định phải bảo vệ sự an toàn của cậu ấy!" 

Không muốn thấy Tiểu Nhiên tức giận, Âu Dương Đan Nhược quyết định bảo vệ dì Ninh. Hơn nữa năng lực của Quan Kiến vẫn luôn rất tốt!

"Được rồi! Danruo, bạn, bạn phải cẩn thận và bảo vệ chính mình!"

Quan Kiến lúc này đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Vừa rồi nhìn thấy người đi ra, hắn vô thức nói với Âu Dương Đan Nhược. Nhưng khi nhìn kỹ, anh thấy bốn người bước ra đều là phụ nữ, mỗi người đều vô cùng xinh đẹp. Điều sốc hơn nữa là hóa ra họ lại là hai cặp chị em sinh đôi. Loại cám dỗ này sẽ khiến đàn ông nghẹt thở! 

Anh thấy lòng mình run lên, ước gì có thể biết ngay những người phụ nữ này là ai?

Có lẽ trong tiềm thức anh muốn biết liệu mình có cơ hội hôn Tương Trạch hay không, nhưng cuối cùng anh cũng cảm động được nữ cảnh sát tảng băng trôi này. Mặc dù ngoại hình và dáng người của Âu Dương Đan Nhược không đẹp bằng bất kỳ người phụ nữ nào trong số này, và anh cũng không có làn da trắng trẻo như họ, nhưng đúng vậy, Âu Dương Đan Nhược cũng là một mỹ nhân đỉnh cao, không thua kém bất kỳ phụ nữ xinh đẹp nào trong số này là bao. Anh không muốn thua kém nên cố gắng hết sức để ngăn chặn ảnh hưởng của những nữ thần đỉnh cao này trong đầu mình. Thế nhưng, hắn lại phát hiện mình không thể kiềm chế được nữa!

Cũng may lúc này Âu Dương Đan Nhược nói ra một câu khiến hắn mừng rỡ: "Quan Kiếm, sáu năm nay ta vẫn luôn hiểu tâm ý của ngươi. Nếu ta nói, nếu lần này ta có thể thành công bảo vệ an toàn cho những người này, sau khi trở về Hoa Đông, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cơ hội truy đuổi ta!"

Cuối cùng Âu Dương Đan Nhược cũng nói ra những lời này. Cô cảm thấy lúc này cô cảm thấy thoải mái, thậm chí có chút vui vẻ. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng bỏ chạy, đuổi theo đám người Ninh Tố Tâm! 

Chỉ còn lại Quan Kiến ở lại đó một cách ngu ngốc. Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược không hề nhìn thấy ánh mắt của Quan Kiến không ngừng di chuyển trên lưng Âu Dương Đan Nhược và bốn chị em song sinh xinh đẹp. Anh ấy dường như đang gặp khó khăn. Cuối cùng, hắn thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt rơi vào Âu Dương Đan Nhược! 

"Dù sao nàng cũng đã chuyển đi được sáu năm rồi, có hy vọng còn dễ hơn là không có chút hy vọng nào. Âu Dương Đan Nhược, sáu năm sau, ta cuối cùng cũng nghe được câu nói này. Sau khi có được ngươi, ta nhất định sẽ nếm thử hương vị tuyệt vời trong ngươi để bù đắp cho sáu năm khổ luyện của ta. Ta sẽ chơi hết mình với ngươi, biến ngươi thành một con điếm chỉ thuộc về ta!"

Lúc này, trong mắt Quan Kiến toát ra tia sáng dâm đãng mãnh liệt, có niềm đam mê vô song, trong đầu tràn ngập hình ảnh huấn luyện nữ nô, quyến rũ và tục tĩu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 174 chương Vương nữ

Bên trong biệt thự! 

Tiểu Nhiên dựa vào ghế sofa, trong đầu nhớ lại hình ảnh vừa rồi mẹ và chị gái Tiêu Diễn cùng nhau ra khỏi phòng tắm. Hoa mẫu tử xinh đẹp tuyệt trần được quấn trong chiếc khăn tắm trắng tinh, xương quai xanh trắng nõn duyên dáng lộ ra, nhìn vô cùng quyến rũ. , Làn da ẩm ướt kết hợp với mái tóc dài ướt át, dáng người cao ráo và mùi hương thơm ngát, mọi thứ thật hấp dẫn. Tiểu Nhiên sốc đến mức gần như không kiềm chế được, mấy lần đẩy hai mẹ con hoàn hảo vào với nhau. Tuy nhiên, điều khiến cô đau lòng nhất chính là mẹ cô. Cô nháy mắt với anh như một cô gái trẻ rồi kéo Tiêu Viêm vào phòng thay quần áo! 

"Hừ... Tôi thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp như vậy và một cô em gái xinh đẹp tuyệt vời. Sau khi tôi hoàn toàn chiếm lấy mẹ tôi, bà ấy và các con gái của tôi sẽ là người phụ nữ của tôi, sẽ rất xinh đẹp và hạnh phúc. Nhưng cũng rất đau lòng. Mẹ tôi đang dụ dỗ tôi như thế này. Bạn không biết tôi muốn bà ấy đến mức nào sao? Làm tôi ngạt thở đến chết mất!"

Tiểu Nhiên phiền muộn thở dài, không nhịn được vỗ nhẹ vào háng đại hán, nói: "Anh, chờ một chút, anh sẽ sớm được ăn món thịt ngon của mẹ!"

"Nhưng mà, theo đuổi mẹ và dì, tôi phải làm sao đây? Tôi chán nản quá, hình như tôi theo đuổi một cô gái không có ý định nhiều, tôi không có kinh nghiệm!"

Tiểu Nhung nằm yếu ớt trên ghế sofa, đôi mắt trống rỗng. Anh đã hứa sẽ theo đuổi mẹ và dì của mình. Ham muốn của người phụ nữ này nhất định phải được thỏa mãn, nếu không cô sẽ không vui nếu anh chỉ muốn thống trị mẹ cô! 

Nghĩ đến đây, trong đầu Tiểu Nhung Nhung không ngừng nghĩ xem mình nên làm gì để mẹ và dì có cảm giác như đang được theo đuổi và yêu thương! 

"Phụ nữ khi yêu khao khát điều gì? Là ảo mộng hay lãng mạn? Người ta nói trái tim con gái luôn là thơ! Khi mới yêu, giấc mơ của cô ấy luôn mộng mơ và đầy chất thơ? Điều mà mẹ và dì tôi mong muốn là bù đắp cho những giấc mơ thời con gái, có lẽ là thế này! Nhưng làm sao sắp xếp được chuyện tình lãng mạn giả tưởng đây?"

Trong đầu Tiểu Nhiên không ngừng nghĩ đến nhiều kịch bản khác nhau, nhưng mỗi kịch bản đều bị từ chối. Chúng không đủ hoặc không hoàn hảo! 

Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không quyết định được, cuối cùng thở dài, quằn quại trên ghế sô pha! 

"Ừ, khó quá. Có tiền cũng không mua được cảm giác lãng mạn như ý muốn. Mẹ, dì, có thể cho con một lời khuyên được không? Tiểu Nhung Nhung có biết ước mơ nữ tính trong lòng các con là thế nào không?"

Tiểu Ran đột nhiên đau khổ ngồi dậy khỏi ghế sofa. Tuy nhiên, khi đứng dậy, anh bất ngờ tìm thấy một vài bức vẽ đặt dưới chiếc bàn cà phê bằng kính trước mặt. Tiểu Nhiên không khỏi nghi hoặc hồi tưởng lại, tựa hồ lúc mới tới nơi này không có chuyện như vậy! 

"Nó là gì vậy?"

Lẩm bẩm xong, Tiểu Nhiên nhịn không được lấy nó ra khỏi bàn cà phê. Khi tầm mắt Tiểu Nhiên rơi vào đó, ánh mắt đột nhiên đờ đẫn. Giây tiếp theo, trong lòng hắn dâng lên một niềm vui lớn lao. Vào lúc này, không có cảm giác nào thú vị hơn việc nhìn vào bức vẽ này! 

"Đây thực ra là bức tranh này sao? Thật lãng mạn và mộng mơ, tuyệt vời, haha, cuối cùng tôi cũng tìm được cách! Mẹ và dì tôi sau khi nhìn thấy nó sẽ vô cùng kinh ngạc và cảm động!"

"Hả? Tại sao thứ này đột nhiên xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ là...?"

Trong đầu Tiểu Nhung Nhung không khỏi nhớ lại ánh mắt đầy ẩn ý của dì trước khi rời đi khi mẹ và dì dẫn hai Tiểu Yến đi chơi vui vẻ. Trong lòng anh khẽ động, không nhịn được lẩm bẩm: “Đúng vậy, nhất định là dì đang âm thầm giúp đỡ con. Mẹ và nếu có người biết rõ tâm tư của dì nhất thì chính là dì. Hehe, là dì yêu thương con, giúp con theo đuổi mẹ con mình. Xem ra không chỉ có mẹ bằng lòng, mà cả dì cũng nóng lòng chờ đợi nữa! Được rồi, chính là như vậy!”

Tiểu Nhiên đập mạnh bức vẽ xuống bàn cà phê!

Tuy nhiên, sau khi đưa ra quyết định, Tiểu Nhiên lại gặp rắc rối. Cảnh tượng trong tranh tuy mộng mơ, đẹp đẽ như mộng nhưng làm sao có thể tái hiện lại thành hiện thực được? 

Và để duy trì cảm giác bí ẩn, nếu muốn thu thập hết những thứ bên trong, e rằng sẽ có nhiều chuyển động phải không? Và có rất nhiều thứ bạn không thể có được bây giờ!

"Mẹ, dì, dì đã cho con một vấn đề lớn. Cảnh tượng mộng mơ như vậy, e rằng chỉ có thể tạo ra một cảnh tượng hư ảo cho mẹ trong máy tính... Đợi đã... ảo ảnh... ảo ảnh... hiện thực... ảo ảnh... hiện thực... Ôi, nghĩ lại thì, bộ não ngu ngốc của tôi đã quên mất một điều quan trọng như vậy. Hehe, hình như trong khoảng thời gian này, tôi chỉ đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của những người phụ nữ này, gần như quên mất nền tảng của cuộc đời mình. Với nó, trong mộng và lãng mạn, mọi chuyện đều có thể Được rồi, nếu muốn làm thì hãy hoàn thiện và tổ chức một đám cưới như mơ cho mẹ và dì, giống như cưới tôi vậy, Tiểu Nhiên. Có lẽ mẹ và dì của tôi không chỉ hối hận về sự trống rỗng của cô gái mà còn cả việc người đàn ông họ yêu không thể công khai tổ chức đám cưới và cưới tôi làm vợ của họ. Này, trong trường hợp đó, hãy bù đắp mọi điều hối tiếc trong lòng các bạn và từ nay trở đi hãy được sở hữu hạnh phúc nhé!

Tiểu Nhiên thì thầm đầy phấn khích. Anh vội vàng ngồi khoanh chân trên ghế sofa. Sau đó hắn dùng cả hai tay véo một phát hiện, hơi nhắm mắt lại. Anh nhắm mắt lại và tập trung, và tâm trí anh chìm vào cơ thể. Cảm thấy tội lỗi, Tiểu Nhiên một lần nữa nhìn thấy chiếc nhẫn hoàng nữ đã thay đổi vận mệnh cuộc đời mình! 

Trong cơ thể anh, một chiếc nhẫn màu xanh lá cây đang lặng lẽ trôi nổi. Tiểu Nhiên cảm nhận được cảm giác hòa huyết. Lúc này, anh và chiếc nhẫn đã hợp nhất với nhau từ lâu. Nhìn chiếc nhẫn, Tiểu Nhung Nhung không khỏi áy náy lẩm bẩm: “Bảo bối, thật xin lỗi, hương vị của phụ nữ thật tuyệt vời. Tôi chỉ cảm thấy hơi quá phấn khích và bỏ bạn ra ngoài. Được rồi, bây giờ hãy để tôi nhìn kỹ những thay đổi ở bạn!”

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, và tâm trí anh rung động. Giây tiếp theo, thân hình Tiểu Nhiên đột nhiên biến mất khỏi phòng. Trong chớp mắt, Tiểu Nhiên xuất hiện ở một không gian xa lạ. Đây là không gian của Nữ hoàng! 

Khi Tiểu Nhiên xuất hiện lần nữa, anh đã bị cảnh tượng trước mắt lúc đó làm cho khiếp sợ! 

Trước mắt là một không gian rộng lớn. Tiểu Ran lơ lửng trên trời, nhìn xuống. Phạm vi khổng lồ này đã không còn rộng bằng một căn phòng trước đây nữa mà đã cách xa ít nhất hàng trăm dặm. Không gian rộng lớn nhìn thoáng qua dường như không có ranh giới, xung quanh phạm vi này vẫn có cảm giác mơ hồ. Cảm giác như chỉ cần trong cung có đủ nữ nhân, âm dương càng dung hòa thì phạm vi không gian sẽ dần dần mở rộng theo sự thăng tiến của chân khí của hắn! 

“Mẹ ơi, chỗ này chỗ kia có một khoảng trống nhỏ. Rõ ràng đó là một thế giới. Nếu tôi tiếp tục mở rộng không gian này đến hàng ngàn dặm, hàng ngàn dặm, hàng triệu dặm, thậm chí hàng chục triệu dặm, chẳng phải điều đó có nghĩa là một thế giới vô tận sẽ được hình thành trong thế giới không gian chỉ thuộc về tôi này sao? Khi đó, chẳng phải tôi có thể trở thành vị thần tối cao của thế giới này sao?”

Nghĩ tới đây, đôi mắt Tiểu Nhung không khỏi sáng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, một ý nghĩ dâm đãng hơn lóe lên trong đầu anh. Nếu anh ta thu thập tất cả những mỹ nhân tuyệt đẹp trong thế giới của mình vào không gian này, sau đó biến không gian này thành thế giới của phụ nữ theo ý muốn của chính anh ta, trong đó chỉ có anh ta là người đàn ông duy nhất, cuộc sống như vậy sẽ tuyệt vời biết bao? 

"Này, có phải hơi dâm đãng quá không? Ừ, nhưng tôi thích nó, haha...!"

Tiểu Nhiên cười lớn và hưng phấn, âm thanh truyền khắp không gian. Lúc này, thế giới tràn ngập tiếng cười của Tiểu Nhiên, tựa như bộc lộ uy nghiêm tối cao, một vị thần dâm đãng đã đến! 

Sau khi hưng phấn, Tiểu Nhiên bắt đầu cẩn thận quan sát mọi thứ trong không gian này! 

Trước mắt tôi là một dãy núi rộng lớn, với những đỉnh núi nhô lên khỏi mặt đất, trông có vẻ dựng đứng và dốc đứng. Đỉnh có hai, như thể vươn tới bầu trời! 

Không ai trong số này là quan trọng. Điều quan trọng là Tiểu Nhiên lần đầu tiên được nhìn thấy một cung điện mang phong cách cổ kính, uy nghi và cổ kính trên đỉnh núi! 

Không chỉ vậy, màu sắc trên núi tươi sáng và sống động, màu sắc tươi tốt, xanh tươi, giống như một khu rừng nguyên sinh mà từ xa xưa chưa có ai đặt chân tới. Nó dày đặc đến mức không thể biết được có bao nhiêu cây! 

Dưới chân núi là dòng sông xanh chảy cùng dòng thác ầm ầm trên đỉnh núi. Nhìn từ xa, nó trông giống như một dải Ngân hà rộng lớn, chạy xuyên qua không gian này. Bạn không thể tìm thấy nguồn và không thể biết nó sẽ đi đâu! 

Dưới chân núi là vùng đất bằng phẳng rộng lớn, màu nâu sẫm và vô cùng màu mỡ! 

Trong mắt Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Không gian này từ giờ trở đi thuộc về anh, và sẽ là nền tảng cho mọi thứ. Tuy nhiên, ngay lúc Tiểu Nhiên đang hưng phấn thì trong đầu đột nhiên xuất hiện một tin nhắn khổng lồ, khiến anh vô cùng sửng sốt. Anh ta lơ lửng trên bầu trời như đang ngơ ngác, đôi mắt không có điểm tập trung nhưng đang tiêu hóa thông tin trong đầu! 

Một lúc lâu sau, hắn mới tỉnh lại, ngu ngốc lẩm bẩm: "Quả nhiên, quả nhiên, đây là một thế giới vô tận. Khi sức mạnh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, không gian bên trong sẽ mở rộng gấp mười lần. Hơn nữa, trong không gian này, ta là vị thần tối cao ở đây. Bất cứ ai trong đó phải chấp nhận ý muốn của tôi và không thể thay đổi nó. Mà không gian này, chỉ cần kích hoạt, sẽ theo suy nghĩ của ta thay đổi!"

“Không phải điều này có nghĩa là từ giờ trở đi, tôi có thể quyết định bất kỳ thuộc tính nào của thế giới này mà tôi muốn sao? Tuyệt quá, này, để tôi biến nó thành một thế giới được kế thừa như một cuốn tiểu thuyết cổ tích nhé. Điều quan trọng là ở đây chỉ có thể có tiên, ngoại trừ tôi sẽ không có người đàn ông nào khác. Hơn nữa, cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được ước mơ nữ tính của mẹ và dì. Đây là nơi cuối cùng tôi sẽ tổ chức đám cưới trong mơ cho mẹ và dì của họ. Mẹ, dì, chờ đón con cặc của Tiểu Nhiên, quạc...!"

Tiểu Ran cười tà ác. Lúc này, hắn chợt vui mừng vì mình luôn giữ bí mật, không bao giờ cho phép người khác vào đây. Cho dù hắn thừa nhận ba người, bọn họ đều đã chết!

Tất nhiên, việc bạn sống sót cũng không thành vấn đề. Nhiều nhất, bạn có thể giết nó sau đó. Bởi vì không gian này là không gian dành cho các nữ hoàng, nên người phụ nữ đầu tiên bước vào thế giới này sẽ được thiên hạ coi là nữ thần của thế giới này (tương đương với nữ hoàng của hậu cung) và sau đó trở thành chủ nhân của thế giới này, Tiểu Nhiên, nữ hoàng tối cao và tối cao. Người có quyền lực nhất dưới các vị thần phía trên, mặc dù Tiểu Nhiên vẫn có thể dùng quyền hạn của mình để tước bỏ quyền lực Thần hậu của người phụ nữ này, nhưng người phụ nữ này sẽ bị tổn hại rất lớn và cũng sẽ bị Không gian của Nữ hoàng bỏ rơi. Một người phụ nữ bị Thần tối cao tước bỏ vị trí Thần hậu, đại biểu cho sự ruồng bỏ của Thần! 

Trong suy nghĩ của Tiểu Nhiên, chỉ có mẹ cô mới có thể làm hoàng hậu trong hậu cung mà anh muốn xây dựng. Cho dù có một người phụ nữ đặc biệt như dì của cô ấy cũng chỉ có thể chia làm hai nữ hoàng. Đông cung sẽ luôn đứng trên tây cung, hoàng hậu của đông cung chỉ có thể là mẫu thân của nàng. Vì vậy, lúc này Tiểu Nhiên rất vui vẻ. Xing chưa bao giờ đưa người phụ nữ khác vào, vì anh muốn mẹ mình cai quản hậu cung, nhưng anh không bằng lòng để người phụ nữ khác của mình chiếm lấy ngai vàng của Nữ thần vì lỗi của mình rồi phải mang đi trả lại cho mẹ. Bằng cách này, cho dù anh ta không bỏ rơi người phụ nữ này, điều đó vẫn sẽ khiến cô ta đau đớn khi bị tước bỏ ngai vàng! 

Đây là điều mà Tiểu Nhiên không muốn thấy. Anh mong người đầu tiên có được vị trí này chính là mẹ anh, và mãi mãi là người duy nhất! 

Sau khi chiếm được không gian của nữ hoàng, Tiểu Nhiên biết chỉ cần mình luôn bảo vệ phụ nữ, cho dù không phải trinh nữ, không có Nguyên Âm giàu nhất, hắn vẫn có thể hấp thu một chút lực lượng kết dính của Âm Nguyên của bọn họ, khiến hắn cuối cùng đạt đến sức mạnh của Thần tối cao, đạt được sự sống vĩnh cửu và trải nghiệm cuộc sống vô tận cùng với người phụ nữ mà mình sở hữu vĩnh viễn. Vì vậy, đối với Tiểu Nhiên, hắn sẽ không chết, mẹ hắn cũng sẽ không chết, cho nên vị trí Thần Vương sẽ là duy nhất của mẫu thân nàng! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên không khỏi khẽ lẩm bẩm: “May mắn thay, ta là đấng tối cao trên thế giới này, có thể quyết định lập ra một nữ hoàng nữ thần kề vai sát cánh. Nếu không thì tôi thực sự không biết phải đối mặt với dì như thế nào. Mẹ đã cống hiến bao nhiêu năm thanh xuân cho tôi. Dù yêu mẹ nhất nhưng tôi không thể để dì thất vọng. Mặc dù nó thấp hơn Đông Cung của mẹ tôi một chút. Cấp bậc, nhưng xét cho cùng, bà là người thứ hai, còn dì tôi sẽ là người thứ ba sau mẹ con tôi. Không thể nào, bất kỳ thế giới nào cũng chỉ có một nữ hoàng tối cao, và vì tính chất đặc biệt của không gian của nữ hoàng nên sẽ có thêm một người nữa! May mắn thay, vị trí thiếp của thiếp đều do chính nàng quyết định. Về phần những vị trí hậu cung của những nữ nhân cấp thấp khác, về sau sẽ khiến mẹ và dì của tôi phải đau đầu!”

Tiểu Nhiên càng nghĩ càng hưng phấn, ánh mắt không khỏi nóng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt anh nhìn về phía cung điện trên núi. Ở đây có thứ mà Tiểu Nhiên đang tìm kiếm, đó là những kỹ thuật tu luyện mạnh mẽ và những kỹ thuật phù hợp với phụ nữ của mình. Bằng cách này, những người phụ nữ của anh ta cũng có thể tu luyện trong tương lai. Mặc dù anh có thể dựa vào khả năng tu luyện kép của mình để khiến họ theo anh mãi mãi, nhưng có sức mạnh mạnh mẽ cũng sẽ giúp họ tự bảo vệ mình tốt hơn khi anh không còn ở bên cạnh! 

Ngoài ra, thật tốt khi học cách sử dụng thời gian của bạn! 

Nếu người khác biết Tiểu Nhung Nhung đang dùng những kỹ thuật này để trở thành bất tử, để phụ nữ của hắn giết thời gian và giết chết nỗi cô đơn của họ, không biết những người một mực theo đuổi sự bất tử nhưng vô vọng đó có nóng lòng muốn ăn thịt uống máu của Tiểu Nhiên hay không! 

Đối với Tiểu Nhiên mà nói, hắn có được Nữ thần khống chế kỹ thuật cùng không gian này, đã là mạnh nhất tồn tại. Đối với anh ấy, kỹ năng không quan trọng. Những gì anh ấy cần học là những phép thuật đó. Tương tự, anh cũng cần tìm thông tin do không gian vừa gửi đến. Người phụ nữ phù hợp với Kỹ thuật Kiểm soát Nữ thần của anh ta có thể thực hành các kỹ thuật tu luyện kép phù hợp với anh ta! 

Với sự tồn tại của bộ kỹ thuật làm tóc này, trong tương lai tôi sẽ có thể dễ dàng nâng cao trình độ tu luyện của mình hơn trong khi yêu người phụ nữ của mình! 

Trong nháy mắt, Tiểu Nhiên biến mất tại chỗ. Khoảnh khắc tiếp theo, người của hắn xuất hiện bên cạnh cung điện trên đỉnh núi! 

"Cung điện của Nữ hoàng!"

"Ừ, cái tên hay đấy, hehe, tôi thích. Thôi, bây giờ tôi không có nhiều thời gian như vậy, chúng ta nhanh chóng tìm hiểu bộ bài tập nhé. Tôi sẽ sắp xếp cẩn thận sau. Tôi rất mong chờ ánh mắt kinh hãi của mẹ và dì khi họ cùng nhau bước vào không gian. Không biết mẹ tôi có vì không gian này sẽ thoải mái hơn không?"

Tiểu Nhiên càng hưng phấn lẩm bẩm, thân thể dần dần biến mất. Anh ta đã vào Cung điện Hoàng gia! 

Khi Tiểu Nhiên lại xuất hiện trên bầu trời, khuôn mặt anh ta đầy phấn khích. Lúc này trong đầu hắn tràn ngập các loại kỹ thuật, từ mạnh đến yếu. Điều quan trọng nhất là từ nay trở đi, những kỹ thuật này sẽ chỉ xuất hiện trong đầu anh. Tấm bia đá cung điện được truyền thừa đã được chuyển hóa thành năng lượng tinh khiết và dung nhập vào thế giới! 

Tiểu Nhiên đứng trên trời cao, biết mình còn một chặng đường dài phía trước, đồng thời cũng tràn đầy kỳ vọng đối với không gian xung quanh đang chờ đợi được hào hứng phát triển. Nhìn khung cảnh xám xịt xung quanh, trong lòng anh không khỏi khẽ động. Cảnh tượng như vậy có chút quá buồn bực, nhưng thà như thế này còn hơn! 

Trong đầu đang suy nghĩ, chỉ cần khẽ động đậy, khung cảnh trong không gian bắt đầu thay đổi theo chủ ý của Tiểu Nhiên. Không gian xám xịt xung quanh dần dần biến thành bầu trời trong xanh phía trên, vô cùng trong lành. Ở phía xa về phía đồng bằng phía dưới, có vô số đồng bằng hoặc đồng cỏ, còn về phía những ngọn núi, có vô số bóng núi. Bằng cách này, không gian dường như sống động hơn rất nhiều. Có rất nhiều, nhưng bây giờ điểm khác biệt duy nhất là anh ấy đang tức giận. Điều này không khó đối với Tiểu Nhiên. Thật dễ dàng để có được một số phụ nữ xinh đẹp. Nhắc mới nhớ, ở thế giới bên ngoài có rất nhiều người. Mặc dù phụ nữ xinh đẹp không phải ở khắp mọi nơi, nhưng để tìm thấy một số người kiên nhẫn không phải là điều khó khăn. Có gần 10 tỷ người trên thế giới. Tôi có thể chọn một vài cái từ chúng và nó sẽ đủ để trang trí nơi này! 

Tiểu Nhiên sau khi rời khỏi không gian, vẫn không giấu được hưng phấn!

Bảo vệ kho báu là điều khó kiềm chế. Vừa rồi tôi nhìn lướt qua và thấy trong đó có rất nhiều bảo vật quý hiếm. Chúng chỉ được đặt ở khu vườn sau nhà anh. Tiểu Nhiên không vội thu thập chúng. Điều anh muốn làm nhất bây giờ là chinh phục mẹ và dì của mình càng sớm càng tốt! 

Sau khi rời khỏi không gian, Tiểu Nhung Nhung vốn đã có kế hoạch sơ bộ của mình ngồi trên ghế sô pha bắt đầu suy nghĩ chi tiết! 

"Làm thế nào để bày tỏ với mẹ rằng con trai đang theo đuổi con gái? Con cần phải suy nghĩ kỹ. Hơn nữa, con không thể cứ đưa mẹ và dì vào không gian được. Con sợ sẽ làm họ sợ! Nó quá đột ngột và không đẹp. Thay vào đó, con cần phải tìm cách làm cho mẹ và dì vui vẻ. Sau đó con sẽ tiết lộ ngắn gọn cho họ biết, Cuối cùng, con đã đưa họ vào Không gian của Nữ hoàng, và khi mẹ và dì của con bị sốc bởi không gian, một khung cảnh mộng mơ của Trời đất đã phác họa nên một khung cảnh đám cưới hư ảo và sống động như vậy thì hoàn toàn hoàn mỹ, mẹ và dì nhất định sẽ trở thành cô dâu của tôi trong vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện! Hehe... OK, quyết định rồi!

Sau khi Tiểu Nhiên suy nghĩ trong đầu, anh bắt đầu chuẩn bị cho cuộc tấn công cuối cùng này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Nguy cơ đến gần

Đi bộ chậm rãi dọc theo những con đường tuyệt đẹp của Xiangshan Resort! 

Nhìn các cửa hàng quà tặng và trang trí tinh xảo hai bên đường, Tiểu Nhiên không khỏi cảm kích! 

Lúc này, anh cũng đang tìm kiếm những món đồ trang trí có thể tạo ra bầu không khí lãng mạn đủ để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ, dì và theo đuổi họ! 

Đây chỉ là sự chuẩn bị cho thế giới giấc mơ hoàn hảo cuối cùng của tôi, để mẹ và dì tôi cảm nhận được đệm cảm xúc của khung cảnh trong mơ đẹp đẽ đó! 

Có rất nhiều đồ trang trí tinh xảo nhưng không thể đáp ứng được nhu cầu cuối cùng của Tiểu Nhung Nhung nên anh đã kiên nhẫn tìm kiếm! 

Chỉ là không biết Tiểu Nhiên tại sao lại quá tham gia hay sao, nhưng phía sau hắn mấy chục mét, xa xa có một bóng người đang theo sát! 

Đương nhiên, người đàn ông này rời bỏ Quan Kiến để bảo vệ Tiểu Nhiên theo ý muốn của Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, Quan Kiến nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên, trong mắt hắn trầm tư lẩm bẩm: "Cậu bé này là ai? Còn bốn mỹ nhân kia, bọn họ luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng trong chốc lát lại không nhớ ra! Quên đi, tạm thời không nghĩ tới nữa, cứ đi theo. Chỉ cần ngươi bảo vệ hắn, sau khi trở về ta có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Đan Nhược, ta nhất định sẽ có được ngươi!"

Sau khi đi xuống phố, Tiểu Nhiên có chút thất vọng. Anh ấy không tìm ra kiểu trang trí có thể khiến người ta choáng váng trong giây lát và tăng thêm bầu không khí mộng mơ! 

Tiểu Nhiên không còn cách nào khác là rẽ sang con phố khác. Tuy nhiên, vừa đi tới góc đường, bước chân của Tiểu Nhiên đột nhiên dừng lại. Anh quay ngoắt lại và nhìn vào một cửa hàng trang trí ở góc phố. Có một bức ảnh toàn cảnh khổng lồ được dán trên kính suốt từ trần đến sàn của cửa hàng. Các ngôi sao được thắp sáng rực rỡ và nhiều loại ánh sáng lộng lẫy kết hợp với các sản phẩm pha lê độc đáo xung quanh mang đến một khung cảnh thơ mộng với màu sắc rực rỡ. Đôi mắt Tiểu Nhiên không khỏi sáng lên, đặc biệt là dòng chữ lớn trên đó - Đêm mộng, cảm xúc lãng mạn! 

"Ta tìm được rồi, là ngươi!"

Tiểu Ran lẩm bẩm, rồi nhanh chóng đi về phía cửa hàng! 

………………

Tương Sơn và những ngọn núi xung quanh có vô số đỉnh núi, mỗi đỉnh đều có những đặc điểm riêng. Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhiên, vì đã tìm được địa điểm để bày tỏ tình yêu nên đương nhiên cần một nơi đủ riêng tư và an toàn để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ và dì! 

Việc theo đuổi này sẽ quyết định cuộc sống hạnh phúc của Tiểu Nhung Nhung với mẹ và dì đến hết cuộc đời nên cậu ấy rất coi trọng nó! 

Vì vậy, sau khi giải quyết xong những vấn đề quan trọng của hiện trường, Tiểu Nhiên lại lên núi. Anh cần tìm một nơi tránh xa đám đông để có thể đảm bảo cho cuộc tỏ tình của mình thành công! 

Trong rừng núi, Tiểu Nhiên vừa đi vừa quan sát địa hình và môi trường xung quanh, tìm kiếm một địa điểm khiến mình hài lòng! 

"Tuy rằng có chút phiền toái, nhưng có thể làm cho mẫu thân cùng dì ta vui vẻ cũng không phải là vô ích!"

Khi nghĩ đến đêm tân hôn với mẹ và dì sau khi cô thành công trong việc theo đuổi mẹ và dì, Tiểu Nhiên phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Có được mẹ là mong muốn lớn nhất trong lòng Tiểu Nhung Nhung lúc này! 

Nhưng sau khi Tiểu Nhiên lên núi được một lúc, trong lòng lại khẽ động. Anh không khỏi khẽ cau mày, lẩm bẩm: "Còn đi theo em! Anh đã bao dung em đủ lâu rồi!"

Khi anh nói, trong mắt Tiêu Nhiên hiện lên một tia tức giận. Từ sáng tới giờ anh đã phát hiện có người theo dõi mình. Lúc đầu anh không để ý lắm. Anh chỉ nghĩ có người bị vẻ ngoài của em gái mình thu hút nên đi theo anh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người này vẫn theo dõi anh từ lúc anh bước ra khỏi biệt thự. Tiểu Nhiên bây giờ đã mệt mỏi với nó. Bạn phải biết rằng việc anh ấy làm là một vấn đề quan trọng liên quan đến sự kết hợp giữa anh ấy và mẹ, dì của anh ấy. Huống chi Tiểu Nhiên cho dù không quan tâm loại chuyện này, mẹ và dì của cậu cũng sẽ không muốn nhìn thấy mối quan hệ của họ với con trai mình bị bại lộ! 

Vì vậy, Tiểu Nhiên sẽ không đồng ý với bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào! 

Khẽ đảo mắt, Tiểu Nhiên không khỏi tăng tốc, trong nháy mắt biến mất vào trong rừng cây, Quan Kiến theo sát đi đến nơi Tiểu Nhiên vừa dừng lại, háo hức nhìn xung quanh, không khỏi khó chịu nói: "Người đâu rồi? Người vừa rồi ở đây không tìm thấy tôi đúng không? Không có khả năng, hắn chỉ là một đứa trẻ!"

Đáng lẽ tôi có thể tốt nghiệp học viện cảnh sát và theo học khóa theo dõi tiềm ẩn. Làm sao tôi có thể bị một đứa trẻ phát hiện được? Tuy nhiên, bây giờ tôi rõ ràng không nhìn thấy người mình muốn bảo vệ!

Quan Kiến lại nhìn xung quanh với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, vào lúc này, anh không chú ý tới, một bóng người nhỏ bé đột nhiên xuất hiện sau lưng anh. Nó thanh tao và mềm mại như một bóng ma, thậm chí còn không phát ra âm thanh. Khoảnh khắc Quan Kiến quay lại, người đột nhiên xuất hiện ngay lập tức ra tay, giơ tay thành dao và chém vào cổ Quan Kiến một tiếng nổ. Quan Kiến cảm thấy cổ mình chìm xuống, đôi mắt tái nhợt khi cơ thể run rẩy và bất tỉnh!

Nhìn người ngã xuống, Tiểu Nhiên không khỏi khẽ cau mày. Anh không biết người đàn ông này, nhưng tại sao anh ta lại đi theo anh ta?

Tiểu Nhiên bối rối ngồi xổm xuống, bắt đầu đỡ xác Quan Kiến lên. Chẳng mấy chốc, Tiểu Nhiên đã chạm vào một vật cứng ở eo người đàn ông. Khi chạm vào thứ này, hai mắt Tiểu Nhiên lóe lên, sát ý bộc phát. Tuy nhiên, hắn cũng không vội ra tay mà trực tiếp lấy nó ra khỏi cơ thể!

Nhưng đó là một khẩu súng lục có ánh sáng đen. Tiểu Nhiên đã thành thạo những thứ này khi anh ấy đang tập luyện ở thủ đô khi còn nhỏ. Đương nhiên, anh nhặt nó ra bằng cách chạm vào nó. Lúc đầu, anh tưởng đó là sát thủ được kẻ thù của nhà họ Tiêu phái đến để ám sát anh. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn bị cấm trong giới chính trị Trung Quốc. Nó không thể được thực hiện. Theo quy định của bài viết, về mặt chính trị có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào để đánh bại đối thủ, nhưng tuyệt đối cấm ám sát thành viên của đối phương, không được phép lợi dụng vấn đề tính mạng của đối phương làm phương tiện tấn công. Mọi người phải tuân thủ hai điểm này, nếu không bạn sẽ bị mọi người loại bỏ!

Người ta nói rằng sức mạnh càng lớn thì bạn càng trân trọng cuộc sống. Sở dĩ những người được gọi là ông lớn đó hành động như thể họ là bạn tốt ngay cả khi họ đang đánh nhau là vì họ đều biết rằng dù cuộc chiến có khốc liệt đến đâu, họ cũng sẽ không lo lắng đến tính mạng! 

Trừ khi đối phương không muốn tham gia vào giới chính trị! 

Nhưng nó có thể được không? 

Nếu không trộn lẫn, con cháu của ngươi còn muốn trộn lẫn, cho nên ở đây phải tuân theo nội quy! 

Nhìn khẩu súng trong tay, Tiểu Nhiên hơi giật mình, sau đó lén nói: “Chế tạo súng cảnh sát?”

"Có phải là cảnh sát không?" Tiểu Nhiên lẩm bẩm và lại mò mẫm. Quả nhiên, anh ta đã tìm được giấy tờ tùy thân của cảnh sát và xem qua để xác nhận rằng đó là hàng thật. Tiểu Nhiên không khỏi thắc mắc: "Cảnh sát truy lùng con làm gì? Có phải sắp xảy ra chuyện gì không? Nhưng không, nếu thật sự xảy ra chuyện, con sẽ nhanh chóng thông báo cho bố. Cha không thể để con gặp nguy hiểm, lại không thông báo cho chúng ta biết, có chuyện gì cần chú ý?"

Tiểu Nhiên không hiểu, cuối cùng khẽ lắc đầu, sau đó lại liếc nhìn điểm mấu chốt này, không khỏi khinh thường nói: "Quan Kiếm? Tên khốn nạn gì vậy, không bằng gọi hắn là thứ hai đi! Ngươi theo ta à? Vì ngươi làm cảnh sát, ta tha cho ngươi, khẩu súng này bị tịch thu!"

Trung Quốc kiểm soát súng rất chặt chẽ. Tiểu Nhiên có thể chơi súng trong khuôn viên nhà họ Tiêu hoặc trong quân đội bất cứ lúc nào, nhưng cậu ấy tuyệt đối cấm mang súng ở nhà nên luôn muốn nhưng không lấy được. Lần này hắn có súng! 

Tiểu Nhiên cầm súng đi thẳng vào không gian của nữ hoàng, sau đó đi lên núi mà không thèm nhìn chìa khóa! 

………………

Cả buổi chiều trôi qua trong lúc Tiểu Nhiên đang tìm địa điểm thì mẹ và dì đang chơi đùa với hai cô con gái. Tuy nhiên, gia đình năm người không biết chiều nay đã xảy ra chuyện gì với họ. Không chỉ có người âm thầm bảo vệ bọn họ, ngay cả cảnh sát trưởng Đông Hải cũng tới tận nơi. Ngoài ra còn có một đội đặc biệt từ thủ đô đến trực tiếp bằng trực thăng vũ trang. Về phần có hay không có cường giả ẩn náu, cũng không biết! 

Và ngay khi mọi người vội vã đến Tương Sơn để bảo vệ gia đình Tiểu Nhiên thì một nhóm thành phần cực kỳ nguy hiểm đã ẩn náu trong khu rừng rậm ở phía bắc dãy núi Tương Sơn. Khu rừng che khuất bầu trời và mặt trời dường như tối hơn, và môi trường tối tăm khiến việc che giấu những nguy hiểm không xác định trở nên dễ dàng hơn! 

"Cốc cốc cốc...!"

Một loạt tiếng chim bay tới, khiến khung cảnh xung quanh trông vô cùng kỳ lạ. Bạn phải biết rằng nơi này cực kỳ tối tăm, vừa rồi lại yên tĩnh đến nỗi ngay cả gió núi cũng không dám thổi. Những con chim ở đâu?

Nhưng vừa khi tiếng chim vang lên, tiếng côn trùng tương ứng vang lên từ một nơi khác trong rừng: "Chi chi chi chi chi...!"

Cảm giác này giống như nam nữ hát dân ca cho nhau nghe qua núi!

"Ồ...!" 

Đột nhiên, trong rừng sâu vang lên một tiếng động nhỏ, một mảng cỏ sống dậy, chậm rãi chuyển động, khiến người ta cảm thấy vô cùng kỳ quái. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, điều khiến mọi người kinh ngạc là một khuôn mặt to lớn đầy màu sắc hiện ra từ bãi cỏ. Thoạt nhìn, hóa ra đó là một người sống, nhưng khuôn mặt được phủ nhiều loại sơn khác nhau tương tự như môi trường xung quanh!

Người đàn ông này vừa lộ mặt. Trước mặt hắn không xa, một bóng người nhanh nhẹn nhưng đầy sức sống đi tới khuôn mặt to lớn sơn son, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, chúng tôi đã kiểm tra rồi, phía trước mọi thứ đều an toàn, cảnh sát còn chưa kiểm tra, anh có thể đi qua!"

Người lên tiếng cũng đang ngụy trang, dáng vẻ không rõ ràng, nhưng nhìn chung thì uy nghiêm hơn. Người được gọi là ông chủ khẽ gật đầu, vẻ mặt có chút buồn bã nhìn về phía trước, như thể không nhìn rõ con đường phía trước. Tuy nhiên, biểu hiện này biến mất trong nháy mắt. Sau một khắc, hắn vẻ mặt kiên định, ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Lão Thất, xin thông báo mọi người tập trung trước mặt. Khu vực này còn chưa điều tra, lực lượng cảnh sát không đủ, chúng ta có thể nghỉ ngơi mười phút, mười phút lập tức rời đi!"

"Đúng...!"

Lão Tề đáp lại, vội vàng xoa miệng phát ra tiếng chim lạ. Chẳng mấy chốc, xung quanh đã có rất nhiều tiếng ồn ào, anh muốn tập trung lại phía trước. Từ khía cạnh này, có thể thấy nhóm người này được đào tạo bài bản và có tổ chức tốt. Qua cuộc trò chuyện của họ có thể phân biệt được những người này thực chất là sát nhân đến giết người ở phía đông nam, nhưng hành động này rõ ràng là một thủ đoạn của quân đội! 

Những người xuất thân từ quân đội không chỉ cực kỳ trung thành với đất nước mà ít nhất họ cũng hiếm khi hung ác đến thế! 

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. Ai có thể ngờ rằng những nhân tài ưu tú được các quốc gia này bồi dưỡng lại rơi vào giai đoạn này!

Lão đại ra lệnh sau, trầm mặc một lát, sau đó đối mặt với thảo mộc ôn nhu nói: "Lăng Ngọc, ra ngoài cùng ca ca của ngươi đi!"

Thật không thể tin được khi nhìn thấy ánh sáng dịu dàng trong đôi mắt dữ tợn của ông chủ. Tuy nhiên, nó thực sự đã xuất hiện. Khoảnh khắc tiếp theo, có một âm thanh rung chuyển trên bãi cỏ mà anh đang nhìn, và một cô gái xinh đẹp xuất hiện từ đó một cách thận trọng và lo lắng. Cô gái này không lớn lắm, chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng điều khiến mọi người chú ý là khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên đã tạo cho người ta ấn tượng siêu đáng yêu. Giống như một cô gái hoạt hình bước ra từ phim hoạt hình, đôi mắt to long lanh sóng ẩm, khuôn mặt gầy gò như phim hoạt hình, tạo thành chiếc cằm nhọn ở cằm, đôi môi hơi đỏ, sống mũi thanh tú, bím tóc buộc sau đầu. Bạn nhìn thế nào, cô ấy trông giống như cô gái hoạt hình trong Sailor Moon, với làn da trắng như pha lê, nhưng lúc này lại lấm lem một ít bụi, giống như một công chúa nhỏ sống trong thành phố! 

Nó khiến mọi người thở dài sau khi nhìn thấy nó! 

Nhưng vẻ ngoài của cô lại khiến người ta cảm thấy kỳ lạ hơn. Trong nhóm sát nhân được coi là cực kỳ hung ác, thực ra có một cô gái dễ thương và dễ thương như vậy. Nó thực sự là không thể tin được! 

"Anh ơi, ở đây có an toàn không?"

Cô gái hoạt hình Linh Vũ trông có vẻ hơi hoảng sợ và sợ hãi. Đôi mắt thuần khiết của cô lẽ ra phải vô cùng ngây thơ, nhưng vào lúc này, trong đó ẩn chứa một vẻ sợ hãi, chứng tỏ cô đã vô cùng sợ hãi! 

Nhìn thấy cô gái này, ông chủ vốn có khuôn mặt nghiêm khắc đột nhiên trở nên cực kỳ dịu dàng, đồng thời nói với sự quan tâm của anh trai mình: "An toàn rồi, ở đây tạm thời an toàn. Hãy cùng tôi đi gặp những người anh em khác của bạn. Họ không chỉ là đồng đội của anh trai tôi, mà còn là ân nhân của gia đình chúng tôi!"

"Ồ, ca ca, Lăng Ngọc, Lăng Ngọc kéo ngươi xuống sao? Ta khiến ngươi trở nên như thế này sao?" Lingyu thấp giọng đáp lại lời anh trai, nhưng khi kết thúc câu nói, cô có chút tự trách nhìn anh trai mình, trong đôi mắt như nước tràn đầy sợ hãi. Trong mấy tháng qua, cô luôn biết rằng đó là lỗi của mình. Cô đã làm hại cha cô, anh trai cô và anh em của anh trai cô!

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và tự trách mình của em gái, ông chủ cảm thấy đau lòng. Cơ bắp trên mặt anh không khỏi co giật nhẹ, nhưng ánh mắt vẫn dịu dàng. Anh đưa tay xoa đầu em gái rồi nói: "Không phải lỗi của em gái anh, là lỗi của những người xấu đó. Em gái anh không làm hại anh trai anh, là anh trai anh đã không chăm sóc tốt cho em. Hãy ngoan ngoãn đi cùng anh nhé!"

Lingyu là một cô gái ngoan ngoãn. Cô không khỏi thấp giọng đáp lại, chậm rãi từ trên cỏ đứng dậy!

Cô gái này khi đứng lên vẫn mang đến cho người ta cảm giác kinh ngạc. Cô gái không chỉ trông siêu dễ thương, giống như một cô gái hoạt hình mà hình dáng của cô ấy cũng giống nhau. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồng phục rằn ri nhưng bộ trang phục này rõ ràng không phải được may từ quân đội mà đã được sửa đổi để phù hợp với dáng người của cô ấy. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy dưới khuôn mặt siêu dễ thương của cô gái chính là điều đáng yêu nhất. Đối với cặp ngực bắt mắt thì đây chính là sức hấp dẫn của bộ ngực khủng của Tongyan. Bộ ngực đầy đặn đó khiến người ta thèm muốn khi nhìn vào, đặc biệt là vòng eo thon gọn dưới thân hình thanh tú và cặp mông đầy đặn hơn dưới eo. Với sự phối hợp tổng thể, với chiều cao gần 1,7 mét, cô nàng đích thị là cô gái hoàn hảo với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Tongyan trong phim hoạt hình! 

Ông chủ nắm tay em gái nhỏ đi về phía nơi tập trung. Tại nơi tụ tập lúc này, có bảy người đàn ông uy nghiêm và tàn nhẫn không kém phần im lặng ngồi đó. Có người nhẹ nhàng lau súng, có người lấy chai nước ra uống một ngụm, v.v., nhưng qua vẻ mặt có thể thấy được sự thận trọng của họ. , đã bị bao vây bởi cảnh sát từ một số thành phố xung quanh Tương Sơn. Cuộc sống của họ tuy không hề dễ dàng nhưng họ không hề sợ hãi. Mấy tháng nay, bọn họ đã dám làm như vậy, bọn họ cũng đã hiểu rõ hậu quả mình sẽ phải đối mặt, nhưng lại không có ai nguyện ý ngồi chờ chết. Dù cơ hội rất mong manh nhưng họ vẫn phải chiến đấu! 

"Xin chào các anh em!"

Vừa bước tới, cô gái tên Lingyu liền ngoan ngoãn nhìn những đại ca đã bảo vệ cô và hét lên cảm kích!

Khi những khuôn mặt sâu thẳm hàng ngàn năm không thay đổi nhìn thấy Lăng Vũ, nghe thấy tiếng hét ngọt ngào trong trẻo, đôi má lạnh lùng đó bất giác dịu đi một chút. Tuy nhiên, họ đã quen với sự sống và cái chết chỉ liếc nhìn cô gái, ánh mắt dịu dàng nhưng vẫn im lặng! 

Trong những ngày giết chóc và trốn thoát này, cô gái dễ thương trước mặt này có thể giải tỏa tinh thần căng thẳng của họ! 

"Các huynh đệ, sự tình đã đến nước này, Mục Thiên ta cũng không còn gì để nói, chỉ có thể nói cảm tạ, xin lỗi đã gây phiền toái cho các ngươi!"

Ông chủ đang ôm Linh Vũ nhìn anh em và nói với họ với lòng biết ơn và tội lỗi trong mắt. Tuy nhiên, lời vừa nói ra, một số người trong số những người đàn ông im lặng này đã tỏ ra không hài lòng: "Lão đại, nói điều này thật nhàm chán. Nếu anh em đã chọn con đường này với anh thì anh không cần phải nói điều này nữa. Chúng ta là đồng đội, là anh em, phải không?"

"Đúng... Lão đại, ta không thích nghe ngươi nói cái gì, tuy rằng hiện tại chúng ta lâm vào hoàn cảnh khó khăn, nhưng cho dù chết thì có thể làm gì? Trước đây chúng ta đã ở trên bờ vực của cái chết. Chuyện đó cũng không phải vấn đề lớn. Điều quan trọng nhất là mục tiêu của chúng ta đã đạt được, và tất cả sự báo thù đáng lẽ phải báo thù đều đã được báo thù. Chết đáng giá!"

Nghe lời nói của các huynh đệ, Mục Thiên không khỏi cảm động. Điều anh muốn nói cuối cùng cũng không được nói ra. Không cần phải nói, tình bạn định mệnh cùng nhau bò ra từ cõi chết trên chiến trường đều là tất cả trong trái tim anh. Mục Thiên thật sâu nhìn các huynh đệ rồi nói: "Được rồi, đừng nói gì nữa. Cho dù có phải chết thì chúng ta cũng phải chiến đấu hết mình. Cho dù có một tia hy vọng, chúng ta cũng không thể chỉ ngồi chờ chết!"

"Đúng vậy, ca ca nói đúng, nhưng ca ca, hy vọng huynh có thể suy nghĩ mà đưa Lăng Ngọc ra ngoài. Chúng ta là quân nhân, không sợ chết, nhưng Lăng Ngọc thì khác, nàng vẫn còn trẻ, xinh đẹp như vậy, còn có một cuộc đời tuyệt vời để sống!"

Sau khi Mục Thiên nói xong, một người đàn ông lạnh lùng với vết sẹo chéo dài trên mặt vẫn im lặng bên cạnh nói! 

"Nhị ca nói đúng, Tiểu Linh Ngọc không nên đi theo chúng ta. Trước kia đi đâu chúng ta cũng lo lắng cho sự an toàn của nàng, nhưng sau này sẽ khác, hành trình của chúng ta đã hoàn thành, đã đến lúc Linh Ngọc có một cuộc sống mới!"

Trong lúc nhất thời, tất cả anh em đều bày tỏ cảm xúc, nhưng Lăng Vũ ở bên kia lại lo lắng. Cô vô thức nắm lấy tay anh trai mình. Mặc dù cô vô tội nhưng từ lời nói của các anh trai cô có thể biết rằng họ đang gặp nguy hiểm và họ muốn đưa cô ra ngoài. Cô sẽ không rời xa các anh trai mình cho đến khi cô chết. Những người anh em luôn bảo vệ cô này chính là bến đỗ trong trái tim cô. Cô lo lắng mở miệng phản đối. Tuy nhiên, vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập! 

Đột nhiên, tất cả những người đang nghỉ ngơi đều trở nên căng thẳng! 

"Cảnh giác, chuẩn bị chiến đấu!"

Mục Thiên lập tức thấp giọng hét lên. Tuy nhiên, ngay khi mọi người hành động, một âm thanh ríu rít vang lên. Đột nhiên, mọi người đều thả lỏng, nhưng họ vẫn cảnh giác. Họ không hoàn toàn thư giãn cho đến khi nhìn thấy người đang đến! 

"Là Tiểu Cửu trở về!"

Tôi nhìn thấy một người anh ăn mặc khác với đồ ngụy trang trước mặt tôi. Xiaojiu có khuôn mặt sạch sẽ và mặc quần áo bình thường. Anh ấy trông khác hẳn. Anh bước nhanh với vẻ mặt phấn khích. Anh ta chạy vào nhóm anh em và thì thầm với thủ lĩnh Mục Vân: "Anh ơi, đoán xem vừa rồi tôi đã gặp ai khi hỏi thăm thông tin ở Tương Sơn?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Cửu, trong lòng mọi người đều run lên. Có thể có một bước ngoặt? 

"Ai?"

Trong tiềm thức hỏi, Tiểu Cửu vội vàng đáp: "Ta đã sớm nói, chơi nhiều máy tính có lợi. Khi chúng ta ở Đông Hải, ta đã đọc rất nhiều thông tin về người nổi tiếng, quả thực rất hữu ích. Ta vừa nhìn thấy một người ở khu du lịch Tương Sơn mà ngươi không ngờ tới, chị em Ninh, nữ hoàng kinh doanh Đông Hải và người dẫn chương trình xinh đẹp nhất đài phát thanh!"

"Ninh chị em?"

Mọi người đều khó hiểu, nhưng Xiaojiu mỉm cười nói: "Điều này có thể các bạn không hiểu, nhưng nếu nữ hoàng kinh doanh là vợ của Bí thư Thành ủy Đông Hải thì sao? Lỡ như chị em nhà Ninh là con cháu trực hệ của nhà họ Ninh ở thủ đô thì sao? Đây không phải là cơ hội của chúng ta sao?"

Mọi người nghe xong lời này, ánh mắt của mọi người không khỏi sáng lên, đều nhìn về phía Mục Vân, nhưng Mục Vân lúc này lại do dự. Họ giết người đúng, nhưng họ đang giết kẻ thù và những người đáng phải chết. Nữ nhân nhà họ Ninh không liên quan gì đến hắn, hắn làm sao nỡ bắt cóc bọn họ? 

Nhưng nhìn các anh em xung quanh, rồi nhìn em gái bên cạnh, nghĩ đến lời đề nghị mà các anh em vừa nói để đuổi em gái đi, anh không khỏi khẽ gật đầu sau khi im lặng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Sự quyến rũ của một thiếu nữ mềm mại

"Bùm...!"

Trong biệt thự, dì Ninh Tố Tâm trên tay xách đầy túi xách. Vừa bước vào phòng khách, cô háo hức ném túi xách lên ghế sofa. Nhìn những chiếc túi rải rác đựng quần áo mới mua hoặc các loại quà kỷ niệm, trên mặt dì Ninh Tô Tân lộ ra vẻ phấn khích và kiệt sức! 

"Ừ... ta mệt quá. Đây là lần đầu tiên ta đi mua sắm lâu như vậy, chỉ có hai cô bé các ngươi thôi. Bây giờ các ngươi đã hài lòng chưa?"

Dì Ninh Tố Tâm tức giận nhìn hai cháu gái của mình, lời nói của bà lập tức khiến Tiêu Nham và Tiêu Như tinh nghịch lè lưỡi. Tiêu Nham trong lòng tràn ngập vui sướng. Đây là lần đầu tiên cô có thể đi mua sắm thoải mái như vậy mà không bị gò bó. Nàng tự nhiên rất vui vẻ. Tuy nhiên, em gái Tiểu Nhu lại lẩm bẩm: "Dì biết cách đổ trách nhiệm cho chúng ta, nhưng rõ ràng vừa rồi dì là người hưng phấn nhất!"

"Này cô bé, cô đang cãi lại dì tôi à? Cánh của cô có cứng không?"

Người dì giả vờ rất tức giận, vội vàng đi sửa chữa cho cô bé. Tiểu Như sợ đến mức vội vàng bỏ chạy, trốn sau lưng mẹ vừa bước vào phàn nàn: "Mẹ, dì của con đang bắt nạt!"

"Bắt nạt ngươi? Ai bảo ngươi cãi lại dì của ta? Dù già hay trẻ, ngươi cũng đến đây kêu dì ta nhéo ngươi một cái rồi thả ngươi đi!"

Thật hiếm khi được chơi với những cô bé này và dì tôi khá vui. Tuy nhiên, Tiểu Nhu lại thò cái đầu nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra từ phía sau mẹ và lè lưỡi với một nụ cười nghịch ngợm. Cái lưỡi màu hồng của cô ấy mềm mại và dễ thương đến mức trông như thể cô ấy đã cắn một miếng vậy!

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, ngươi không mệt, sao không nhanh chóng nghỉ ngơi đi!" 

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi liếc nhìn chị gái và con gái. Lời nói của cô đặc biệt hữu ích với những người phụ nữ trong gia đình. Mẹ cô vừa dứt lời, dì đã cong môi nhìn Tiểu Như nói: "Vì em gái, tôi sẽ tha cho cô một lần, hừ!"

"Mọi người không sợ!"

Dì vừa nói xong, Tiểu Ru liền ló đầu ra, làm mặt lạnh với dì. Chơi đùa suốt buổi chiều, mối quan hệ giữa những người phụ nữ trong nhà dường như hòa thuận hơn, nhất là khi cô nhận thấy mẹ mình dường như đã thay đổi rất nhiều và rất yêu thương con gái mình, trái tim Tiểu Như bỗng trở nên sôi động hơn. Được truyền cảm hứng, cô đương nhiên không sợ bất cứ điều gì nếu có người bảo vệ mình. Chỉ có Tiêu Viêm mới hiểu sự thay đổi của mẹ cô đến từ em trai cô. Nhìn thấy người mẹ hiền lành như vậy, Tiêu Viêm rất cảm kích ý đồ xấu của em trai mình. Nếu không phải em trai cô đã hại mẹ cô và những người phụ nữ trong nhà, e rằng mẹ cô đã không thay đổi như ngày hôm nay! 

Nhưng nghĩ đến em trai mình, Tiêu Viêm không khỏi nghi hoặc hỏi: "Mẹ, em trai của con đâu? Tại sao không thấy em ấy đâu cả?"

Mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân không khỏi đỏ mặt. Họ nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có chút ngượng ngùng cùng chờ đợi. Tiểu Nhung Nhung tuy không nói ra nhưng cả hai đều biết sở dĩ Tiểu Nhung Nhung buổi chiều không đi theo họ là vì cậu ấy nhất định đang tìm cách theo đuổi chị em mình! 

Họ đã dành cả buổi chiều đầy mong đợi!

"Ta không biết, ngươi cũng không biết gọi điện hỏi!" 

Mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng hiểu rõ, nhưng tự nhiên sẽ không nói ra. Tiểu Yến bối rối nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nhưng cô vẫn lo lắng cho anh trai mình hơn. Cô lấy điện thoại ra bấm số di động của anh trai anh, nhưng vừa gọi xong, ngoài cửa đã vang lên một tiếng chuông dễ chịu. Tiêu Nham có chút giật mình, không khỏi mỉm cười: "Ca ca đã trở lại!"

"Thẻ...!"

Cánh cửa mở ra và Tiểu Nhiên quay lại. Lúc này trông anh có chút xấu hổ. Rốt cuộc, anh ấy đã làm việc trên núi cả buổi chiều và mãi đến tối mới về. Bên ngoài lúc này trời đã tối, cho dù là kẻ cứng rắn, hắn cũng sẽ mệt mỏi, chưa kể tốn nhiều thời gian!

Đi vào cửa, Tiểu Nhiên nói: "Chị, có chuyện gì vậy?" 

"Không, tôi chỉ muốn hỏi khi nào bạn sẽ quay lại. Chúng tôi đói và cần ăn!"

Từ khi Tiểu Nhung Nhung bị Tiểu Nhiên chiếm hữu, tính tình vẫn lạnh lùng, nhưng sự mê đắm của cô gái đã được Tiểu Nhiên phát triển, đặc biệt là sau khi cô phát hiện ra chuyện gợi tình giữa Tiểu Nhung Nhung và mẹ vào buổi trưa, cô cũng trút bỏ gánh nặng cuối cùng trong lòng, muốn theo mẹ làm người phụ nữ của em trai cô, cho nên tâm tính của Tiểu Nhung Nhung lúc chiều đã thay đổi rõ rệt, lúc này trông cô vô cùng quyến rũ!

Nhìn thấy em gái như vậy, hai mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, bị hấp dẫn sâu sắc! 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu hỗn đản, ngươi không nghe thấy tỷ ngươi nói đói muốn ăn sao?" 

Khi Tiểu Nhiên bị em gái quyến rũ thu hút, liền bị mẹ đẩy tới với ánh mắt đầy tức giận. Cô đưa tay vỗ nhẹ vết bụi trên người anh, nhỏ giọng nói: "Thằng bé hư, ta biết ngươi đã hại em gái ta, nhưng ngươi không thể trắng trợn như vậy. Trước khi thực hiện tâm nguyện của mẹ và dì, đừng tưởng rằng mẹ ngươi sẽ cho ngươi nói rõ!"

“Cái gì, hehe, con không nhịn được mẹ ơi, con bận cả buổi chiều, mẹ bù đắp cho con thế nào đây?”

Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nụ cười dâm đãng, hít thở những hồi ức tươi mới về mẹ. Cô cảm thấy mọi bận rộn đều đáng giá, nhất là trong lòng, sau khi bị vẻ đẹp của mẹ thu hút, sự mệt mỏi của cô bỗng nhiên biến mất!

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi run rẩy trong lòng trước ánh mắt dâm đãng của con trai mình, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn cực lớn. Cô nhận thấy mình, với tư cách là một người mẹ, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai mình, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, cô cũng không dám hành động liều lĩnh. Cảm thấy xấu hổ, cô không khỏi đưa tay ra. Người con trai nhéo nhéo người hắn nói: "Con nhỏ này, con lại có ác ý với mẹ rồi, con cho rằng mẹ con chưa đủ xấu hổ, con đáng phải mệt mỏi cả buổi chiều. Đó là việc con nên làm. Đừng mặc cả với mẹ. Thôi đi, con bẩn quá. Đi tắm rửa đi, lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn!"

"A...Mẹ nhẹ nhàng một chút, đau lắm có được không? Con trai con sẽ không làm vậy với mẹ nữa đâu. Mẹ xấu hổ quá. Hehe, nhưng mẹ ơi, sao mẹ lại muốn ra ngoài ăn? Cứ đòi đồ ăn vào thôi!"

"Hừ! Thấy ngươi còn bắt nạt mẹ ngươi, được rồi, đi tắm đi. Tối nay nhất định phải ra ngoài ăn. Đừng quên ngày mai chị ngươi sẽ đi, chẳng phải chị ấy cũng đã đồng ý với Lâm Huiya rồi sao? Sở dĩ tối nay ta mời cô ấy đi ăn tối là vì ngươi, một kẻ lưu manh. Mới một ngày trước, ngươi không chỉ muốn thân thể của em gái mình, còn muốn quyến rũ một thiếu nữ! Khẩu vị của ngươi thật mạnh, ngươi đến sẽ không từ chối sao?"

Mẹ Ninh Tố Tâm có chút khó chịu nhìn con trai mình, không khỏi nói. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy ánh mắt xa lạ của mẹ, ngượng ngùng cười: “Mẹ thấy đấy, con trai con không muốn bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng nó nhất định phải là một người phụ nữ tuyệt đẹp. Tuy không bằng mẹ nó nhưng nó có thể cao hơn những người phụ nữ khác trên thế giới một hai cấp, con trai con khó có thể không bị cám dỗ!”

"Hừ, tiểu hỗn đản, đừng nói lời tốt đẹp, mẹ ngươi dù có xinh đẹp đến đâu cũng bị chính con trai mình hãm hại, sau này mỹ nhân này có thể được người khác khen ngợi sao? Nào, đi tắm đi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm khen con trai một cách ngọt ngào nhưng vẫn ngượng ngùng đẩy con trai ra. Tiểu Nhiên mỉm cười và bước đi với vẻ mặt tự hào. Chỉ cần anh khen ngợi mẹ, mẹ anh sẽ không giữ bím tóc của anh. Trong lòng anh rất tự hào nhưng mẹ Ninh Tô Tân đã khịt mũi sau khi con trai rời đi. Bà biết con trai bà rất tự hào, nhưng bà còn tự hào hơn. Là một người phụ nữ thông minh, làm sao có thể níu kéo chuyện của chồng với những người phụ nữ khác? 

Điều đó chỉ có thể khiến người đàn ông của bạn ngày càng ít quan tâm đến bạn mà rộng lượng hơn, để con trai bạn yêu bạn như mẹ nhiều hơn. Hơn nữa, con trai của ngươi số phận sẽ có nhiều nữ nhân. Trong nhà có nhiều phụ nữ như vậy, nhiều hơn cũng không quan trọng. Hơn nữa, cho dù hắn chưa thực sự trải qua bất kỳ năng lực nào của mình, chỉ ném hắn cũng không thể xử lý được, thậm chí kéo em gái vào cũng không thể thỏa mãn hắn. Ninh Tố Tâm chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ! 

"Được rồi, anh trai em đang đi dọn dẹp, em cũng nên làm nhanh đi. Lát nữa chúng ta ra ngoài ăn, còn có Yanyan. Em có số điện thoại của Lâm Huệ Á không? Gọi cho cô ấy nhé, lát nữa anh sẽ gặp em ở nhà hàng!"

"Được rồi mẹ...!"

"Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời khi có một bữa ăn thịnh soạn sau khi vui chơi!" Tiểu Như vô tư hưng phấn hét lên, lao lên lầu tắm!

Một biệt thự có nhiều phòng tắm, đủ cho vài người! 

Màn đêm buông xuống, mọi người trong Tiểu Nhiên tắm rửa xong thì bên ngoài trời đã tối. Lúc này, một gia đình năm người ăn mặc chỉnh tề bước ra trò chuyện vui vẻ!

Lần này mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân không cùng con tranh giành vị trí với Tiểu Nhiên! 

Lúc này, hai chị em của Tiểu Nhung Nhung đang mặc bộ váy màu xanh lam giống hệt nhau mới mua lúc chiều, ôm lấy cánh tay Tiểu Nhung Nhung. Cảnh tượng này khiến tôi ghen tị chết đi được. Một cặp cô gái loli xinh đẹp, thậm chí là chị em sinh đôi. Vẻ ngoài thanh tú của họ là điều thú vị nhất. Nhưng vào lúc này, họ đang ôm cùng một người đàn ông. Thật là một phước lành!

Chưa kể đến hai chị em xinh đẹp tuyệt vời mà chỉ nói về mẹ và dì vô cùng duyên dáng và xinh đẹp của tôi. Họ thực sự đang mặc bộ trang phục đôi giống hệt nhau, váy dài giống như váy dạ hội màu đen từ trên xuống dưới, kết hợp với làn da trắng sữa của họ. Đó là một trận đấu thiên đường. Khuôn mặt xinh đẹp của cặp song sinh càng làm tăng thêm vẻ đẹp này, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng thấy thót tim!

Khác với vẻ ngoài thanh tú và thanh tú của chị gái, cô ấy dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù vì tính chiếm hữu mạnh mẽ của Tiểu Nhiên đối với mẹ và dì, những chị em hàng đầu này không muốn mặc quần áo hở hang hơn để khiến con trai và tiểu nhân của họ không vui. Tuy nhiên, quần áo tuy tươm tất nhưng vẫn tôn lên được hình dáng lồi lõm của cơ thể, vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đôi cánh tay ngọc trần trụi mềm mại khiến người ta nóng lòng muốn cắn một miếng! 

"Mẹ, dì, ngươi quá lộ liễu sao? Cánh tay này căn bản không che được!"

Dù mẹ cô rất kín đáo trước sau nhưng Tiểu Nhiên vẫn có ham muốn độc quyền mãnh liệt khiến cô không muốn để lộ da thịt của mình cho những người đàn ông khác. Mặc dù sự quan tâm của anh khiến mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm cảm thấy ngọt ngào, nhưng mẹ Ninh Tố Tâm vẫn không khỏi nũng nịu nói: “Vậy mẹ chỉ cần quấn mình trong chăn để không ai nhìn thấy thôi. Được rồi, con trai, đừng làm phiền nữa. Con không thấy mẹ và dì đã giấu kỹ rồi, con vẫn muốn mẹ mặc áo khoác à?”

"A... con trai ta không phản đối!"

Tiểu Nhung cũng cảm thấy mình quá chiếm hữu, chỉ vì vòng tay của mình. Hơn nữa, quần áo được thiết kế theo cách này. Mẹ và dì của anh thậm chí còn đặc biệt kết hợp chiếc khăn quàng cổ để che đi làn da trắng lộ ra phía trên ngực, chỉ để thể hiện tính chiếm hữu của con trai mình. Tiểu Nhiên trong lòng vẫn còn cảm động, nhưng lại nói ra không chút tổn thất! 

"Anh trai hư... việc gì anh ấy cũng quản lý hết. Đi ăn nhanh đi, tôi đói quá!"

Nhị tỷ Tiêu Như không khỏi có chút bất mãn. Mặc dù ánh mắt của em trai cô luôn bị mẹ và dì cô thu hút khi ở bên cạnh, nhưng anh không thể chỉ nhìn cô và em gái được! 

Cô bé có chút ghen tị! 

Mặc dù nhau rất rõ ràng về mối quan hệ giữa mẹ con và Tiểu Nhiên, nhưng mẹ và dì cô không giải thích ngay tại chỗ nên chỉ có thể che giấu mối quan hệ của mình. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại không hề tỏ ra bận tâm khi thể hiện mong muốn độc chiếm mẹ và dì trước mặt em gái mình một cách mạnh mẽ! 

"Này, chị hai đang ghen tị. Được rồi, đi thôi. Nhưng váy của hai chị em là hoàn hảo nhất, sự dè dặt và nịnh nọt của cô gái khiến anh trai tôi rất hài lòng!"

Trang phục của hai cô gái là trang phục của phụ nữ, càng kín càng tốt. Ngay cả cánh tay của họ cũng không hoàn toàn trần trụi! 

Nghe được anh trai cuối cùng cũng khen ngợi em gái mình, không chỉ Tiểu Như mà cả Tiêu Viêm đều không khỏi vui mừng ngọt ngào! 

Cô dịu dàng liếc nhìn anh trai mình rồi ôm anh trai chặt hơn. Tuy nhiên, bộ ngực mềm mại của hai cô gái xinh đẹp đã cùng lúc bị siết chặt trên cánh tay trái và phải của cô. Sự hưng phấn khiến Tiểu Nhiên có chút mất tập trung, cô không khỏi khẽ đưa tay xoa xoa bộ ngực thanh tú của hai chị em! 

"Tốt...!"

"Anh trai hư, đồ biến thái!"

Tiêu Viêm nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng nàng lại đỏ mặt, hơi cúi đầu, không nói một lời cũng không chống cự. Cô ôm cánh tay anh trai chặt hơn để anh có thể cảm nhận ngực cô rõ hơn. Về phần Tiểu Ru, cô ấy đỏ mặt, thì thầm một cách nũng nịu, nhưng hành động của cô ấy lại giống hệt chị gái mình! 

Bộ ngực của hai cô gái đều được đưa cho Tiểu Nhiên trong tay để bóp đùa! 

Mẹ và dì đi sau đương nhiên nhìn thấy, nhưng sau khi cảm thấy có chút kỳ lạ, họ ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng cũng không nói gì ngăn cản. Dù không nói rõ mối quan hệ nhưng cả hai đều biết mối quan hệ của mình với Tiểu Nhung Nhung. Có một số điều tốt để làm quen! 

Tiểu Nhiên liên tục dùng tay vuốt ve ngực của hai chị em trên đường đi. Khi đến nơi đông người, khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em đã đỏ bừng, thân hình hơi yếu ớt dựa vào Tiểu Nhiên. Những suy nghĩ mạnh mẽ ập đến, Tiểu Nhiên vui vẻ tận hưởng. Cuối cùng, bàn tay anh dần dần vươn ra từ phía sau hai chị em để ôm lấy eo họ. Hai chị em ngượng ngùng khịt mũi nhưng cũng không phản đối! 

"Được rồi, đã có rất nhiều người rồi, đừng làm phiền nữa, đi vào ăn cơm đi. Đừng để người ta sốt ruột chờ đợi!"

Tiểu Ran đáp lại rồi từ từ buông hai chị em ra. Lúc này hai chị em mới tỉnh dậy sau khi đắm chìm trong trò chơi của anh trai. Sau đó họ mới nhận ra rằng mẹ và dì luôn ở phía sau họ suốt chặng đường. Họ gần như ngượng ngùng bỏ chạy. May mắn thay, họ đã biết về mối quan hệ thân thiết của họ với Tiểu Nhiên. Dù xấu hổ nhưng họ vẫn cố chịu đựng! 

"Anh xấu, anh thật xấu xa, anh đang làm em xấu hổ trước mặt mẹ em!"

Lẩm bẩm xong, nhị tỷ Tiêu Như Kiều kêu lên một tiếng, nhưng vẫn nắm chặt cánh tay Tiểu Nhiên, theo bước chân anh trai đi vào nhà hàng! 

Vừa bước vào đại sảnh, Tiểu Nhiên không khỏi cau mày, bởi vì ở cửa đại sảnh, thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huy Nhai đã ôm con gái cười tươi chờ đợi ở đó. Tuy nhiên, trước mặt cô có một người đàn ông quay lưng lại với Tiểu Nhiên, không biết tuổi của mình và đang quấy rầy Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp! 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên cảm thấy không vui. Lâm Huệ Á là một phụ nữ trẻ mà anh đã để ý. Người phụ nữ này là một góa phụ thuần khiết và xinh đẹp. Tiểu Nhiên không có áp lực phải theo đuổi cô. Hơn nữa, thấy mẹ đã đồng ý, Tiểu Nhiên coi Lâm Huệ Á như một người vợ lẽ bị cấm. Lúc này, cô không khỏi cảm thấy khó chịu! 

"khịt mũi......!"

Tiểu Nhiên hừ lạnh một tiếng, vỗ vỗ mu bàn tay của hai chị em, ra hiệu cho bọn họ buông ra trước. Hai chị em đương nhiên nhìn thấy cảnh Lâm Huệ Á vướng víu, họ cũng hiểu rằng em trai họ có ham muốn chiếm hữu mỹ nữ rất mãnh liệt. Mẹ bọn họ đã đồng ý rồi, bọn họ tự nhiên cũng không nói nhiều. Họ nhìn Lâm Huệ Á và coi cô như người phụ nữ của em trai anh. Lúc này, nữ nhân của đệ đệ bọn họ đang bị vướng vào, mỹ nhân hơi nhăn lại, có chút bất mãn! 

"Tên khốn kiếp này, mặc dù có chút quá vô tư và độc ác, nhưng hắn vẫn rất yêu thích người phụ nữ mình thích, sẽ không chịu đựng được người phụ nữ của mình bị khi dễ. Chúng ta đây là hạnh phúc. Nhưng mà tỷ tỷ, để hắn làm loạn có được không?"

Suy cho cùng, họ xuất thân từ một gia đình chính trị, và họ quen với việc cân nhắc hậu quả sau đó! 

Mẹ Ninh Tô Tân trong mắt lóe lên, không khỏi cười khúc khích: “Em gái tôi lo lắng cho Tiểu Nhung Nhung hay người đàn ông đó? Đúng là đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp, nhưng việc mù quáng vướng vào phụ nữ rõ ràng không thích anh ta thật là ghê tởm. Tuy tôi không ủng hộ sự thống trị mạnh mẽ của con trai tôi đối với người phụ nữ mà nó thích. Dù sao trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Chẳng phải anh ta sẽ chiếm đoạt hết sao? Nhưng tôi không phản đối việc chấp nhận một số phụ nữ một cách thích hợp. Tất cả, chúng ta không thể công bằng được, làm người phụ nữ của anh ấy, cảm ơn em vì đã là một người phụ nữ trưởng thành, biết quan tâm đến người khác, có thể chăm sóc anh ấy khi chúng ta không thể thể hiện ra ngoài, Lâm Thanh Á này tốt, tôi đã nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên, tính tình của cô ấy rất trong sáng và trong sạch. Điều quan trọng nhất là chúng ta không nên phản đối mong muốn bảo vệ con trai mình mạnh mẽ như vậy, nếu không sau này chúng ta sẽ gây rắc rối cho chính mình. Bị chúng ta khống chế lúc đó ai sẽ bảo vệ chúng ta?"

Sự thông minh của mẹ Ninh Tô Tân được thể hiện rõ ở khía cạnh này. Ngay cả khi con trai bà làm điều gì sai khi bảo vệ người phụ nữ của mình, bà cũng sẽ nói với con trai rằng mình đúng. Bạn biết đấy, mẹ cô sớm muộn gì cũng là người phụ nữ của con trai cô. Nếu cô ấy không để người đàn ông của mình liều mạng bảo vệ cô ấy với tư cách là một người phụ nữ, thì cô ấy chính là một kẻ ngốc! 

Nghe chị gái nói, cô em gái Ninh Tố Tâm không khỏi khâm phục trí thông minh của chị mình. Cô cảm thấy buồn cười và chợt nghĩ mình quá nhạy cảm. Tiểu Nhiên không phải Ninh Tố Tâm của cô. Nếu cô làm sai điều gì đó, cô sẽ bị nhiều người bắt gặp. Nhưng Tiểu Ran thì khác. Anh là con một của đời thứ ba nhà Tiêu, chưa kể anh vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu trẻ nghịch ngợm, bị bắt quả tang cũng chẳng có gì đáng khuyến khích! 

"Thưa ngài! Tôi đã nói rất rõ ràng với ngài rồi. Tôi sẽ không ăn tối với ngài. Tôi đang đợi người ở đây. Xin đừng làm phiền tôi, được không?"

Lâm Huệ Á chỉ cảm thấy mình đã kiên nhẫn giải thích với chàng trai trước mặt rằng cô đang đợi người, nhưng chàng trai này đã vướng vào đây kể từ khi anh ta nhìn thấy cô và con gái vừa rồi! 

Tâm trạng vui vẻ của cô khi nhận được lời mời đi ăn tối của cặp tiên nữ đã bị phá hỏng. Nếu không phải nàng không nhịn được muốn đến gần cặp tiên nữ xinh đẹp kia, nàng đã muốn rời đi ngay lập tức! 

Cô ấy là một góa phụ và cũng là một phụ nữ trẻ. Đúng là cô ấy cần một người đàn ông, nhưng không có nghĩa là cô ấy sẽ tùy tiện tìm được một người đàn ông. Những gì cô ấy cần là một ngôi nhà, một người chồng và một người cha của con gái mình. Cô ấy không phải là một người đàn ông buông thả, khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp mới săn đón!

"Vị tiểu thư này! Tôi thực sự không có ý gì xấu, chỉ là rất cảm động trước vẻ đẹp và khí chất của cô nên muốn đãi cô một bữa. Hơn nữa, con gái của cô đã đói lắm rồi, không phải cô nên cho nó ăn chút gì trước sao?"

Đây là người đàn ông ít nói và là người rất biết nắm bắt tâm lý phụ nữ. Nhận thấy mình không tìm được kẽ hở nào ở thiếu nữ xinh đẹp này, anh liền chuyển mục tiêu sang cô bé màu hồng này. Các bà mẹ yêu con gái của họ. Chỉ cần con gái bằng lòng, có khi mẹ sẽ cắn răng đồng ý dù có miễn cưỡng. Chỉ cần thiếu nữ xinh đẹp này cùng hắn đi ăn tối thì tối nay cô ấy sẽ không bao giờ thoát khỏi lòng bàn tay của hắn! 

Nhìn thấy khí chất quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ của thiếu nữ trước mặt, trong lòng người đàn ông có vẻ nghiêm túc này lại tràn ngập đam mê! 

Anh ta không có sở thích gì, chỉ thích chơi với các loại thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt thích các góa phụ! 

Đặc biệt là một thiếu nữ có một cô con gái nhỏ màu hồng như vậy, khi chơi với mẹ có thể làm con gái và cùng ăn thịt mẹ! 

Thật là một hương vị tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Nắm tay thiếu nữ xinh đẹp

"Ta tự giới thiệu, ta là Hứa Tử Lương. Từ Khôn, Giang Nam Vương giả tập đoàn chủ tịch, là cha ta! Cho nên ngươi không cần lo lắng ta có ác ý, ta chỉ muốn mời tiểu thư cùng ta dùng bữa thôi, được không?"

Chàng trai trẻ hét lên "Cha tôi là Lý Cương" này không gì khác hơn là khoe ra lý lịch của mình, đồng thời cũng có chút uy hiếp. Theo anh, vì các phương pháp khác đều vô dụng nên lý lịch của anh chắc chắn sẽ khiến rất nhiều phụ nữ phải sốc. Quả thực, Lâm Huệ Á sau khi nghe được lời nói của chàng trai trẻ này đã giật mình, nhưng trong tiềm thức cô chỉ có chút lịch sự, nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tối nay tôi có hẹn, bạn có thể cho tôi đi được không?"

Lâm Huệ Á ở biển Hoa Đông nên cô đương nhiên biết rất nhiều về thói quen của thế hệ thứ hai giàu có này. Phong cách bảnh bao khiến họ làm nhiều điều điên rồ khi bị kích thích, vì vậy cô hiểu rõ mục đích tiết lộ lý lịch của Từ Tử Lương. Bà cũng nhận thức được sự nguy hiểm của Từ Tử Lương này, vô thức kéo con gái mình tránh xa thế hệ thứ hai giàu có này!

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường. Điều cô cần là một cuộc sống bình yên và bình yên, thay vì theo đuổi những điều viển vông nào đó. Những thứ hào nhoáng và thất thường đó sẽ không bao giờ được cô ấy nhìn thấy! 

Tuy nhiên, Từ Tử Lương, người đã báo cáo gia cảnh, vẫn bị thiếu nữ duyên dáng này từ chối. Khuôn mặt có phần đẹp trai của anh chợt tối sầm lại. Đối với anh, địa vị con trai một gia tộc giàu có khá cao ở toàn vùng Đông Nam Bộ nhưng lại bị một cô gái trẻ từ chối. Làm sao anh có thể chấp nhận nó trong lòng?

"Chờ một chút...!" 

Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú như vậy chuẩn bị rời đi, miếng thịt vừa chạm tới miệng sắp bay đi, Từ Tử Lương đột nhiên ngừng giả vờ, đưa tay ra ngăn Lâm Huệ Á lại với vẻ mặt vô cùng xấu xí. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của cô và đe dọa: "Vậy tiểu thư không sẵn sàng thưởng cho em à? Điều mà tôi, Từ Tử Lương, nói là, không ai ở Tương Sơn này, ở Giang Nam hay thậm chí cả toàn bộ phía đông nam sẽ ngu ngốc như vậy! Em đã nghĩ về điều đó chưa?"

Trong đôi mắt sâu thẳm của Từ Tử Lương hiện lên một tia tức giận, trông có vẻ nghiêm nghị! 

Lập tức, Lâm Huệ Á sợ hãi. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường, nhưng cô ấy xinh đẹp hơn một chút. Cô chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên và là một người phụ nữ luôn bám sát bổn phận của mình. Cô đã từng bị người khác uy hiếp, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, có chút hoảng sợ. Ngay cả Thành Tiểu Tiểu xinh xắn và hồng hào cũng bị tiếng hét chói tai làm cho sợ hãi và bật khóc! 

"Kẻ xấu, ngươi là kẻ xấu lớn. Ngươi ức hiếp mẹ ngươi, dọa Tiểu Tiểu sợ hãi. Cút đi. Tiểu Tiểu không thích ngươi!"

Cô bé ngây thơ không hề biết nỗi đau khổ mà mẹ mình đang phải đối mặt. Cô sẽ bị lũ sói đói ăn thịt mà không để lại một mảnh xương nào. Cô ấy chỉ không thích kẻ xấu và nghĩ rằng cô ấy có thể để kẻ xấu đi bằng cách nói rằng cô ấy không thích anh ta. Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Khi cô khóc như vậy, nhiều người xung quanh nhà hàng lập tức tập trung ánh mắt vào cô, khiến Từ Tử Lương cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Im đi! Cậu đang khóc đấy. Dù bạn có tin hay không thì tôi đã làm hỏng hai mẹ con bạn, bán họ cho một ngôi nhà đỏ để biến bạn thành gà nhà đỏ suốt đời!"

Mặt Lâm Huệ Á tái nhợt khi nghe thấy từ "Ngôi nhà đỏ". Là một phụ nữ ở thành phố đô thị, cô đương nhiên biết Nhà Đỏ có ý nghĩa gì. Đó là vườn Lichun và nhà chứa thời cổ đại. Họ chỉ bổ sung thêm một số tấm chắn cao cấp cho xã hội văn minh hiện nay. Nghĩ đến đây, Lâm Huệ Á trong lòng kinh hãi, đây đơn giản là một tai họa từ trên trời rơi xuống. Tại sao cô ấy lại khiêu khích một người bảnh bao như vậy? Lần đầu tiên Lâm Huệ Á cảm thấy chán ghét vẻ ngoài quyến rũ của cô. Bà kinh hãi nhìn Từ Tử Lương, kéo con gái mình lại và lùi lại. Xiaoxiao tái mặt trước tiếng gầm! 

Nhiều người xung quanh hiểu được ý nghĩa của Đấu trường La Mã, không khỏi nhìn hai mẹ con đầy ý nghĩa. Đôi mắt họ sáng lên, nhưng không ai đưa tay giúp đỡ. Hứa Tử Lương cũng tương đối nổi tiếng ở Tương Sơn, cho nên rất ít người không nhận ra hắn, cũng không muốn gây rắc rối! 

"Cái này, vị này, ta, ta đang đợi người, ngươi đừng quấy rầy ta được không? Ta căn bản không quen biết ngươi, ngươi tại sao lại bắt nạt mẹ con chúng ta!"

Lâm Huệ Á nổi tiếng là người đức độ và yếu đuối. Cô không biết cách từ chối ai đó chứ đừng nói đến cách mắng mỏ ai đó. Cô chỉ có thể nói một cách yếu ớt, nhưng Từ Tử Lương lại càng yêu cô hơn. Anh thích kiểu thiếu nữ dịu dàng yếu đuối này, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh cười nói: "Sao ta có thể bắt nạt hai mẹ con các ngươi? Yêu ta đã muộn rồi. Nếu ngươi cùng ăn cơm với ta thì sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra đâu! Đi thôi!"

Vừa nói, Từ Tử Lương vừa đưa tay kéo bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo của Lâm Huệ Á. Lâm Huệ Á sợ hãi hét lên và cố gắng tránh nó trong tiềm thức. Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói vang lên bên tai khiến cô vui mừng muốn khóc! 

"Nếu tôi nói họ không thể đi cùng bạn, hãy nói cho tôi biết điều gì tồi tệ sẽ xảy ra và để tôi học hỏi được nhiều điều!"

Một bóng dáng trẻ trung xuất hiện sau lưng Từ Tử Lương và đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng anh. Từ Tử Lương vô thức quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai như con gái, khiến anh vô cùng ghen tị. Điều quan trọng nhất là anh nhìn thấy ánh mắt giễu cợt của cậu bé đang chụp ảnh mình, mang theo một tia chế giễu!

Ngay lập tức, Từ Tử Lương, người luôn bắt nạt người khác và đe dọa người khác bằng lý lịch của mình, đã trở nên tức giận. Ai dám kiêu ngạo trước mặt thiếu gia này? Tôi không thể giết anh ta. Vào lúc này, đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu anh! 

Anh ta mở miệng giận dữ chửi bới: "Thằng nhóc chết tiệt ở đó, cút khỏi đây, nếu không tôi sẽ giết cậu! Mẹ kiếp, cậu cản đường tôi đi đón gái, chán sống rồi!"

Vốn dĩ hắn muốn giễu cợt thế hệ thứ hai giàu có thiển cận này, nhưng tên này ngắn ngủi lại dám mắng Tiểu Nhiên, thậm chí còn dùng từ "mẹ". Bạn phải biết rằng người mà Tiểu Nhiên yêu quý nhất trong đời chính là người mẹ xinh đẹp của mình, và đó chính là trở ngại lớn nhất của anh ấy. Trong phút chốc, mọi ý nghĩ đùa giỡn đều biến mất, khuôn mặt tuấn tú đang tươi cười bỗng tối sầm lại! 

Trong mắt hắn lóe lên một tia hàn quang, thân ảnh nhỏ bé lập tức di chuyển, lao ra như sấm sét! 

"Bùm...!"

Một âm thanh va chạm buồn tẻ vang lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Từ Tử Lương, người không biết chuyện gì đã xảy ra, cảm thấy bụng mình bị một lực cực lớn đánh vào, từ bụng truyền đến một cơn đau khủng khiếp. Anh chỉ kịp hét lên một tiếng, toàn thân đã bị một lực cực lớn rung chuyển! 

Với một tiếng gầm, anh ta bay năm sáu mét trước khi đập mạnh xuống đất. Lúc này, hắn cảm giác như thế giới quay cuồng, đầu óc choáng váng. Cơn đau khủng khiếp khiến Oh nôn nao, thậm chí cả cơ thể dường như không phải của mình. Anh ta ôm bụng cuộn tròn và bắt đầu co giật dữ dội! 

"Xì...!"

Mọi người xung quanh chứng kiến ​​cảnh này đều kinh hãi nhìn cậu bé. Cơ thể nhỏ bé đó đột nhiên bùng nổ với một lực lượng mạnh mẽ như vậy. Một người trưởng thành nặng hơn 100 kg đã bị anh ta đá văng ra ngoài. Lúc này, tất cả mọi người đều há hốc mồm, có chút sợ hãi nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên chậm rãi quay lại như không có chuyện gì xảy ra, nhìn Lâm Huệ Á đang sững sờ, rồi đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ. Anh đối xử với kẻ thù của mình như một con quỷ, đối xử với người phụ nữ anh thích, anh dịu dàng như nước, và anh là người bảo vệ bất khả chiến bại! 

Anh ta thậm chí còn không để ý đến cậu con trai nhỏ của một doanh nhân giàu có. Nếu không phải ở đây có quá nhiều người, Tiểu Nhiên đã sớm tiêu diệt hắn! 

"Dì Lin, con ở đây!"

Một cuộc gọi nhẹ nhàng đột nhiên sưởi ấm trái tim đang sợ hãi của Lâm Huệ Á. Một cảm giác an tâm khiến cô say mê nhìn cậu bé. Đã nhiều năm rồi cô không có được cảm giác an toàn được bảo vệ này. Cô không khỏi đỏ bừng mắt: "Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, cảm ơn con. Nếu không có con, dì cũng không biết phải làm sao?"

Lâm Huệ Á bị thu hút bởi đôi mắt dịu dàng của Tiểu Nhiên. Vào lúc này, thật khó để coi Tiểu Nhung Nhung như một cậu bé hơn ba tuổi. Trong tiềm thức cô muốn kéo con gái mình lại và trốn đằng sau Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, nụ cười hồng hào nhưng khuôn mặt nhợt nhạt bỗng đỏ bừng, trông cô rất phấn khích. Nhìn Tiểu Nhung Nhung, anh reo lên dữ dội, thoát khỏi tay mẹ, lao tới, nhảy vào lòng Tiểu Nhung Nhung, nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt ngưỡng mộ rồi nói: "Anh Tiểu Nhiên, em thật mạnh mẽ, có thể đánh người xấu để bảo vệ Tiểu Nhung Nhung và mẹ em. Tiểu Nhung Nhung rất quý em. Khi lớn lên, anh muốn cưới em làm vợ!"

"Pfft...!"

Sự hồn nhiên của cô bé bỗng khiến những người xung quanh sợ hãi bật cười. Ngay cả Lâm Huệ Á cũng nhìn con gái mình với vẻ xấu hổ và thương hại rồi mỉm cười nhẹ nhàng. Tiểu Nhiên ngay lập tức xấu hổ. Một bé gái năm tuổi ngước nhìn bạn với ánh mắt ngây thơ và nói với bạn rằng lớn lên bé sẽ lấy bạn. Cảm giác này thật dễ thương!

"Dì, chúng ta đi thôi, mẹ đang đợi ở đó!" 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng ôm Tiểu Tiểu Tiểu và nói với Lâm Huệ Á!

"Tốt...!" 

Thiếu nữ hiền lành dịu dàng nhẹ nhàng đáp lại rồi đi về phía cô! 

Cảnh tượng hài hòa này khiến mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, những người đang theo dõi cảnh tượng này ở bên kia, hiểu ý nhìn nhau và mỉm cười! 

"Xem ra tiểu gia hỏa này làm không sai, ít nhất tiểu nữ nhân ôn hòa như nước này ở bên cạnh hắn cảm thấy an toàn, chỉ sợ tiểu tiểu ác nhân này muốn hạ gục nàng cũng không khó!"

Dì Ninh Tô Tân nhìn Tiểu Nhiên chiến thắng một cách buồn cười. Có lẽ hắn còn rất trẻ, nhưng chỉ cần tiểu gia hỏa này dùng chút thủ đoạn để khiến thiếu nữ này mạnh mẽ hơn thì sẽ không khó để có được thiếu nữ xinh đẹp bị Tiểu Nhung Nhung làm cho choáng váng này! 

Mẹ Ninh Tố Tâm nhìn vấn đề còn toàn diện hơn cô cô, đôi mắt xinh đẹp lóe lên, cười khúc khích nói: "Không chỉ có thiếu nữ xinh đẹp này, mà con không thấy cô bé đó nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt ngưỡng mộ như thần sao? Chỉ sợ còn có một cặp mẹ con nữa. Nếu nuôi nấng nó, cô bé màu hồng này cũng là một mỹ nữ!"

"Hả? Đúng vậy, haha, tiểu biến thái này vốn dĩ rất xinh đẹp, nếu không hắn đã không hại chị em chúng ta!"

Dì nhìn kỹ hơn, không khỏi mỉm cười. Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến chị gái phải tròn mắt. Sau đó, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng nhau nhìn con trai mình. Họ không phản đối việc Tiểu Nhiên có người phụ nữ khác. Nó không phải là hiếm ở các gia tộc khác. Hơn nữa, danh tính của họ là khác nhau. Là mẹ của Tiểu Nhiên, việc ra ngoài nhiều lần rất bất tiện. Con trai cảm ơn người phụ nữ là điều tốt! 

Mặt khác, chị cả Tiểu Yến và chị hai Tiểu Nhu nhìn đứa em trai mạnh mẽ của mình một cách say mê, không khỏi ghen tị với Lâm Huệ Á. Công chúa được hoàng tử giải cứu, đó là một giấc mơ đẹp đối với bất kỳ cô gái nào! 

"Chị ơi, em rất mong anh trai từ trên trời xuống cứu em như thế này!"

Nhị tỷ Tiêu Như lẩm bẩm, tràn đầy khao khát, nhưng tỷ tỷ lại nhẹ nhàng cười nói: "Yên tâm đi, tốt nhất không nên xảy ra những cảnh tượng nguy hiểm này. Tuy rằng khiến người ta ghen tị, thậm chí mộng mơ, nhưng tỷ tỷ hy vọng ca ca có thể yên tâm đối với an toàn của chúng ta, ít nhất sẽ bớt lo lắng hơn!"

Nhìn thấy Lâm Huệ Á đến gần, Tiểu Nhiên vô thức muốn đưa tay ra nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, vào lúc này, Từ Tử Lương, người đang lăn lộn trên mặt đất đầy đau đớn và đầy mồ hôi hôi thối, cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và trông có vẻ hơi yếu đuối. Anh ta hung tợn nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: “Mẹ kiếp, chờ đã, tôi sẽ không buông tha cho em, tôi nhất định sẽ để bố tôi báo thù cho tôi!”

Đừng nói đến Tiểu Nhiên, ngay cả những người xung quanh vốn sợ Từ Tử Lương cũng không khỏi cảm thấy yếu đuối. Một người đàn ông bắt nạt một người phụ nữ đã đủ xấu hổ rồi, còn bị một cậu bé đánh đến mức không thể đứng dậy. Điều đó càng xấu hổ và nhục nhã hơn. Bây giờ anh ta thậm chí còn bảo một đứa trẻ phàn nàn với cha mình. Sự xấu hổ này sẽ được đưa đến nhà bà ngoại! 

"Ồ? Bạn có muốn chiến đấu với tôi không? Được rồi, là Từ Khôn. Tôi đã biết điều này. Tập đoàn Regal có tuyệt vời không? Tin hay không thì tôi đã mua nó!"

"Xì...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến những người xung quanh lại há hốc mồm. Tập đoàn Regal tuy được coi là tập đoàn trung lưu và thượng lưu trong nước nhưng cũng được xếp hạng cao trên toàn Biển Hoa Đông. Tài sản của nó chưa kể chục tỷ mà ít nhất cũng phải tám chín tỷ. Cậu bé này đang nói về việc mua lại. Việc đó cần bao nhiêu sức lực? 

Vào giờ phút này, hầu như không có ai có thể nghi ngờ một người biết thân phận của Từ Tử Lương mà đánh hắn như thế này. Mọi người không khỏi đoán được thân phận của Tiểu Nhung Nhung! 

"Thu mua? Hahahaha... Ta vừa nghe được cái gì? Lại có người muốn thâu tóm tập đoàn giàu có của chúng ta? Đùa gì thế, hahaha, ta cười chết mất! Thu hoạch, nếu ngươi có năng lực thì cứ làm đi, haha...!"

Từ Tử Lương lại lăn lộn trên mặt đất, lần này là mỉm cười, nhưng trước khi tiếng cười của hắn rơi xuống, một giọng nói tao nhã như tiên, đẹp như ngây ngất truyền đến mang theo một tia lạnh lùng: "Được, như ngươi mong muốn!"

Khi giọng nói vừa rơi xuống, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên, nhẹ nhàng và đều đặn, như đang dẫm lên trái tim của mọi người, nhất là sau khi nghe được giọng nói ngọt ngào đó, họ đều rất mong chờ người phụ nữ này. Khi họ vô thức nhìn lại, trong phút chốc, cả nhà hàng im lặng như thể nghe thấy tiếng lá rơi xuống đất. Đặc biệt là nam nhân, trái tim gần như rung động, họ nín thở nhìn vị khách một cách say mê! 

Nhưng tôi nhìn thấy một chiếc váy đen dài, dáng người cao ráo, khí chất quý phái và tao nhã, đặc biệt là vẻ ngoài của cô ấy. Đây là loại khuôn mặt gì vậy? 

Hoàn toàn đẹp. 

Giống như bông sen tuyết trên núi tràn ngập đất nước, giống như nàng tiên từ trên trời giáng xuống, vẻ đẹp vô song đó có thể được nhìn thấy trên thế giới. Không những vậy, đặc biệt nữ thần như vậy còn là một cặp, một cặp chị em sinh đôi, mang khí chất duyên dáng, sang trọng, chững chạc và đầy mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành. Sức mạnh đã làm tan nát trái tim của nhiều người đàn ông với sức ảnh hưởng không gì sánh bằng. Ngay cả phụ nữ cũng không khỏi bị ám ảnh bởi sự ghen tị, nhưng họ lại không thể cảm thấy ghen tị chút nào, bởi vì vẻ đẹp của họ đã định sẵn sẽ khiến những người phụ nữ bình thường này không có tư cách ghen tị. Nó là không thể so sánh được!

Nữ thần trưởng thành như vậy đã gây sốc cho toàn bộ khán giả. Họ đương nhiên là người mẹ yêu quý nhất của Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm. Hai mỹ nhân vô song với nét duyên dáng nổi bật và khí chất tao nhã bước tới và nhìn con trai Tiêu Nhiên bằng ánh mắt vô cùng yêu thương. Rồi họ thờ ơ nhìn những người đã nằm trên mặt đất. Từ Tử Lương mất trí khi nhìn thấy chị Ninh Tô Tân. Một người như vậy không thể khơi dậy trong họ bất kỳ dao động cảm xúc nào, thậm chí là khinh thường và khinh thường. Ninh Tố Tâm đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Từ Tử Lương, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, một giọng nói như thần tiên truyền đến: "Như ngươi mong muốn, hãy quay về chờ tin tức!"

"Đi thôi, đã muộn rồi, chúng ta nên vào trong thôi!"

Mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân mỉm cười liếc nhìn Lâm Huệ Á rồi nói, sau đó họ đi trước và bước vào nhà hàng với ánh mắt mê mẩn của mọi người. Bất cứ nơi nào họ đi qua, ngay cả những người không ở phía trước cũng vô thức lùi lại để nhường đường và chú ý. Vào lúc này, mẹ và dì tuyệt đối là nữ hoàng! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn mẹ và dì một cách trìu mến, nhưng khi nghĩ đến ánh mắt đầy ý nghĩa của mẹ mình đối với Lâm Huệ Á vừa rồi, trái tim Tiểu Nhung Nhung hơi rung động, không khỏi hưng phấn. Anh ôm lấy Xiaoxiao, đến bên cạnh Lâm Huệ Á, một cô gái trẻ mềm mại, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng của cô gái. Trong phút chốc, lòng bàn tay nóng hổi khiến đôi mắt thiếu nữ cứng đờ, thân thể run rẩy, trên gương mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng. Trước khi kịp phục hồi sau nụ cười của hai nữ thần, cô đã bị cậu bé đang bảo vệ ôm lấy. Bạn biết đấy, đây là người đàn ông thứ hai nắm tay cô, và người đầu tiên đã không còn trên thế giới này nữa! 

Thiếu nữ xinh đẹp có chút ngượng ngùng. Cô đột nhiên trở nên lo lắng trước rất nhiều người. Cậu bé này khiến cô cảm thấy bối rối. Cô không biết tại sao. Tuy nhiên, được ôm bởi người bảo vệ cô khiến cô cảm thấy an toàn và ấm áp. Trong tiềm thức, cô khẽ ngâm nga và theo bước chân của Tiểu Nhung Nhung về phía nhà hàng. Lúc này, một chàng trai nắm tay một thiếu nữ. Cậu bé dường như đang ôm một cô bé trong tay. Cảm giác này giống như một cặp vợ chồng đang ôm con gái mình vậy! 

Tuy nhiên, khung cảnh đẹp đẽ và hài hòa như vậy đã bị Hứa Tử Lương phá vỡ. Anh vô cùng tổn thương trước ánh mắt thờ ơ của cặp nữ thần lần đầu tiên bị sốc sâu sắc, thậm chí còn chiếm trọn tâm trí anh. Nghĩ đến ánh mắt thờ ơ vừa rồi của hai chị em song sinh, anh như muốn phát điên và gục xuống. Anh ta không khỏi hét lên điên cuồng: "Tại sao? Tại sao bạn có thể phớt lờ tôi? Tại sao bạn có thể nói những lời mạnh mẽ như vậy để thu phục tập đoàn giàu có của tôi? Bạn có tư cách gì?"

Ôm lấy tuyến tụy mềm mại của cô gái trẻ, cảm giác mềm mại khiến trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cô gái càng cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, sau khi cảm giác tuyệt vời này bị Từ Tử Lương phá vỡ, đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên thực sự đối xử với ai đó như thế này. Anh ta không nói nên lời, dừng lại và thậm chí không nhìn lại. Anh ấy chỉ nói điều gì đó nhẹ nhàng: "Bạn thích bố Pin? Nhưng tôi không thích ông ấy. Tôi ghét bố Pin nhất, nhưng tôi thích bố Pin. Ông nội tôi ở thủ đô. Ông ấy tên là Tiểu Phá Đệ...!"

Nói xong, hắn không hề quay đầu lại. Anh siết chặt tay thiếu nữ xinh đẹp và bước vào nhà hàng giữa vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ của thiếu nữ xinh đẹp. Phía sau anh, một cặp chị em thuần khiết xinh đẹp bước vào. Họ cùng cặp nữ hoàng trước đó nhìn nhau. Bản sao trẻ của họ thực sự là những nàng công chúa. Nhìn em trai Bắc Anh nở nụ cười đáng yêu. Họ đương nhiên biết rằng sở dĩ em trai nói ghét bố nhất là vì Tiểu Nhung Nhung yêu mẹ, thậm chí còn muốn chiếm hữu bà bằng mọi giá. Anh vô thức từ chối cha mình trong lòng. Tuy rằng có chút bất hiếu, nhưng bọn họ đành phải vô thức ngăn chặn câu nói này! 

Anh cười nhẹ, giữa ánh mắt kinh ngạc của mọi người, anh nhẹ nhàng gọi: "Anh ơi, đợi chúng em với!"

Khi mọi người nghe thấy lời nói của Tiểu Nhiên: “Ông nội tôi đang ở thủ đô, tên là Tiểu Phá Di”, phần lớn đều căng thẳng, kinh hãi quay cuồng, suýt nữa mất thăng bằng. Sau đó, bị hai chị em Loli xinh đẹp nhất này kích thích, họ vô thức khẽ cúi đầu kính sợ, chờ đợi những người cao quý này đi qua trong sự ngưỡng mộ!

"Tiểu Phá Đệ? Ai, Tiểu Phá Đệ là ai?" 

Từ thiếu gia vô nghĩa ngơ ngác nhìn xung quanh, nhưng lại nhận được vô số ánh mắt khinh thường. Nhiều người tiếc nuối gia tộc Từ ở phía nam sông Dương Tử đã kết thúc. Khiêu khích ai là không tốt, chính là khiêu khích nhà họ Tiêu ở kinh đô. Đó là gia đình chính trị số một ở Trung Quốc. Hồi đó ông Tiểu Phá Đệ là thủ lĩnh của hàng trăm người trên chiến trường đỏ. Thần chiến tranh bất khả chiến bại, hiện là người khổng lồ số một trong nhóm sáu người của đất nước, là một vị tướng già cai trị toàn bộ các tỉnh phía đông nam. Chưa kể một ông già đáng kính và đáng ngưỡng mộ như vậy sẽ không yêu nhà họ Từ vô liêm sỉ. Với thực lực của Tập đoàn Tiêu, một phân nhánh cũng đủ để đánh tan nhà họ Từ! 

Nhìn Từ thiếu gia còn đang bối rối, những người xung quanh lắc đầu khinh thường, nhưng không ai nhắc nhở hắn, tệ nhất là chết mà không biết tại sao. Mọi người đều thích đánh một con chó chết đuối! 

Giây tiếp theo, sau khi hoàng tử Tiểu Nhiên biến mất, mọi người đều tràn đầy nhiệt huyết với nhà hàng này, vội vàng lao vào. Thật không dễ dàng để gặp được một hoàng tử hàng đầu huyền thoại. Thật tốt khi có được năng lượng thần tiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Bữa tối mơ hồ

"Tiêu, Tiểu Nhiên, ngươi, không ngờ ngươi chính là hoàng tử chân chính! Ta...!"

Những lời trước đó của Tiểu Nhiên thực sự gây sốc. Tiểu Phá Di là một nhân vật huyền thoại, một trong số ít người còn sót lại ở Trung Quốc! 

Lâm Huệ Á mặc dù không chú ý nhiều đến chính trị, nhưng cô cũng biết những việc làm của vị thần chiến tranh sáng lập! 

Điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy bối rối và lo lắng. Có một khoảng cách rất lớn giữa cô và hai nữ thần và Tiểu Nhiên. Bởi vì không biết thân phận của họ, cô khó có thể tự nhủ rằng mình có thể thân thiết với những người như vậy. Tuy nhiên, bây giờ cô thực sự biết, cô lại rất sợ hãi. Nàng chỉ là một tiểu cô nương bình dân, sao dám tiếp cận những hoàng tử và hoàng hậu này! 

Âm Á cắn nhẹ đôi môi mỏng, Lâm Huệ Á nhìn có chút cay đắng. Cô không khỏi nhớ lại cuộc gặp gỡ với Tiểu Nhung Nhung trong hang động, cảm giác bàn tay dâm đãng của anh nắm lấy ngực cô, cũng như sự xuất hiện thần thánh vừa rồi của anh. Trái tim người thiếu nữ xinh đẹp run rẩy và buồn bã. Một người phụ nữ nhỏ bé như cô sao dám kết bạn với một người như vậy! 

Tuy nhiên, khi cô không thể tiếp tục nói, Tiểu Nhiên đã nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc của Lâm Huy Nhai, nhẹ giọng nói: "Mặc kệ thân phận của tôi là gì? Có phải là hoàng tử hay không, việc này có liên quan gì đến chúng ta? Nói tóm lại, em mãi mãi là dì Lâm của anh, còn em là Tiểu Nhung Nhung của anh!"

"Ừ, cậu đang nói cái gì vậy?"

Trái tim Lâm Huệ Á run lên khi nhìn thấy đôi mắt đột nhiên chứa đựng niềm khao khát tình bạn của Tiểu Nhiên. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng cô, khiến trái tim thiếu nữ nồng nàn của cô gần như bị cậu bé này thu hút. Lúc này, cô chợt cảm thấy mình khác với cậu bé này. Người đàn ông nhỏ bé kém anh gần hai tuổi có chút mơ hồ. Trái tim nhạy cảm của cô gái trẻ đập rất nhanh, nhất là khi cô đã nhiều năm không có đàn ông và luôn khao khát được yêu thương và chăm sóc. Lúc này, trái tim cô đơn và yếu đuối của cô dường như bị Tiểu Nhung cảm động! 

"Trời ạ, hắn, hắn đang nói cái gì vậy? Tiểu Nhiên của ta, hắn đang ám chỉ ta sao? Nhưng hắn còn nhỏ như vậy, ta cũng sắp thi vào lớp ba rồi, làm sao có thể làm được?"

Lâm Huệ Á cảm thấy hoảng sợ, nhưng vẫn có một chút ham muốn mơ hồ. Tại sao cậu bé bảo vệ mình này lại còn trẻ như vậy? Cho dù ngươi hai mươi tuổi, ta, cho dù bị gọi là vô liêm sỉ, ta vẫn nguyện ý! 

Lâm Huệ Á liếc nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt phức tạp, sau đó hơi quay đi, không dám nhìn lại, bởi vì cậu bé này đã nắm tay cô và cười ôm cô, cậu ấy thực sự trông rất giống một người chồng! 

Cô có chút sợ nhìn anh sẽ thực sự bị cám dỗ, nhưng anh còn trẻ như vậy, sao có thể là cha của Tiêu Tiêu, sao có thể là người đàn ông của chính cô? 

Tiểu Nhiên tự nhiên nhận thấy sự kỳ lạ của Lâm Huệ Á và mỉm cười thầm trong lòng. Bất quá hắn đã không còn là Lữ nam, đương nhiên biết không nên quá cố gắng. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với bàn tay ngọc của Lâm Huệ Á với một chút trêu chọc. Sau khi Lâm Huệ Á khẽ run lên, cô hơi vùng vẫy nhưng cuối cùng cũng để Tiểu Nhiên nắm tay kéo cô về phía mẹ và dì! 

"Anh trai tôi thật gợi cảm...!"

Nhị tỷ Tiêu Như đến sau tức giận thấp giọng nói với em gái mình! 

Đại tỷ Tiêu Nham không khỏi cười nói: "Nếu hắn không dâm dục, tại sao hắn lại chiếm đoạt hai chúng ta? Đi thôi, mẹ ta đã chấp nhận sự tồn tại của Lâm Huy Nhai, chúng ta chỉ cần đi theo nàng!"

Tiểu Yến đang kéo em gái mình tới, nhìn anh trai mình bằng ánh mắt đầy ý nghĩa, sau đó đi vòng qua anh và đuổi theo mẹ cô. Mặt khác, Nhị tỷ Tiểu Như ngọt ngào trừng mắt nhìn anh trai mình, nhưng trong mắt lại có sự dịu dàng hơn là tức giận! 

"Quý khách thân mến, xin vui lòng đi với tôi!"

Những cô hầu bàn xinh đẹp cúi đầu chào. Toàn bộ nhà hàng có lẽ đã biết chuyện gì xảy ra bên ngoài. Vì vậy, những người phục vụ này vô cùng tôn trọng Tiểu Nhiên và nhóm của anh ấy. Họ đặc biệt cử những người phục vụ giỏi nhất đến phục vụ Tiểu Nhiên và những người khác. Đối với những hoàng tử công chúa cao quý này, nếu như nhân viên quản lý khách sạn không sợ không thích, không dám tùy tiện tới gặp thì đã xông tới đây từ lâu rồi! 

Tiểu Nhiên và những người khác đi theo người phục vụ đến thang máy, nhưng lại bị dẫn đến một cánh cửa thang máy màu vàng có viết trên đó dòng chữ "Chỉ dành cho Chủ tịch"! 

Đương nhiên, thân phận của Tiểu Nhung Nhung và những người khác cũng đủ xứng đáng. Mẹ Ninh Tố biết rõ thân phận của mình bị bại lộ sẽ khó tránh khỏi những chuyện này, không khỏi trừng mắt nhìn con trai, nhưng lại không nói gì! 

Bị lộ thì bị lộ, dù sao cũng không trụ được lâu! 

Hơn nữa, có bọn họ, chỉ cần cô không muốn, sẽ không có người dám tới quấy rầy cô! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên có vẻ hơi mất tập trung vào lúc này. Anh không chú ý đến ánh mắt quyến rũ của mẹ mình, bởi vì anh vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, mỹ nhân trong sáng đã biến mất vào buổi sáng này. Lúc này, Vương Ngữ Yên đang ôm cánh tay chồng đứng ở thang máy thông thường chờ thang máy. Vừa rồi cô cũng nhìn thấy Tiểu Ran. Khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé suýt làm hại mình này, cô lo lắng cúi đầu muốn giấu đi! 

Xem ra cô ấy vẫn chống cự lại Tiểu Nhiên! 

Tuy nhiên, đây không phải là điều Tiểu Nhiên quan tâm. Điều anh quan tâm là lúc này người phụ nữ trong trẻo này trông xanh xao và hốc hác. Có vẻ như buổi chiều không hề dễ dàng. Dựa theo sự điều khiển năng lượng và linh hồn của hoàng nữ mà Tiểu Nhiên đã tiêm vào người chồng, chỉ sợ cô ấy sẽ ở trong phòng cả buổi chiều nghe tiếng chồng mình và hai bạn nam làm tình. Tuy nhiên, ba người đàn ông này được coi là mạnh mẽ và họ vẫn còn sức để đi chơi cả ngày lẫn đêm! 

Như biết được Tiểu Nhiên, ba người đàn ông tái nhợt đang bị Tiểu Nhiên trừng phạt trong tiềm thức đều muốn đi tới tuân theo mệnh lệnh. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên nhìn ba người đàn ông và lắc đầu. Sau đó ánh mắt hắn lóe lên, một đạo tia sáng kỳ dị hướng về phía ba người, truyền đi một cái tin tức mơ hồ! 

Đây là mệnh lệnh mới nhất của Tiểu Nhiên, không vì lý do gì khác ngoài việc cậu phải tập trung theo đuổi mẹ và dì trong những ngày này. Vô Hạ đối với mỹ nhân trong trẻo này không chút lưu ý, chỉ có thể âm thầm ra lệnh cho ba người này bảo vệ Vương Ngữ Yên. Anh ấy luôn nghĩ về trinh tiết của Vương Vũ Yến. Có mệnh lệnh này, ba người đàn ông này sẽ luôn bảo vệ người phụ nữ xinh đẹp này, chờ anh nhặt được! 

Ba người đàn ông vừa định di chuyển đều sững sờ, ánh mắt đờ đẫn trong giây lát trước khi trở lại bình thường. Ngay cả khuôn mặt của họ lúc này cũng hồng hào hơn rất nhiều. Tiểu Nhiên đã điều chỉnh tinh thần của họ để bảo vệ Vương Vũ Yến khỏi bị tổn hại tốt hơn. Không thể không nói, Tiêu Nhiên lần đầu tiên dùng thủ đoạn tà ác như vậy mới có được thiếu nữ còn trinh trong sáng này, nhưng điều này không sai. , mỹ nữ đều muốn, chưa kể vì vợ chồng Vương Ngữ Yên sắp kết hôn nên vào thời điểm cấp bách như vậy, Tiểu Nhiên không thể có thêm thời gian để can thiệp, nên chỉ có thể trực tiếp hành hạ chồng mình để khiến anh ta không thể có được Vương Ngữ Yên. Sau đó, sau khi hoàn thành công kích mẹ và dì, Tiểu Nhiên sẽ chuyển sang tấn công người phụ nữ trong sáng này! 

Tiểu Nhiên không nhìn Vương Ngữ Yên nữa mà đi theo mẹ và dì vào thang máy. Người phụ nữ trẻ mềm mại được con trai họ bế trước mặt nữ thần mà cô ấy muốn được gần gũi. Cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai vị nữ thần không những không trách cứ mình mà còn gật đầu mỉm cười, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại có chút bối rối, không khỏi thầm nói: “Có thể nào, chẳng lẽ bọn họ biết con trai họ đang chữa bệnh cho mình… Vậy mình phải làm sao đây?”

Trong khi Lâm Huệ Á bối rối trước hành vi kỳ lạ của Tiểu Nhiên ngày hôm nay, thì một Vương Vũ Yến khác, người cũng đang đối mặt với sự tra tấn của Tiểu Nhiên, đã nhìn thấy Tiểu Nhiên bước vào thang máy mà không nhìn cô và ôm một thiếu nữ xinh đẹp mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô cảm thấy trong lòng đau đớn vô cớ, càng thất vọng hơn! 

"Anh ta, không phải anh ta có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt với tôi sao? Nhưng sao vừa rồi anh ta không nhìn tôi? Tại sao anh ta không tới? Người phụ nữ đó là ai? Những cô gái xinh đẹp đó là ai? Tên khốn, kẻ nói dối, kẻ nói dối lớn, ngươi nói ngươi thích ai đó! Những kẻ nói dối đều là kẻ nói dối!"

"Hmm...? Tôi bị sao vậy? Bạn không thực sự muốn gặp anh ấy sao? Nhưng, làm sao tôi có thể tức giận vì anh ấy không nhìn tôi? Làm sao có thể như thế này? Chẳng lẽ tôi thực sự bị anh ấy làm hại và yêu anh ấy? Không thể, tuyệt đối không thể, không, tôi không muốn điều này, nhưng, nhưng tôi rất buồn, anh ấy nói rằng anh ấy nóng lòng muốn chiếm giữ tôi mọi lúc...!"

Vương Ngữ Yên sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong lòng vô cùng hỗn loạn. Những hình ảnh Tiểu Nhiên ác độc bắt nạt cô lần lượt hiện lên, khiến cô càng thêm sợ hãi. Ánh mắt phớt lờ của Tiểu Nhiên thực sự khiến cô cảm thấy đau lòng. Lúc này, người phụ nữ trong sáng này hoàn toàn bối rối. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Chẳng phải cô ấy rất yêu chồng mình sao? 

Bạn nên yêu chồng mình! 

Vương Ngữ Yên lẩm bẩm nhìn chồng bên cạnh, nhưng điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là cảnh tượng đồng tính của chồng trong phòng. Không hiểu vì lý do gì, trong lòng cô dâng lên một cơn buồn nôn, cô gần như không nhịn được muốn chạy trốn khỏi chồng mình. Lúc này, một loại cảm giác bị cự tuyệt nảy sinh, nàng càng thêm bối rối! 

Người phụ nữ này dù bối rối đến đâu thì Tiểu Nhiên cũng đã nắm tay Lâm Huệ Á và theo mẹ cô vào phòng VIP cao cấp! 

"Wow...quả là một căn phòng rộng và đẹp!"

Lần đầu tiên nhìn thấy một căn phòng sang trọng và quý phái như vậy, Tiểu Tiểu Tiểu rất phấn khích. Cô say mê nhìn căn phòng này, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay Tiểu Nhung Nhung, chạy quanh phòng reo hò, nhìn chỗ này, sờ chỗ kia, lập tức khiến mẹ và các dì bật cười. Không ai có thể không thích một cô bé dễ thương như vậy! 

"Xiaoxiao, quay lại đi, con phải cư xử đúng mực trước mặt dì!"

Lâm Huệ Á có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút đau khổ. Con gái cô rất phấn khích khi nhìn thấy một căn phòng. Bà không khỏi phàn nàn rằng mình không cho con gái mình một cuộc sống tốt hơn, nhưng bà là phụ nữ và không có ai để nương tựa. Cô chỉ có thể dựa vào chính mình! 

Làm thế nào bạn có thể có khả năng này? 

Bà đau khổ gọi điện cho con gái mình! 

Xiaoxiao có chút vui mừng. Cô bé không biết cách phân tích cảm xúc của người lớn. Cô chỉ nghĩ căn phòng này đẹp và rộng. Cô ấy rất thích nó. Khi mẹ bảo cô đừng nhìn xung quanh, cô cảm thấy đau khổ và gần như bật khóc. Cô nói: "Nhưng mẹ ơi, cái này to và đẹp quá phải không? Nhà của chúng con còn chưa bằng một phần tư ở đây. Tiểu Tiểu chỉ muốn nhìn thôi!"

Mọi người trong phòng không khỏi giật mình trước lời nói của Xiaoxiao, nhưng họ cũng không tỏ ra xa lạ lắm. Suy cho cùng, thành phố Đông Hải là một thành phố quốc tế, giá đất rất đắt đỏ. Người bình thường thậm chí không có nhà và không đủ tiền thuê nhà. Có nhà thì tốt, nhưng nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sống ở một nơi chật hẹp, ngay cả Ninh Tố Tâm cũng cảm thấy có chút đáng tiếc! 

Anh không khỏi nhìn, cười nói: "Cô bé, em muốn xem gì thì xem. Nếu em thích, dì sẽ mua chỗ này cho em, được không?"

Mẹ Ninh Tô Tân không phải là thứ mà ai cũng thích. Nếu Lâm Huệ Á không phải là người phụ nữ mà con trai cô thích, cô ấy thậm chí sẽ không nhìn cô ấy lần thứ hai, bởi vì cô ấy không có thời gian và sức lực, chưa kể cô ấy là một người xa lạ. Cùng lắm, cô chỉ có thể đánh giá cao khí chất dịu dàng, trong sáng và thuần khiết của Lâm Huệ Á! 

"A, không, cái này... tỷ... tỷ tỷ, ngươi cứ cười nhìn xem. Làm sao có thể mua được? Tiểu Tiểu, đừng gây rắc rối nữa, nhanh chóng quay lại!"

Lâm Huệ Á hoảng sợ. Nơi này chắc hẳn rất đắt tiền. Nếu không có Ninh Tố Tâm, cả đời cô cũng không bao giờ có thể bước vào căn phòng như thế này. Sao cô ấy dám mua nó? 

Khi kết hôn, vợ chồng cô chỉ mua được căn nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách sau rất nhiều nỗ lực. Đó là bởi vì cô là giáo viên của trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải và được nhà trường trợ cấp! 

Lâm Huệ Á hoảng sợ. Cô không sốc như người phục vụ. Chỉ vì cô bé thích nên muốn mua nơi này. Người giàu là người giàu. Cô không thể không tôn trọng hơn! 

Tiểu Nhiên mỉm cười liếc nhìn Lâm Huệ Á, vỗ nhẹ bàn tay ngọc mềm mại của cô, giống như một người chồng đang an ủi vợ mình. Trong lòng Lâm Huệ Á run lên, một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên cười nhẹ, anh buông tay Lâm Huy Nhai đi về phía Tiểu Tiểu, sau đó bế cô lên, tóm lấy cái miệng nhỏ đang bĩu môi vì bị mẹ cô ngăn lại, nói: "Tiểu Tiểu, con có thích nhà lớn không? Vậy khi về, anh trai tôi có mua cho con một căn nhà thật lớn cho mẹ con con ở không?"

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến bầu không khí trong phòng có chút kỳ quái. Mẹ cô, Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, nhìn Lâm Huệ Á với vẻ mặt ranh mãnh và nụ cười kỳ lạ, trong khi chị gái cô là Tiểu Yến và Tiểu Nhu thì cười khúc khích. Về phần Lâm Huệ Á, cô ấy chết lặng. Lời nói của Tiểu Nhung khiến cô có chút choáng váng. Tuy rằng cô cảm thấy Tiểu Nhung chỉ có gợi ý đó, nhưng cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như thế này chứ đừng nói đến việc cô muốn làm gì với Tiểu Nhung Nhung. Hơn nữa, bọn họ chỉ mới quen nhau có hai ngày. Cho dù thời đại này không có giới hạn độ tuổi cho cái gọi là liên minh, thậm chí còn là chuyện bình thường, cô cũng không đủ sức mạnh để đi theo một cậu bé mười ba tuổi bất chấp mọi thứ! 

"Tiểu Nhiên ngươi...!"

Lâm Huệ Á không nhịn được mà cũng không biết phải nói gì. Ngược lại, cô không khỏi mỉm cười, nhìn Tiểu Nhung bằng đôi mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Anh ơi, nhà lớn rộng bao nhiêu? Em có thể lái một chiếc ô tô nhỏ vào trong đó không? Xe nhỏ cũng không được phép vào nhà!" 

Lớn thế nào là không lớn?

Mọi người nhìn Tiêu Tiêu kích động đến đỏ mặt vì hưng phấn. Tiểu Nhiên nheo mắt nhéo mũi Tiểu Tiểu, nói: "Nó rất lớn, lớn hơn ở đây, lớn bằng tòa nhà ba tầng. Con có thấy nó lớn không?"

"Đó là một tòa nhà ba tầng, rất lớn. Thật sự rất lớn...! Tiểu đệ, thật sự có thể có một căn nhà lớn như vậy sao?"

Xiaoxiao hào hứng nhìn Tiểu Nhiên, đôi mắt cô sáng ngời. Tiểu Nhiên nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của nàng nói: "Đương nhiên!"

Lâm Huệ Á mấy lần mở miệng muốn nói chuyện, nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của con gái và khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên, cô không biết phải nói gì. 

Hơn nữa, tôi lại không đành lòng phá vỡ giấc mơ trong lòng con gái mình! 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng im lặng! 

"Được rồi, chúng ta ngồi đi! Đến, Tiểu Nhung Nhung ở bên cạnh mẹ, Huiya ở bên cạnh Tiểu Nhung Nhung!"

Trong lúc cười, mẹ cô Ninh Tô Tân đề nghị ngồi xuống, nhưng việc sắp xếp chỗ ngồi khá có ý nghĩa. Mặt Lâm Huệ Á đỏ bừng. Sự sắp xếp này khiến tim cô lỡ nhịp. Cô không khỏi nhìn nữ thần xinh đẹp này, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy như thể mẹ Tiểu Nhung Nhung đang cố tình đến gần Tiểu Nhung Nhung hơn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Mẹ của một cậu bé như vậy thường sẽ không để chuyện này xảy ra. Cô khó hiểu nhìn Ninh Tố Tâm, nhưng vẫn nói naa: "Cái này, tôi, tôi...!"

Với tính tình nhu nhược, cô không biết phản bác thế nào thì Tiểu Nhung Nhung lại bế Tiểu Nhung Nhung đi tới, nắm lấy tay cô, kéo đến bàn ăn rồi ngồi cạnh Tiểu Nhung Nhung. Thiếu nữ xinh đẹp nhất thời không phản ứng được, lúc tỉnh lại đã ngồi xuống! 

Tôi không thể không im lặng lần nữa! 

"Được rồi, vậy thôi, nhanh lên!"

"Được rồi, thưa cô!"

Chờ Ninh Tố Tâm gọi món xong, người phục vụ cung kính quay lại, rời khỏi phòng để dọn món ăn! 

Mọi người trong phòng bắt đầu nói chuyện nhỏ nhẹ và cả gia đình đều vui vẻ. Suy cho cùng, phụ nữ ở đây, ngoại trừ Lâm Huệ Á, đều là phụ nữ của Tiểu Nhiên. Hai mẹ con biết rõ thì đương nhiên hòa thuận hơn, nhưng Lâm Huệ Á lại dè dặt hơn. Cô không thể không theo dõi mọi chuyện vừa xảy ra. Tiểu Nhiên và Ninh Tố Tâm cố ý đi tới, lúc trò chuyện có vẻ hơi lo lắng. Cô không biết phải làm thế nào để can thiệp vào bữa cơm gia đình như thế này. May mắn thay, Ninh Tô Tân hiểu được sự bối rối của cô và thỉnh thoảng nói chuyện với cô, điều này khiến cô bớt căng thẳng và bối rối! 

Thức ăn được phục vụ gần như nhanh nhất có thể. Trò chuyện một lúc thì đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn ở đó. Sau khi ngồi xuống, Ninh Tô Tân nói: "Huiya, đừng kiềm chế. Chúng ta đều là người của mình. Hơn nữa, em không phải rất muốn gần gũi với chị em chúng ta sao? Nếu cảm giác của tôi không sai, nói thật thì chị tôi cũng thích một người phụ nữ có tính tình ôn hòa như em, mềm mại như nước. Nếu em gọi tôi là chị, thì đó là một gia đình, nhưng Tiểu Nhiên còn quá nhỏ. Nếu tôi lớn hơn, chị tôi thực sự không muốn em gọi tôi là chị. Tôi rất muốn kết hôn với một người như vậy." Người phụ nữ dịu dàng làm con dâu của ngươi, bằng cách này, không chỉ chúng ta, Xiaoran, mà mẹ chồng ta cũng sẽ không phải lo lắng về mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu nữa Haha!

Ninh Tố Tâm nói ra những lời đầy ý nghĩa với nụ cười trên môi, khẽ click một cái, sắc mặt các cô gái trên bàn ăn đều trở nên xa lạ. Nếu họ không biết những chuyện về mẹ cô và Tiểu Nhiên, có lẽ họ sẽ đồng ý với cái gọi là mẹ chồng và con dâu, nhưng mẹ và Tiểu Nhiên đều là nam và nữ, cho nên Lâm Huyiya không chỉ là mẹ chồng, con dâu mà còn là chị em cùng một chồng! 

Mối quan hệ này thật tuyệt vời! 

Ninh Tố Tâm tự nhiên hiểu được vẻ mặt xa lạ của mọi người, trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng trên mặt lại không có một chút biến hóa. Mặt Lâm Huệ Á đột nhiên đỏ bừng. Lúc này, cô thực sự hiểu ý của người chị này. Nhưng làm sao có thể, cô không chỉ có nhiều người như Tiểu Nhiên mà còn có một cô con gái. Làm sao cô ấy có thể nghĩ như vậy? 

"Tỷ tỷ, ngươi đừng xấu hổ, tiểu muội, ta, ta có nhiều người lớn như vậy, Tiểu Nhiên, ta cũng có hài tử...!"

Lâm Huệ Á lo lắng muốn phản bác, nhưng nhị tỷ bên kia, Tiêu Như lại đột nhiên nói: "Tuổi tác không thành vấn đề. Ngươi không thấy nhiều bà già tìm nam thanh niên mười bảy mười tám tuổi sao? Hơn nữa, ngươi cũng không có tuổi, nhìn qua chỉ hơn hai mươi thôi, không có gì sai trái. Ta nghĩ ca ca của ta rất thích ngươi!"

"A...!"

Lâm Huệ Á đột nhiên xấu hổ kêu lên, không biết nên nói gì?

Cô thực sự hối hận khi đến đây ngày hôm nay. Mặc dù cô không ghét những gì Ninh Tố Tâm nói với cô, nhưng nó thậm chí còn có chút kỳ lạ. Suy cho cùng, cô là một phụ nữ độc thân và cần tìm một người đàn ông để nuôi sống gia đình. Nhưng tiểu Nhung Nhung còn quá nhỏ nên không dám suy nghĩ nhiều! 

"Được, được, không đùa nữa, nếu tình yêu của em dành cho Huệ Nha có thể chờ được thì đợi Tiểu Nhiên lớn hơn, để anh trai em gả Huệ Nha vào nhà. Ăn cơm đi!"

Ninh Tố Tâm mỉm cười, dường như đang ngăn cản con gái mình nói những điều vô nghĩa, nhưng trong lời nói lại đang nói về Tiểu Nhiên và Lâm Huy Nhai. Cô thực sự thích người phụ nữ trẻ mềm mại này. Tuy đã kết hôn nhưng Tiểu Nhiên có nhiều nữ nhân như vậy, cũng không thiếu nữ đồng trinh, cho nên chỉ cần là nữ nhân trong sạch, Tiểu Nhiên sẽ thích nàng! 

Lời nói của Ninh Tô Tân khiến Lâm Huệ Á xấu hổ và bất lực, nhưng cuối cùng mọi người cũng không còn nhắc đến chuyện này trong đầu cô nữa, Lâm Huệ Á cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tiểu Tiểu đang đưa tay chộp lấy đĩa tôm càng bóc vỏ trước mặt đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ định cưới anh Tiêu Nhiên phải không? Tốt lắm, Tiểu Tiểu sẽ có cha, ba Tiểu Nhiên cũng có thể mua cho Tiểu Nhung Nhung một căn nhà lớn!"

Cô bé không hiểu nhiều lắm. Cô chỉ muốn có một người cha và một ngôi nhà lớn nên cô vui vẻ nói, nhưng cô không biết rằng mẹ cô bỗng đỏ mặt vì xấu hổ. Cô không khỏi chửi rủa trong ánh mắt xa lạ của các cô gái: "Con khốn này, con đang nói cái gì vậy? Bố cái gì? Ăn cơm đi!"

"Con có nói sai gì không? Khi mẹ cưới anh trai Tiểu Nhung Nhung, ông ấy chính là bố của Tiểu Nhung Nhung! Mẹ rõ ràng rất thích bố của Tiểu Nhung Nhung. Hôm qua mẹ đã gọi tên bố của Tiểu Nhung Nhung trong giấc mơ, còn nói sẽ không bắt con. Mẹ, mẹ bắt con ở đâu vậy?"

Lời nói của Xiaoxiao đột nhiên khiến các cô gái ngơ ngác. Nó không thể xảy ra nhanh đến vậy. Mọi người đều nhìn Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên lập tức xấu hổ, nhất là ánh mắt đầy ẩn ý của mẹ. Anh ta đột nhiên căng thẳng, vội vàng nói: "Tai nạn, tai nạn, chắc chắn là tai nạn. Hôm qua trong hang rất tối. Khi Tiểu Tiểu bỏ chạy, dì Lâm không đứng vững được mà ngã xuống. Tôi đã giúp cô ấy, nhưng cô ấy đã tóm nhầm chỗ, hehe...!"

Tiểu Ran không biết xấu hổ kể lại câu chuyện. Đột nhiên, các cô gái nói: "Tôi hiểu." Lâm Huệ Á xấu hổ đến mức gần như muốn khóc. Bà tức giận nhìn con gái mình, sao bà có thể nói như vậy? Sau khi bị Tiểu Nhiên ngày hôm qua bắt gặp, Lâm Huệ Á, người đã lâu không được đàn ông chạm vào, có chút xúc động, đặc biệt là vào đêm khuya, cô không thể ngủ được. Trong đầu cô tràn ngập sự nắm chặt mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, khiến cô nói mê trong giấc ngủ. Cô thậm chí còn không biết rằng vào lúc này, đối mặt với ánh mắt của các cô gái, cô xấu hổ và tức giận đến mức không dám nhìn ai. Chẳng lẽ cô ấy dâm đãng đến mức muốn Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn với cơ thể của mình sao?

Lâm Huệ Á xấu hổ và tức giận mỉm cười, hoảng sợ nói với mọi người: "Được, tôi, tôi không đợi nữa. Các bạn có thể ăn trước, tôi về trước!"

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy cứ ở trong tình trạng này. Cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và muốn chết. Trong đời cô chưa bao giờ mất đi một người lớn như vậy, chính là cô gái hôi hám này. Tuy nhiên, vừa đứng dậy, Tiểu Nhung Nhung đã nắm tay cô kéo ngồi xuống. Tiểu Nhiên nói: "Đừng đi, những chuyện này có gì kỳ quái? Ngươi thật sự coi ta như con nít, mẹ ta cũng không quan tâm, ngươi lo lắng cái gì? Ngồi xuống đi!"

"Nhưng, nhưng...!"

Lâm Huệ Á ngượng ngùng nói, cô thực sự không dám ở lại nữa, cô xấu hổ vì chuyện xấu hổ như vậy! 

"Không có gì, ngồi xuống đi. Phụ nữ không nghe lời rất khó yêu. Hơn nữa, Tiểu Tiểu còn chưa ăn no, chúng ta không thể để đứa trẻ đó trút giận!" Tiểu Nhiên dùng sức nói, kéo Lâm Huệ Á ngồi xuống! 

Ninh Tố Tâm cười nhẹ nói: "Được rồi, Huiya, đừng nghĩ chúng tôi đang nói đùa. Chị rất thích em như một người phụ nữ. Chúng tôi, Xiaoran, rất đặc biệt. Đừng coi chúng tôi như những đứa trẻ. Anh ấy đã nhận được nhiều sự huấn luyện mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Bằng không, bạn có nghĩ rằng một cậu bé chưa đầy mười bốn tuổi có thể đánh bại người lớn như vậy không? Thân thể của cậu ấy Bạn không thể tưởng tượng rằng cơ thể của bạn lại mạnh mẽ như vậy. Gia đình nhỏ của chúng tôi là một quân nhân. Tuy những năm gần đây đang kiểm soát giới chính trị ở Đông Nam Bộ, nhưng Quân đội là nền tảng của gia đình Xiao của chúng tôi, Tiểu Nhiên không còn là một đứa trẻ nữa. Hơn nữa, anh ấy là cậu bé duy nhất trong thế hệ thứ ba của gia đình Xiao của tôi. Điều mà một gia đình lớn chú ý là sự thừa kế huyết thống. Thời xa xưa, một cậu bé mười ba tuổi đã bị gia đình ép kết hôn và sinh con để nối dõi tông đường, Tiểu Nhiên cũng giống như chúng ta. bạn có thể suy nghĩ về điều đó. Bạn đã là một người phụ nữ độc thân, khi kết hôn, bạn phải cưới một người có thể bảo vệ bạn, một người đàn ông có vẻ ngoài xinh đẹp, giống như người ở tầng dưới, không có ai bảo vệ bạn trong tương lai. Điều quan trọng nhất là bạn phải sống hạnh phúc và bình yên. hôm nay chúng ta cùng ăn nhé!”

Lời nói của Ninh Tô Tân đột nhiên làm rung động trái tim Lâm Huệ Á. Sau đó cô nhận ra rằng gia đình quý tộc khác với những người bình thường. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Cô lén nhìn Tiểu Nhung Nhung, cảm thấy anh chàng nhỏ bé này thật sự khác với những người đàn ông bình thường. Ít nhất anh cũng trưởng thành và mạnh mẽ như người lớn và có thể tự bảo vệ mình tốt hơn. Lâm Huệ Á không khỏi cảm thấy bối rối, nhưng cô vẫn không dám nghĩ quá nhiều. Cô chỉ cúi đầu ngượng ngùng cùng mọi người đi ăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 dưới gầm bàn dâm đãng

Không khí ở bàn ăn khá kỳ lạ. Những lời trêu chọc trước đó khiến Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp, ngại ngùng không nói nên lời. Cô không dám nhận ra ý định ban đầu của mình là đến gần chị gái Ninh Tố Tâm. Mọi người coi cô như con dâu của họ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bà xấu hổ đến mức chỉ có thể gắp đồ ăn cho con gái ăn! 

Mặt khác, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi tức giận nhìn Tiểu Nhiên. Tất cả chỉ vì anh chàng nhỏ bé này mà cô mới xấu hổ như vậy. Cô không khỏi trợn mắt nhìn con trai mình, nháy mắt với nó, hy vọng Tiểu Nhiên sẽ nói chuyện với Lâm Huy Nhai. Vì anh đang mời ai đó đi ăn tối nên anh không thể phớt lờ cô. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên tựa hồ không để ý tới, ngược lại lại say mê nhìn bà mẹ nịnh nọt như vậy! 

Ánh mắt biểu cảm của con trai đột nhiên khiến trái tim mẹ Ninh Tố run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Bà không khỏi nhìn con trai mình một cách dịu dàng hơn. Tuy nhiên bà hài lòng với sự ám ảnh của con trai đối với mình, nhưng luôn có người ngoài ở đây nên bà không thể nói rõ ràng như vậy. Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến bản thân mình. Hai mẹ con nhìn nhau tình cảm khiến dân tình không khỏi ghen tị. Ngay cả dì và chị gái của cô cũng không nói nên lời khi nhìn thấy cảnh tượng này, với khuôn mặt kỳ quái!

Tiểu Nhiên nhìn một người mẹ quyến rũ như vậy, trong lòng dâng lên ham muốn. Anh ước mình có thể ôm mẹ và nếm thử hương vị thơm ngon của bà. Tuy nhiên, hoàn cảnh lúc này không cho phép anh làm như vậy. Lúc này, anh khá thất vọng. Tuy nhiên, vừa quay mắt lại, Tiểu Nhiên lại chú ý, không khỏi cười thầm!

Nhìn thấy con trai đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, mẹ Ninh Tố Tâm vô thức cảm thấy có chuyện không hay đã xảy ra. Quả nhiên, cô còn chưa kịp phản ứng thì bàn tay của Tiểu Nhung Nhung đã từ dưới gầm bàn vươn ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ cô. Trong phút chốc, mẹ Ninh Tố Tâm thân thể căng cứng, đáy lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ, khiến nàng hoảng sợ!

"Trời ạ, tên khốn kiếp này, hắn không quan tâm nhân cơ hội, ở đâu dám chơi ta làm mẹ, ở đây có người ngoài, hắn làm sao có thể chạm vào ta!"

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi run rẩy khi tay con trai chạm vào đùi bà. Bà dịu dàng nhìn con trai mình, ánh mắt đầy xấu hổ. Cô định đưa tay ra và mở tay con trai mình ra, nhưng bàn tay của anh đã di chuyển lên đùi cô, luồn vào giữa hai chân cô và chạm vào âm hộ cô qua váy cô! 

Lúc này, muốn phản kháng bà mẹ không khỏi thốt lên một tiếng, cảm giác thật là tuyệt vời, một loại khoái cảm kỳ quái từ trong âm hộ dâng lên, khiến toàn thân mẹ Ninh Tố Tâm run rẩy kịch liệt, đột nhiên, với một tiếng cạch, chiếc đũa trong tay bà rơi xuống đĩa, phát ra âm thanh giòn tan! 

"Có chuyện gì vậy? Chị?"

Dì Ninh Tô Tân không khỏi nghi ngờ nhìn em gái mình, nhưng lại thấy sắc mặt Ninh Tố Tâm đỏ bừng, hơi thở có chút rối loạn, điều này càng khiến cô ấy bối rối hơn. 

Ninh Tố Tâm nhìn ánh mắt của mọi người, trong lòng như muốn nổ tung, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, đây không phải là lúc quan tâm đến việc con trai bắt nạt cô. Bà chịu đựng niềm vui khi con trai liếm âm hộ mình, nói như không có chuyện gì xảy ra: “Không sao đâu, vừa rồi mẹ không biết tại sao, ngón tay của mẹ đau, ha ha, ăn cơm đi, Huiya, đừng kiềm chế như vậy, mẹ chỉ nói vậy thôi, mẹ cũng không thực sự muốn ép con cưới Tiểu Nhung Nhung của chúng ta. Cho dù có làm được thì con cũng phải đợi hai năm, Tiểu Nhiên ít nhất cũng phải mười lăm tuổi!”

Để che đậy sự xấu hổ của mình, mẹ cô, Ninh Tô Tân, không khỏi nháy mắt chế nhạo Lâm Huệ Á. Lập tức, Lâm Huệ Á xấu hổ nói: "Chị, chị, chị vừa nói gì cơ? Tôi chưa nghĩ tới!"

"Cười khúc khích...!"

Lời trêu chọc của mẹ bỗng nhiên khiến bàn ăn trở nên sôi động, đặc biệt là hai chị em đang cười vui vẻ nhưng chính dì Ninh Tố Tâm mới phát hiện ra vấn đề. Cô nhìn bàn tay của Tiểu Nhiên ở dưới gầm bàn, không khỏi nhìn em gái mình một cách sâu sắc. Ninh Tố Tâm chú ý đến ánh mắt của em gái mình, lập tức ngượng ngùng nhưng không đáp lại. Cô biết mình không thể che giấu cảm xúc của em gái mình, bởi vì khi em gái cô có phản ứng kỳ lạ, em gái Ninh Tố Tâm cũng có thể hành động kỳ lạ chỉ cần ở trong một phạm vi nhất định!

Dì Ninh Tố Tâm cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ và ngứa ngáy. Cô nhanh chóng biết rằng đó chắc chắn là Tiểu Nhiên, một kẻ biến thái, đang chơi đùa với xác em gái mình dưới gầm bàn. Nếu không thì làm sao em gái cô có thể mất bình tĩnh được? Cô không khỏi ghen tị với Tiểu Nhiên. Cô thực ra có ý định làm chuyện xấu ở nơi này, lại không sợ bị phát hiện!

Mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy khó chịu nhất trong lòng. Cơ thể cô không thể chịu được sự trêu chọc của con trai, và cô sẽ phấn khích ngay khi anh chạm vào cô. Tuy nhiên, loại hưng phấn này luôn khiến cô muốn hét lên thật to. Tuy nhiên, tại nơi này vào lúc này, cô không dám phản ứng chút nào chứ đừng nói đến hét lên. Bà không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình một cách đầy hận thù. Tiểu biến thái này làm sao có thể đùa giỡn chính mình ở chỗ này, ở đây còn có người ngoài? Lỡ như cô ấy bị nhìn thấy thì sao?

Tuy nhiên, dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng bà vẫn rất phấn khích khi ngón tay của con trai xuyên qua kẽ hở trong quần áo của mình. Thậm chí vì môi trường này mà cô càng hưng phấn hơn, âm hộ nhỏ vừa được chơi đùa của cô đột nhiên ứa nước! 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, ấm áp và trơn trượt. Điều này khiến mẹ cô Ninh Túc cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng rất khó chịu. Suy cho cùng, ham muốn khơi dậy không thể được thỏa mãn, hơn nữa vì cảm giác ướt át khiến quần lót của cô khó chịu vô cùng! 

Người phấn khích nhất chính là Tiểu Nhiên. Chơi với hố mật của mẹ ở đây thật thú vị. Nó hưng phấn đến mức không khỏi tăng sức mạnh ngón tay, trêu chọc lỗ mật của mẹ. Lỗ thịt nhỏ mềm mại khiến ngón tay anh vô cùng thoải mái. Bất giác, toàn thân anh phản ứng lại, em trai trong háng anh từ từ duỗi ra!

"Mẹ...!"

Tiểu Nhiên nhìn mẹ, thấp giọng lẩm bẩm. Mẹ cô Ninh Tố Tâm sắc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp. Bà cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng bạc, đôi mắt ươn ướt nhìn con trai mình, thấp giọng thì thầm: "Dừng lại, dừng lại, quay lại đi được không? Ở đây có người ngoài!"

Giọng nói rất nhẹ, chỉ có hai người nghe được nhưng Tiểu Nhiên lại hài lòng. Anh dùng ngón tay véo một mảnh đôi môi thịt của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Anh khẽ lắc đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. Nhìn thấy sự nhiệt tình này, trong lòng mẹ Ninh Túc cũng nóng lên, nhưng bà phải kìm nén lại. Dù bị ám ảnh bởi niềm vui khi con trai chơi đùa với mình nhưng cô vẫn phải tính đến tình hình hiện tại. Cô vội vàng đưa tay luồn vào giữa hai chân, giữ tay con trai lại, ấn mạnh tay con trai vào âm hộ của mình. Cô kẹp chặt hai chân, kẹp chặt hai tay cô và con trai không cho anh di chuyển!

Tiểu Nhung Nhung bị véo như vậy, lòng bàn tay che kín hoàn toàn âm đạo của mẹ, không thể cử động. Bởi vì nếu muốn giãy giụa thì phải cử động nhiều, rất dễ bị phát hiện nên Tiểu Nhung Nhung chỉ có thể dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ rồi bị mẹ nhéo!

Mẹ Ninh Tố Tâm cầu xin nhìn con trai, không muốn con trai giở trò đồi bại với mình. Rốt cuộc, đây không phải là một ngôi nhà. Có người ngoài ở đây. Nếu bị chơi rồi bị phát hiện, hắn sẽ gặp rắc rối lớn! 

Nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, Tiểu Nhiên không khỏi bất lực thở dài. Anh ấy biết có điều gì đó không ổn và không thể đi quá xa. Anh chỉ phải chơi một lúc thôi! 

Nếu anh ta muốn thực sự tận hưởng cơ thể của mẹ mình, anh ta vẫn phải đợi cho đến khi chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ mình. Ham muốn trong lòng Tiểu Nhiên dần bị đè nén, nhưng trong mắt vẫn nóng rực, nhưng vì sai vị trí nên hắn phải kìm nén. Ở bên ngoài, anh không dám đi quá xa với mẹ mình! 

Mẹ Ninh Tố Tâm tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt con trai thay đổi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, người con trai này thực sự quan tâm đến mẹ mình, lời nói của anh ấy trước mặt người khác càng có tác dụng, nếu không lần này anh ấy thực sự sẽ xấu hổ! 

Tuy nhiên, bà cũng nhìn thấy sự mất mát trong ánh mắt con trai mình. Mẹ cô, người dần dần coi con trai là trọng tâm của mình, không thể chịu đựng được. Vô tình, cô nhìn thấy Lâm Huệ Á ở bên cạnh mình. Đôi mắt cô hơi lóe lên, lộ ra một nụ cười kỳ lạ. Sau đó, cô khẽ nháy mắt với con trai mình và nhìn Lâm Huệ Á. Tiểu Nhiên giật mình một lúc, sau đó mới hiểu ý của mẹ. Trong lòng hắn run lên, lập tức hưng phấn! 

"Đây là cơ hội tốt để kiểm tra Lâm Huệ Á. Được rồi, để tôi xem bây giờ bạn nhớ tôi đến mức nào!"

Với một nụ cười tà ác, Tiểu Nhiên khẽ gật đầu. Mẹ Ninh Tố Tâm hoàn toàn thoải mái. Bà nhìn con trai cảnh cáo rồi từ từ mở chân ra và rút tay ra. Nhưng lúc này, bàn tay cậu con trai đang chuẩn bị rời ra đột nhiên thọc mạnh vào trong âm đạo của cô và đẩy vài lần. Đột nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm đang hưng phấn toàn thân run rẩy kịch liệt, trên mặt hiện lên một mảng đỏ ửng. Cô gần như mở miệng định hét lên vì phấn khích, nhưng may mắn là cô phản ứng kịp thời, vội vàng lấy tay che miệng lại. Tuy nhiên, ngay khi mẹ cô Ninh Tô Tân đang quá phấn khích trước niềm vui bất ngờ khi con trai bà chơi đùa với âm hộ của mình thì dì Ninh Tô Tân ở bên cạnh đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cơ thể cô cũng khẽ run lên, hai cơn đỏ bừng xuất hiện. Vừa rồi chính là sự kích thích mạnh mẽ. Trong lòng cô có một chấn động kỳ lạ khiến cô khó mà kiềm chế được. Lúc này cô biết em gái mình nhất định hưng phấn đến mức khó có thể kìm nén, nếu không cô sẽ không có cảm giác kỳ lạ như vậy! 

Cô không khỏi xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng đối mặt với ánh mắt của các cô gái, cô không khỏi xấu hổ và tức giận, nhưng lại xấu hổ nói: “Xin lỗi, đồ ăn vừa rồi tôi ăn quá nóng!”

Lời giải thích này thật đáng xấu hổ, nhưng không ai có thể nói gì. Tiểu Nhiên vẻ mặt ngưng trọng, nhưng trong lòng lại thầm cười. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có hai cặp mắt oán hận nhìn anh. Tiểu Nhiên đổ mồ hôi dữ dội, vội vàng cầm ly rượu trước mặt uống nhẹ, giả vờ như không để ý! 

Mẹ và dì bất lực chỉ có thể bị đánh bại bởi một tên lưu manh như con trai bà, nhưng lòng họ lại tê dại trước sự trêu chọc của con trai, có chút lơ đãng! 

Lúc này điều hạnh phúc nhất chính là mỉm cười. Cô chưa bao giờ được ăn nhiều món ngon đến thế. Cái miệng nhỏ hưng phấn của cô đầy dầu, nhưng đôi mắt to của cô cứ nhìn chằm chằm vào thức ăn trên bàn và không ngừng quay nhìn cái này cái kia. Mọi người đều thấy ngon mà không biết nên ăn món nào! 

Lâm Huệ Á nhìn con gái mình một cách trìu mến, cô bé rất ngon, nhưng những bữa ăn này thực sự rất ngon, nhiều món cô chưa từng thấy trước đây. Nếu không muốn giữ gìn hình tượng, không muốn làm mình xấu hổ trước mặt hai nữ thần thì cô cũng muốn ăn một bữa thật thịnh soạn! 

Bà nhướng mày cầm đũa gắp rau cho con gái. Cô mỉm cười nhìn mẹ nhặt rau với niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt. Cô không còn phải lo lắng nên ăn món nào nữa! 

Cô ăn uống vui vẻ nhưng Lâm Huệ Á lại nhìn con gái mình với ánh mắt yêu thương và trìu mến! 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi không cho con gái mình ăn những thứ ngon lành này! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không còn những suy nghĩ kỳ lạ này nữa, bởi vì trong lúc Tiểu Nhiên giả vờ uống rượu, tay phải của anh đã từ từ từ trên bàn đưa xuống, hướng về bàn tay của Lâm Huệ Á đặt trên đùi cô, đi đến tay Lâm Huệ Á. Tiểu Nhiên duỗi một ngón tay ra và chạm nhẹ vào nó. Đột nhiên, thiếu nữ nhạy cảm cảm thấy... Thân thể nữ nhân run lên, vô thức muốn rút tay lại nhưng bị Tiểu Nhiên nhẹ nhàng bắt lại. Cầm nó trên tay, sự mềm mại và tròn trịa của thiếu nữ khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Quả nhiên đẹp nhất chính là thiếu nữ và trưởng thành. Thân hình không những mập mạp mà còn mềm mại. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nắm tay Lâm Huệ Á và siết chặt nó trong tiềm thức! 

Khuôn mặt của Lâm Huệ Á hơi đỏ lên và trái tim cô đột nhiên run lên. Cô đã nghĩ rằng Tiểu Nhiên, một cậu bé, sẽ lẻn vào bàn ăn tối của cô. Bây giờ tay cô được Tiểu Nhung Nhung nắm lấy, cảm giác xa lạ trong lòng cô càng thêm mạnh mẽ. Trước đây bị bế trong đại sảnh có thể nói là lòng tốt của một người dì và một đứa trẻ, nhưng bây giờ cái chạm tay lén lút này lại là sự tham lam và ham muốn trần trụi của một người đàn ông đối với một người phụ nữ! 

Đây là vấn đề tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Đầu óc cô trở nên phức tạp, vô thức muốn vùng vẫy, nhưng Tiểu Nhung Nhung bị nắm chặt đến mức căn bản không thể thoát ra được! 

"Trời ơi, làm sao anh ta có thể chạm vào mình trước mặt nhiều người như vậy? Lỡ như bị phát hiện thì sao? Không, không, tôi không nên nghĩ đến việc bị phát hiện, nhưng làm sao tôi có thể để một cậu bé chạm vào tay mình? Không, nó đang trêu tôi. Tôi nên từ chối, nhưng, tôi nên từ chối như thế nào? Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây?"

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy lúng túng, không biết phải làm sao. Một cậu bé như vậy đã bắt đầu quan tâm đến tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải thật sự sẽ giống như lời chị Ninh gia nói sao? 

Vô tình, Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp nghĩ đến việc Ninh Tô Tân trêu chọc rằng cô sẽ là con dâu của mình. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến cô càng cảm thấy kỳ lạ hơn, nhất là khi tay cô được Tiểu Nhung Nhung nắm lấy và đùa giỡn. Hơi thở của người đàn ông nóng bỏng khiến cô cảm thấy có chút dằn vặt. Cô đơn thân nhiều năm, hình như thật sự muốn tìm một người đàn ông yêu mình! 

Đôi mắt cô hơi choáng váng, cử động vùng vẫy của cô dần dần dịu đi, trong lòng cô hiện lên một tia vui sướng khi được chơi đùa với đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Đặc biệt vào lúc này, giống như ngoại tình, khiến cơ thể nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được! 

Cô bối rối nhìn Tiểu Nhung Nhung với đôi mắt ngấn nước, cầu xin có chút cầu xin, mong anh đừng chạm vào cô. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên nhìn thấy Lâm Huệ Á từ bỏ phản kháng, trái tim cô càng háo hức hơn. Cô bé vừa chơi đùa với âm hộ của mẹ thì bị mẹ ngăn lại. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã tìm thấy một điều tuyệt vời. Cô gái trẻ, anh đương nhiên không muốn bỏ cuộc, đặc biệt là với sự xúi giục của mẹ anh, điều này càng khiến anh nhẹ nhõm hơn. Anh không sợ bị phát hiện, mà sợ thiếu nữ xinh đẹp thanh tú này sẽ chống cự, cự tuyệt anh. Nhưng hiện tại rõ ràng, tuy nàng phản kháng nhưng trong lòng nàng cũng không hề cự tuyệt sự xâm phạm của hắn! 

Vô tình, Tiểu Nhiên tăng cường độ vi phạm. Anh nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp chơi đùa một lúc rồi nhẹ nhàng buông ra. Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì tay Tiểu Nhiên đã đặt lên đùi cô. Tuy rằng bị váy của cô ngăn cách, nhưng anh biết váy của phụ nữ rất mỏng, cảm giác rất gần với cảm giác chân thật. Trong khoảnh khắc, một cảm giác nóng bức lan từ váy xuống đùi. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Huệ Á, một cô gái trẻ yếu đuối, toàn thân run rẩy. Một làn sóng khoái cảm tràn ngập cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng! 

"Ừm...!"

Mặc dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng Lâm Huệ Á vẫn không khỏi hừ nhẹ. Lòng cô thắt lại, sợ bị nghe lén, cô lén liếc nhìn. Lúc này, hai chị em của Tiểu Nhiên đang vừa ăn vừa trò chuyện cười nói nhỏ, cũng không để ý. Mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân không có phản ứng gì đặc biệt. Hai người phụ nữ đã liên lạc với nhau từ lâu. Chính mẹ Ninh Tô Tân đã bảo Tiểu Nhiên chơi với Lâm Huệ Á!

Đương nhiên, tôi sẽ không ngăn cản con trai tôi làm việc tốt! 

Lâm Huệ Á vốn tưởng rằng mình không bị phát hiện cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tay của Tiểu Nhiên đang vuốt ve đùi Lâm Huệ Á qua váy. Sự bụ bẫm và dịu dàng của thiếu nữ khiến Tiểu Nhiên vô cùng thích thú, đặc biệt là đôi chân tròn trịa, cân đối và xinh đẹp. Từ cái chạm, Tiểu Nhiên đã biết người phụ nữ này có đôi chân tuyệt đẹp, anh càng bị ám ảnh khi chạm vào cô!

Anh nắm lấy làn da mềm mại của cô gái và nhẹ nhàng nhào nặn vài lần. Đột nhiên, sự đụng chạm tuyệt vời của thiếu nữ xinh đẹp khiến hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, tim Lâm Huiya đập loạn xạ. Bị kích thích bởi niềm vui được Tiểu Nhiên chơi đùa với đùi mình, trong nhiều năm qua cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào làm tổn thương như vậy. Dục vọng của Tịch bỗng nhiên dấy lên, những làn sóng khoái cảm kích thích tâm hồn cô, khiến mặt cô càng đỏ bừng, đặc biệt là đôi mắt hơi ngơ ngác rồi chợt trở nên quyến rũ, nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách nũng nịu, mang theo một chút xấu hổ và cầu xin! 

"Xiao, Xiaoran, đừng chạm vào tôi, dì cảm thấy không thoải mái. Làm ơn, ở đây có nhiều người như vậy, nếu bị nhìn thấy sẽ không tốt!"

Lâm Huệ Á không biết phải từ chối như thế nào, bởi vì cô phát hiện cơ thể mình không hề oán hận sự đụng chạm và chơi đùa của Tiểu Nhiên nên cô không thể tức giận chút nào, đương nhiên sẽ không ngã xuống mà chỉ lo lắng cầu xin. Phản ứng của cô khiến Tiểu Nhiên vui mừng. Chỉ cần nàng không oán hận sự đụng chạm của ta, muốn chiếm hữu thiếu nữ này cũng không khó khăn gì. Nếu có thể khiến thiếu nữ xinh đẹp này yêu mình như ý muốn thì sẽ đẹp biết bao! 

Tiểu Nhiên nghĩ nghĩ, không khỏi thấp giọng nhẹ nhàng nói: "Ý dì là khi không có nhiều người, ngươi có thể để Tiểu Nhiên yêu dì được không? Dì, dì có thích Tiểu Nhiên không?"

"A... Không, dì không có nói như vậy. Tiểu Nhung Nhung, thả dì ra, thế này có tệ không?"

Sự từ chối quá mạnh mẽ khiến cơ thể cô càng trở nên xúc động hơn. Cô thậm chí còn muốn vặn người một chút trong khi run rẩy để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy, nhưng cô đã kiềm chế và chịu đựng. Cô nhìn Tiểu Nhung bằng đôi mắt quyến rũ, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô nói những điều mình vừa nói trong tiềm thức, nhưng cô không nghĩ đến sự mơ hồ. Lúc này, cô tưởng tượng rằng mình thực sự rất mong muốn được Tiểu Nhiên kế vị. Đã nhiều năm rồi cô chưa trải qua cảm giác này. Thật là không thể chịu đựng được khi một người phụ nữ trẻ trưởng thành phải sống mà không có tình yêu của một người đàn ông, nhưng cô ấy đã cố gắng chịu đựng điều đó. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là ham muốn của cô không mạnh mẽ. Chỉ là sự trong trắng của một người phụ nữ đã ngăn cản cô ấy tìm kiếm một người đàn ông ở bên ngoài. Cho dù cô muốn một người đàn ông yêu cô thì sau khi kết hôn nhất định phải là chồng cô! 

Vì vậy, khí chất của cô ấy rất trong sáng và thuần khiết!

Lần này ở Tương Sơn, cô nghĩ rằng lần đầu tiên cô bị Tiểu Nhiên ôm lấy, khoái cảm trên ngực đã khơi dậy ham muốn kìm nén bấy lâu của cô. Sau khi bị chị Ninh trêu chọc, cô ngượng ngùng đáp lại nhưng điều đó lại khơi dậy mong muốn tìm một người đàn ông để bảo vệ mình. Hiện tại bị Tiểu Nhung Nhung trêu chọc như vậy, cô không khỏi rõ ràng về hình dáng của Tiểu Nhung Nhung. Cô nghĩ về cái hang và cậu bé vừa ở bên ngoài. Để bảo vệ bản thân, rồi nghĩ đến lời chị Ninh nói muốn cưới Tiểu Nhiên làm con dâu, tim cô đập loạn xạ. Cô chợt cảm thấy, vì chị Ninh đã nói như vậy, mình đợi hai năm rồi mới cưới người đàn ông nhỏ bé biết tự bảo vệ mình này thì có vấn đề gì? Mẹ anh ấy không phản đối, tuổi tác cũng không thành vấn đề nên tôi vẫn còn cơ hội phải không? 

Nghĩ đến đây, trong đầu cô chợt có điều gì đó kỳ lạ. Ham muốn do Tiểu Nhiên khơi dậy ngày hôm qua và bị đùa giỡn hôm nay khiến niềm đam mê của cô không thể kiểm soát được. Đôi mắt quyến rũ đó mê mẩn nhìn Hùng Nhiên, nhất thời quên phản kháng! 

"Mẹ, Tiểu Tiểu muốn ăn, đi nhặt rau đi!"

Ăn xong, khi mẹ cô bưng bát đĩa lên, Tiểu Tiểu lại đột nhiên đau lòng. Có quá nhiều món ăn và tất cả đều trông rất ngon. Cô không biết nên ăn món nào nên nhờ mẹ dọn bát đĩa! 

"À...tốt...!"

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp Lâm Huệ Á đang tận hưởng niềm vui trong trò chơi của Tiểu Nhiên đã bị đánh thức bởi lời nói của con gái mình. Bà vội vàng che đậy sự kỳ lạ của mình và giả vờ gắp đồ ăn cho con gái. Hiện tại, không có cách nào ngăn cản Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên nhìn Lâm Huệ Á đang gắp đồ ăn cho con gái mình, trong lòng không tự chủ được mà rung động. Hehehe cười thầm. Bàn tay vuốt ve đùi thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nhẹ nhàng động đậy. Trong nháy mắt, nó đã đến giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, chạm vào âm đạo mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp! 

Âm hộ của cô bị đùa giỡn, và ngay lập tức, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á run lên như bị sét đánh. Món ăn cô vừa nhặt rơi xuống đĩa rơi xuống đất. Thiếu nữ mềm mại run rẩy, hơi kẹp chân, kẹp chặt tay Tiểu Nhung Nhung để ngăn lại, nhưng khoái cảm lại ập đến. Loại khoái cảm mà cô đã nhiều năm không được trải qua này khiến cô hưng phấn đến mức không thể bỏ cuộc. Đôi chân tưởng như không bị kẹp cũng không thể ngăn cản được Xiao. Ngẫu nhiên chơi đùa, khi một ngón tay của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống da thịt, đôi mắt thiếu nữ xinh đẹp chợt trở nên ẩm ướt như nước suối trong sông. Chiếc mũi thanh tú của cô khẽ khịt mũi, cái miệng đỏ mọng thở ra hơi nóng. Một vầng sáng đỏ dày đặc xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của cô, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. Khí chất của một thiếu nữ trưởng thành đã được thể hiện trọn vẹn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Cùng tôi chuyển đến ở

Những ngón tay của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống khe hở trên âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á. Đột nhiên, thịt âm đạo mềm mại khiến ngón tay của Tiểu Nhiên cảm nhận được sự dịu dàng của thiếu nữ. Âm đạo nhỏ của Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên ấn váy tạo thành một cái lỗ trũng nhỏ! 

Sau khi tìm được nơi mình mong muốn nhất, Tiểu Nhung Nhung không nhịn được nhét vào hai lần. Đột nhiên, Tiểu Nhiên thọc ngón tay vào cái lồn nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội, toàn bộ khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. Từng đợt dục vọng trêu chọc trái tim cô, khiến ham muốn của cô đột nhiên mạnh mẽ hơn! 

"Ồ...!"

Một tiếng rên rỉ phấn khích phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ. Đột nhiên, toàn thân cô cảm thấy đau nhức. Tuy nhiên, điều khiến cô lo lắng nhất là cô phát ra âm thanh dâm đãng như vậy dưới màn chơi của Tiểu Nhung Nhung. Nếu cô ấy bị nghe thấy, lần này cô ấy sẽ chết. Cô lo lắng ngước lên, nhưng không ngờ vẫn không có ai nhìn ở đây. Dù bối rối nhưng những nghi ngờ của cô đã sớm bị nhấn chìm bởi sự chơi đùa đầy dục vọng của những ngón tay của Tiểu Nhiên. Âm đạo của cô gái trẻ được ngón tay Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đưa vào dưới gầm bàn. Hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp dần trở nên nhanh hơn vì khoái cảm kỳ lạ, gần như hát lớn! 

Trong lòng cô nhìn Tiểu Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận, trong đôi mắt ươn ướt có chút tức giận, nhưng phần lớn lại ươn ướt và hưng phấn! 

"Tiểu Nhiên, không, đừng, sao con có thể đánh dì, nhanh lên, dừng lại đi!"

"Trời ạ, tiểu tiểu ác nhân này sao có thể lớn mật như vậy? Hắn dám ở chỗ này chơi đùa, ta, ta ngay cả phản kháng cũng không muốn. Chuyện này sao có thể xảy ra? Ta nên làm cái gì? Ta nên làm cái gì bây giờ?"

Những gì cô nói hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ trong lòng. Thiếu nữ xinh đẹp đè nén khoái cảm phát ra từ âm đạo giữa hai chân mình. Đôi đũa trên tay bà vẫn đang gắp đồ ăn cho con gái như không có chuyện gì xảy ra nhưng bà lại run lên khó nhọc! 

"Dì ơi, mèo của dì mềm quá, con thích lắm. Dì ơi, ngay cả mẹ cũng không phản đối việc con thích dì, dì xinh đẹp quá, con rất muốn ở bên dì!"

Tiểu Nhiên thấp giọng lẩm bẩm, những ngón tay đang chơi đùa trong âm đạo của cô gái trẻ không khỏi dùng sức đưa vào trong âm đạo của cô gái trẻ xinh đẹp Lâm Huệ Á. Đột nhiên, xuyên qua quần áo dần dần thâm nhập, một cái lỗ nhỏ sâu hoắm lọt vào. Hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp bị kích thích như ngưng trệ, gần như hét lên! 

"Ừm, khó chịu quá, mà thoải mái quá, không, chịu không nổi nữa, chịu không nổi nữa, quá tuyệt vời!"

Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp đã nhiều năm không được đàn ông chơi đùa, đột nhiên hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Bà cố chịu đựng sự phấn khích trong cơ thể và nhanh chóng đổ đầy thức ăn cho con gái mình. Sau đó cô vội vàng buông đũa, đưa tay ra dưới gầm bàn với khuôn mặt hồng hào. Cô hoảng sợ ấn vào bàn tay đang đùa giỡn với âm hộ nhỏ của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, bàn tay của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại yếu đuối, không thể ngăn cản Tiểu Nhiên chơi đùa với nó. Bàn tay đặt trên mu bàn tay của Tiểu Nhiên giống như hướng dẫn Tiểu Nhiên cách chơi với âm hộ nhỏ của mình hơn! 

Cô lập tức ngượng ngùng nhìn Tiểu Ran, với vẻ cầu xin mạnh mẽ. Cô thực sự rất sợ hãi, sợ bị phát hiện! 

"Tiểu Nhiên, không, không muốn được không? Dì thật sự sợ hãi!"

Lâm Huệ Á muốn ngăn cản Tiểu Nhiên, nhưng điều đó vô ích. Âm đạo của cô đã bắt đầu co lại một chút sau khi bị Tiểu Nhiên chơi đùa và nó bắt đầu tiết ra tinh dịch. Nó ẩm ướt và trơn trượt khiến âm đạo của cô ngứa ngáy. Cô ấy trông rất xấu hổ, tức giận và căm ghét. Bà phải kéo con gái mình ra khỏi đây ngay lập tức. Mặc dù cô thực sự có cảm giác kỳ lạ với Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô thậm chí còn không nghĩ đến việc phát triển mối quan hệ với Tiểu Nhung Nhung, chứ đừng nói đến việc bị cậu bé này chơi đùa với âm hộ của mình, vốn là nơi cấm kỵ nhất đối với phụ nữ! 

Cô xấu hổ và tức giận đến mức trong tiềm thức muốn đứng dậy bỏ đi. Tuy nhiên, Ninh Tô Tân, người đang nói chuyện với em gái mình vào lúc này, đột nhiên quay lại và hỏi Lâm Huệ Á: "Huiya, bây giờ em làm việc ở đâu? Hãy nói cho em gái em biết!"

"A...Tôi, tôi... à...tôi hiện đang dạy ở trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải!"

Lâm Huệ Á giật mình, và lòng dũng cảm mà cô vừa triệu tập đột nhiên biến mất. Cô bất lực ngồi xuống. Cô không dám để Ninh Tố Tâm nhận ra mình có điểm kỳ lạ, vội vàng nhìn Ninh Tố Tâm, giả vờ thờ ơ trả lời. Tuy nhiên, khi cô đang trả lời, Tiểu Nhiên, kẻ xấu nhỏ, đột nhiên chạm vào một điểm phình ra trên âm đạo của cô, khiến toàn thân cô muốn run lên vì hưng phấn, và cô dường như lắp bắp một chút! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu cannot leave, but let this little rascal play with my pussy like this? How is this okay? But, what else can I do? Do I really want to be the woman của cậu bé mười ba tuổi này?”

Ý nghĩ này thoáng qua, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huy Nhai run lên, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Bất quá, nàng còn chưa kịp suy nghĩ, Ninh Tố Tâm lại hỏi: "Ồ, thật là trùng hợp. Con trai của ta cũng là học sinh số 1 sơ trung, ngươi dạy khoa nào?"

"Ồ, tôi tên là hồi tiểu học. Tiểu Nhiên học cấp hai nên chúng ta chưa từng gặp nhau... ồ...!"

Lâm Huệ Á vừa nói xong, cô ấy đột nhiên nói ồ, giọng cô ấy ngân nga và quyến rũ. Lập tức, mẹ cô Ninh Tố Tâm giả vờ như không biết gì, đột nhiên hỏi: “Sao vậy?”

"À...ồ...không, không sao đâu, haha...!"

Một điều đáng xấu hổ như vậy dường như không biết xấu hổ. Cô còn dám nói vừa rồi đang nói chuyện, Tiểu Nhiên có chút biến thái lại kéo váy cô lên. Trong khi cô đang nói chuyện thì anh lại đưa tay vào trong quần lót của cô. Lúc này, thân thể xinh đẹp của tiểu thư Lâm Huệ Á hoàn toàn được Tiểu Nhiên chạm vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc này, vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp gặp phải chuyện như vậy đột nhiên trở nên phức tạp. Đối với cô, dù ham muốn của cơ thể bị quyến rũ nhưng cô vẫn không thể từ bỏ. Cô muốn đầu hàng, nhưng bây giờ âm đạo của cô bị thao túng trần trụi như vậy, cảm giác trong lòng cô rất phức tạp. Mặc dù không phải là thời phong kiến ​​nhưng một số phụ nữ luôn có cảm giác rất kỳ lạ đối với những người đàn ông từng chơi đùa với mình. Giống như bây giờ, Lâm Huệ Á hơi chậm chạp, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Nhiên có chút thay đổi, cô ấy im lặng một lúc. Đôi chân vẫn đang gập lại của cô không còn phản kháng, và đôi mắt trống rỗng của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng. Tuy rằng không thể nói là nàng coi trọng Tiểu Nhung Nhung nhiều, nhưng ít nhất nàng cũng không còn phản kháng nữa!

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhận ra mình đã thọc tay vào trong quần lót của thiếu nữ xinh đẹp, theo đó đi xuống, thọc vào trong bãi cỏ tươi tốt. Anh nghịch nghịch nó hai lần, sau đó trong lúc cô gái trẻ đang lo lắng và run rẩy, anh nhét đáy quần lót vào và che đi lỗ thịt nhỏ của cô. Đột nhiên, hai cái lồn nhớp nháp bị Tiểu Nhiên chơi trong lòng bàn tay, hắn nhẹ nhàng vuốt ve!

Thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á run lên vì hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt có chút phức tạp. Tuy nhiên, cô thở dài yếu ớt, thả lỏng cơ thể và mở rộng chân. Vì cô ấy đã được chạm tới bước này nên hãy cùng tận hưởng nhé. Người đàn ông này mặc dù có chút nhỏ bé, nhưng nếu thật sự có thể chiếm được cô, hắn có thể đợi được hai năm!

Cô ấy không phải là một con điếm và có thể chịu đựng sự cô đơn, nếu không cô ấy đã không trở thành góa phụ lâu như vậy. Cô không phải là người phụ nữ coi sự trong trắng là mạng sống của mình và dùng dao tự sát khi mất trinh. Cô ấy có tấm lòng rộng mở của một người phụ nữ hiện đại, nhưng lại rất coi trọng thân thể, nếu không cô ấy sẽ không cô đơn nhiều năm như vậy không tìm được một người đàn ông. Hơn nữa, hiện tại cô ấy đang có những suy nghĩ phức tạp về Tiểu Nhung Nhung. Ngoài việc độc thân, cô không cần phải bảo vệ trinh tiết của mình cho bất kỳ ai nên cô có thể tha thứ cho sự chủ động trước đó của Tiểu Nhung Nhung nhưng cô sẽ không làm điều đó vì bất kỳ ai. Tự tử sau khi mất trinh không có nghĩa là cô ấy không coi trọng một người đàn ông sau khi bị anh ta đùa giỡn. Ngược lại, cô coi trọng việc cơ thể mình bị chơi đùa quá trần trụi. Cô đã bắt đầu cân nhắc những lời Ninh Tố Tâm vừa nói. Nếu nữ thần Ninh Tô Tân thực sự không phản đối, cô ấy sẽ cố gắng hợp nhất với Tiểu Nhiên ngay cả khi cô ấy phải chịu đựng sự xấu hổ. Sau vài năm kết hôn với anh, Lâm Huệ Á, người đã có đàn ông, sẽ càng trân trọng sự trong trắng của mình hơn. Cô là người yêu của gia đình, chồng và con gái.

Một người phụ nữ chịu trách nhiệm về chính mình!

"Này... rốt cuộc... anh ấy... vẫn can thiệp... Tiểu Nhiên... em muốn anh làm gì? Chúng ta cách nhau nhiều năm như vậy!" 

Sau khi nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt phức tạp, Lâm Huệ Á lặng lẽ mở hai chân ra, vô tình dùng cả hai tay kéo khăn trải bàn để che cho Tiểu Nhung Nhung. Cô cắn chặt hàm răng bạc của mình, chịu đựng chuyển động của ngón tay Tiểu Nhiên ra vào trong âm đạo của mình. Cô ấy nói chuyện với Ninh Tô Tân với nụ cười trên môi. Dù có chút khó khăn nhưng cô không hề mất bình tĩnh!

Ninh Tố Tâm nhìn xem, khẽ gật đầu. Người phụ nữ này từ sợ hãi đến vùng vẫy, cuối cùng là phục tùng, thậm chí còn quan tâm bao che cho người đàn ông nhỏ bé từng chơi đùa cùng mình. Sự thay đổi này trong trái tim người phụ nữ và sự gắn bó tinh thần với người đàn ông từng chơi đùa với mình cho thấy cô ấy coi trọng sự trong trắng của mình!

"Một người phụ nữ rất tốt, biết trân trọng bản thân. Có vẻ như con trai của cô ấy đã thành công. Điểm yếu của người phụ nữ này là có trách nhiệm với bản thân và gia đình. Cho dù chơi với cô ấy rất khó khăn, cô ấy cũng sẽ cố gắng hòa nhập với người đàn ông đã chạm vào cô ấy, để việc sỉ nhục trinh tiết của cô ấy trở nên chính đáng!"

Ninh Tố Tâm hơi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi liếc nhìn cánh tay phải của Tiểu Nhiên đang hơi run lên. Mặt cô hơi đỏ lên, không khỏi có chút ghen tị, sau đó nói: "Huiya, anh ăn chưa nhiều, nhanh ăn chút gì đi. Nói thật, Tiểu Nhiên của chúng ta thật sự rất ngon, thứ mà đại gia tộc cần chính là máu." Trong truyền thừa, tuổi tác không phải là vấn đề, cần có những người phụ nữ có thể sinh con. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là phải tuân theo đạo đức của phụ nữ, phải trong trắng và có khí chất ôn hòa. Bạn có tất cả những thứ này. Tôi thực sự hài lòng với bạn. Nếu có thể, ta thật muốn đợi tiểu Nhiên hai tuổi lớn lên mới tiếp nhận ngươi đi theo hắn, ha ha...!"

Cuộc trò chuyện tưởng chừng như bình thường lại là lời trấn an cho Lâm Huệ Á, người vốn đã lo lắng về được và mất. Đôi mắt của Lâm Huệ Á sáng lên, lộ ra một chút vui mừng. Cô lần này không từ chối mà chỉ khẽ gật đầu, cầm đũa gắp rau ngượng ngùng cắn một miếng, giấu đi sự dao động trong lòng và hưng phấn trong cơ thể!

Bên bàn trò chuyện vui vẻ nhưng dưới bàn đánh nhau khốc liệt!

Nếu để ý kỹ, chắc chắn bạn có thể nghe thấy tiếng bóp âm hộ để kích thích tinh dịch. Tiểu Nhiên giả vờ nghiêm túc và uống rượu vang đỏ trong ly rượu, nhưng một tay lại thọc vào quần lót của Lâm Huệ Á. Ngón tay đã được đưa vào âm đạo của Lâm Huệ Á. Từ lúc Lâm Huệ Á dang chân ra gặp Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn phấn khích. Người phụ nữ này chấp nhận việc anh chơi đùa với cô!

Tiểu Nhiên đang buông ra suy nghĩ, không khỏi rung động ngón tay, nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp này. Âm hộ mềm mại và có rất nhiều nước. Sau vài cú đẩy đơn giản, tinh dịch tràn ngập. Có vẻ như Lâm Huệ Á, cô gái trẻ xinh đẹp này, có một ham muốn rất mãnh liệt. Tuy nhiên, một người phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ như vậy có thể kìm nén ham muốn của mình và giữ trinh tiết nhiều năm như vậy. Làm góa phụ nhiều năm như vậy thật là tốt. Từ sự siết chặt của âm hộ nhỏ của mình, Tiểu Nhiên có thể biết rằng đã lâu rồi cô không bị cặc của đàn ông xâm nhập!

Tiểu Nhiên thích phụ nữ trưởng thành, chơi với họ cũng rất thú vị, nhưng không có nghĩa là anh ấy thích gái mại dâm, loại phụ nữ có đời tư sa đọa. Dù bạn có xinh đẹp như tiên nữ thì Tiểu Nhiên cũng sẽ không chạm vào bạn. Anh ấy sẽ càng khao khát một người phụ nữ như Lâm Huệ Á, người yêu thương và trân trọng anh ấy. Anh thọc ngón tay vào lỗ thịt, thỉnh thoảng lại giật giật, đùa giỡn với thành thịt hai bên. Toàn thân Lâm Huệ Á run lên vì bị trêu chọc, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đã đỏ bừng. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, bộ ngực mềm mại đầy đặn trở nên đầy đặn hơn khi chúng nâng lên hạ xuống. Tiểu Nhung Nhung có lúc ghen tị nhưng Tiểu Nhung đã nhịn được. Dù sao thì Lâm Huệ Á cho rằng những người cùng bàn không biết nên cô có thể chịu đựng sự xấu hổ và để mình chơi đùa. Nếu thực sự quá rõ ràng, e rằng cô ấy sẽ sợ hãi ngay tại chỗ. Vì âm hộ của cô ấy được phép chơi đùa, cô ấy vẫn không thể ăn vú sao?

Từ lúc thiếu nữ xinh đẹp lặng lẽ thở dài, buông chân ra, Tiểu Nhiên biết mình đã ưng ý anh rồi. Chỉ cần anh mạnh mẽ hơn, anh có thể đẩy cô hoàn toàn chiếm hữu cô bất cứ lúc nào!

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh ta có một không gian tình nhân, và điều anh ta cần nhất là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm tình nhân của nó. Tay của Tiểu Nhiên không khỏi đâm mạnh hơn. Một thời gian, tinh dịch trong quần lót của anh không còn có thể chứa được nữa. Có rất nhiều thứ. Tất cả đều nhỏ giọt từ cả hai phía. Thiếu nữ xinh đẹp có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Mặt cô càng đỏ hơn. Cô không khỏi có chút lo lắng nhìn Tiểu Nhung Nhung, có chút cầu xin, có chút dịu dàng. Tiểu Nhiên đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi cầm cốc lên đưa cho!

Người phụ nữ giật mình một lúc, lập tức hiểu ý của Tiểu Nhiên. Cô đỏ mặt, cầm ly rượu của Tiểu Nhung Nhung uống cạn. Đột nhiên, một loại rượu vang đỏ xuất hiện, che đi vẻ mặt đỏ bừng của cô. Lòng cô nhẹ nhàng thả lỏng, khoái cảm trong âm đạo bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, nó đẹp chưa từng có. Những ham muốn bị kìm nén bao năm đã được cậu bé giải tỏa. Những ngón tay thọc vào cơ thể khiến cô run lên, cổ họng trắng nõn co giật. Cô đã muốn hét lên rất nhiều lần nhưng cô luôn ôm mặt và chịu đựng!

Phồng phập phồng...

Lại bị Tiểu Nhiên đâm sâu, lúc này, thiếu nữ xinh đẹp thân thể đột nhiên căng thẳng. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay đang đâm vào âm hộ của Tiểu Nhung Nhung. Lực ép khiến Tiểu Nhiên biết rằng cô gái trẻ xinh đẹp nhạy cảm và trống rỗng này sắp đạt cực khoái trong khoảng thời gian ngắn như vậy! 

Có lẽ, vì hoàn cảnh nên cô ấy sẽ càng phấn khích hơn!

Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt hưng phấn cùng mê hoặc của thiếu nữ xinh đẹp, không khỏi mê mẩn! 

"Làm ơn, tôi, tôi đã không hạnh phúc nhiều năm rồi, làm ơn, cho tôi ra ngoài đi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Tiểu Nhiên choáng váng.

Chuyển động trên tay cô dừng lại, đột nhiên, con mèo nhỏ đang chuẩn bị lên đỉnh đột nhiên chết lặng. Cô thất vọng đến nỗi dằn vặt trong lòng. Nhìn cậu bé mà cô định hợp nhất, đôi mắt cô trở nên phức tạp và khác lạ. Lúc này, cô không còn chống cự nữa mà cầu nguyện với lòng khao khát!

"Chào dì, dì đẹp quá. Vậy từ nay về sau cậu phải để cho tôi yêu dì nhé, được không?”

Giọng nói của Tiểu Nhiên rất thấp, gần như cắn vào tai anh. Anh ấy không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Lâm Huệ Á bị ham muốn dày vò và không thể quan tâm hơn. Cô mê mẩn nhìn Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng thở dài nói: “Dì tuy không phải là một người phụ nữ trong trắng nhưng dì cũng rất coi trọng sự trong trắng của mình. Bạn đã làm điều này. Nếu sau này con không có ý định liên lạc với dì, dì có để dì buông chân trơ trẽn như vậy để dì ức hiếp con như vậy không?”

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Tiểu Nhiên trở nên phấn khích và lại cử động ngón tay, cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của Lâm Huệ Á. Chẳng bao lâu, niềm vui mãnh liệt này và cách thể hiện uyển chuyển những cảm xúc trống rỗng vừa rồi của cô đã khiến Lâm Huệ Á hoàn toàn nhẹ nhõm. Lúc này, cô lại cố gắng chấp nhận Tiểu Ran. Khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cảm giác mạnh mẽ khiến cô siết chặt hai chân vào nhau, khiến ngón tay của Tiểu Nhiên tiến vào sâu hơn. Trong khoảnh khắc, cơ thể Lâm Huệ Á căng lên khi những ngón tay xuyên vào cô, và một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô. Lâm Huệ Á cuối cùng đã đạt đến cao trào! 

Không có môi trường để tận hưởng cao trào bị kìm nén. Lâm Huệ Á chỉ có thể nheo mắt một chút, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, cô dùng tay nắm chặt cánh tay Tiểu Nhung Nhung để giảm bớt ảnh hưởng của đỉnh điểm trong lòng! 

Một lúc sau, cơ thể đang co giật của Lâm Huệ Á hơi bình tĩnh lại, cô thở một hơi thật sâu. Tiểu Nhiên không vì điều này mà dừng lại mà từ từ đẩy và chơi đùa với âm đạo của Lâm Huệ Á, làm dịu đi cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái. Lâm Huệ Á rất hài lòng. Cô nhận ra sự chu đáo của người đàn ông nhỏ bé này. Cô cảm thấy nghiêm túc hơn khi phải cố gắng hợp nhất với Tiểu Nhiên chỉ vì bị chơi đùa! 

"T-tôi đi vệ sinh!"

Lâm Huệ Á đang có tâm trạng thoải mái lại cảm thấy hơi khó chịu vì cảm giác ướt át và nhớp nháp trong quần lót. Hơn nữa, về sau người khác sẽ dễ dàng phát hiện ra mùi hôi, nên cô đỏ mặt vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, thấy các cô gái cũng không có biểu cảm gì kỳ lạ. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười xin lỗi rồi vội vã đi vào phòng tắm! 

Mãi đến khi cô bước vào, mẹ, dì và hai chị gái cô mới thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là Nhị tỷ Tiểu Như tức giận chờ đợi Tiểu Nhiên nói: "Tiểu biến thái, ngươi bắt đầu tấn công nơi này, thật quá tệ, làm cho ta giả vờ rất khó khăn, muốn cười nhưng lại không dám, nghẹn ngào quá. Ôi, cuối cùng cũng kết thúc rồi!"

Chị cả Tiểu Yến không nói gì mà tức giận nhìn anh trai mình. Mẹ và dì cũng làm như vậy, nhưng cuối cùng mẹ Ninh Tô Tân nói: “Được rồi, mặc dù con bé vẫn còn có chút do dự, nhưng con bé đã thừa nhận rằng con đã làm sai điều gì đó. Bây giờ khi mẹ bối rối, con đừng thả lỏng, đừng để nó mỉm cười đến thăm chỗ con bé. Điều kiện đối với giáo viên có rất nhiều, nhân viên cũng phải phức tạp. Tốt nhất là nên đưa con bé về biệt thự, nghỉ ngơi ở đó rất an toàn và yên tâm. Hơn nữa, từ nay trở đi, có thể nghỉ ngơi.” gặp bạn thường xuyên có thể làm sâu sắc thêm cảm giác nhận biết của cô ấy dành cho bạn!

"Ừ, đó là một gợi ý hay. Có vẻ như Lâm Huệ Á coi trọng sự trong trắng hơn. Nếu không, cô ấy sẽ không cố gắng bao dung cho bạn chỉ vì Tiểu Nhiên đã làm điều xấu. Hãy lấy lại đi!" Dì tôi cũng đồng tình với lời mẹ nói!

Tiểu Nhiên đột nhiên vui mừng, nhìn mẹ và dì rồi nói: "Cảm ơn mẹ và dì yêu quý nhất của con!"

"Anh biết nói lời tử tế để lấy lợi, anh là đồ hư hỏng, không biết anh còn muốn hãm hại bao nhiêu phụ nữ nữa!"

Mẹ Ninh Tố Tâm nhướng mày nói. Đột nhiên, ba người phụ nữ còn lại cười thầm. Tiểu Nhiên cười xấu hổ, thấp giọng nói: "Mẹ, suốt buổi chiều con bận rộn với mẹ và dì, mẹ chắc hẳn rất kinh ngạc. Vậy Lâm Huy Nhai sẽ coi đó là đền bù và khen thưởng. Con trai con rất thích thiếu nữ xinh đẹp này!"

"Được rồi, anh sắp chết rồi. Những điều không nên nói đừng nói. Mẹ đã đồng ý rồi phải không?"

Mẹ Ninh Tô lo lắng đến mức con trai bà đột nhiên đưa ra điều kiện ủy thác cho bà và em gái. Bà không khỏi xấu hổ trợn mắt nhìn con trai mình! 

Tiểu Nhiên cười khúc khích, vội vàng thoát khỏi ánh mắt nịnh nọt của mẹ, quay người đi đến trước mặt Tiểu Tiểu nói: "Đi, anh ôm em, em muốn ăn gì, anh trai sẽ gắp cho em!"

"Được rồi, cảm ơn cha của Tiểu Nhung Nhung...!"

"A...!"

Tiểu Nhiên có chút xấu hổ. Cô bé này rất nghiêm túc và liên tục gọi mình là bố. Tuy nhiên, trong lòng cô có điều gì đó rất lạ. Bốn cô gái còn lại cũng cười khẩy. Tiểu Nhiên có chút không tự nhiên. Anh mới mười ba tuổi nhưng nhìn đôi mắt vui vẻ của Tiêu Tiêu, anh vẫn không phản bác. Anh bế Xiaoxiao lên và cho cô ăn rau, đồng thời còn nói với cô điều này! 

Có lẽ cô ấy quá phấn khích và quá xấu hổ. Thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á đưa cô vào phòng tắm một lúc trước khi ngượng ngùng bước ra ngoài. Khi bước ra, bà nhìn thấy con gái mình đang ăn và trò chuyện trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung với vẻ mặt ngọt ngào và vui vẻ. Cô không khỏi có chút giật mình. Một lúc sau, cô đột nhiên dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi lặng lẽ bước về! 

“Mọi người đã ăn gì chưa?”

"Ừ, cậu ăn xong rồi!"

"Huệ Nha đâu!"

Lâm Huệ Á có chút xấu hổ. Về cơ bản cô ấy không ăn nhiều. May mắn thay, để không phải xấu hổ trên bàn ăn, cô đã ăn trước rồi mới đến. Bằng cách này, cô sẽ không cảm thấy xấu hổ khi ăn uống dễ dàng, nên cô không đói lắm. Cô ấy khẽ gật đầu và nói: "Gần như vậy rồi. Anh có đi không?"

"Đúng vậy, lát nữa ta sẽ qua chỗ của ngươi thu xếp đồ đạc, sau đó cùng chúng ta chuyển đến ở. Đối với các ngươi mồ côi góa bụa không an toàn. Chắc chắn có rất nhiều người như Hứa Tử Lương, ở cùng chúng ta sẽ an toàn hơn!"

Mẹ Ninh Tô Tân nghiêm túc nói, nhưng Lâm Huệ Á không khỏi giật mình, sau đó ngạc nhiên nhìn Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cười nhạt nói: "Đi thôi, ta đã nói với ngươi, ngươi là người của ngươi, dựa theo điều kiện của ngươi, nơi ngươi ở tương đối hỗn tạp, tốt nhất là đến chỗ của chúng ta, sạch sẽ và an toàn hơn. Quan trọng hơn là, Tiểu Tiểu sẽ an toàn hơn, trẻ con nếu không cẩn thận sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lâm Huệ Á do dự. Cô ấy có vẻ hơi do dự và nói: "Nhưng, nhưng ...!"

"Nhưng sao? Phụ nữ không vâng lời sẽ bị đàn ông trừng phạt!"

Tiểu Nhiên nói và hạ giọng ở cuối. Đột nhiên, Lâm Huệ Á, người vẫn đang do dự, đỏ mặt. Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. Quả thực, vừa rồi cô không phải bị người đàn ông nhỏ bé này chơi đùa sao?

Vì bạn đã cố gắng hòa hợp với anh ấy rồi nên hãy nghe anh ấy một lần nhé! 

Nghĩ đến vừa rồi, lòng cô run rẩy. Dù bị ép buộc nhưng cô không thể phủ nhận sự thật Tiểu Nhiên đã lấy đi cơ thể của mình. Cho dù không có sự đoàn kết thực sự thì địa vị của cậu bé này trong lòng cô gái trẻ này cũng khác. Điều mà cô luôn mong mỏi, dịu dàng như nước, chính là được một người phụ nữ coi đàn ông như thần của mình! 

"Vậy thì...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 181

Đêm khuya, màn đêm im lặng! 

Bên ngoài biệt thự của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược mặc quần áo đen và quần đen đang trốn trong một khu rừng du lịch, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào cửa biệt thự. Cô vẫn đang thực hiện nhiệm vụ bảo vệ gia đình Ninh Tô Tân. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có vẻ nghiêm túc, nhưng nếu nhìn kỹ, chắc chắn sẽ thấy ánh mắt của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này vô cùng tán loạn, không có chút điểm tập trung nào! 

Đầu óc tôi vô cùng hỗn loạn và đầy những suy nghĩ lẫn lộn! 

"Em đi đâu vậy? Sao em vẫn chưa về? Không phải em đi bảo vệ Tiểu Nhung Nhung sao? Nhưng Tiểu Nhung Nhung đã về lâu rồi, sao vẫn chưa xuất hiện?"

Trong đầu Âu Dương Đan Nhược hiện lên một thân hình cao lớn tuấn mỹ. Còn có thể là ai nếu không phải Quan Kiến bị Tiểu Nhiên đánh bất tỉnh trên núi? Để tránh rắc rối, Tiểu Nhiên đã nỗ lực hết sức. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể thức dậy vào sáng mai! 

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược lại không biết! 

Lúc này trong đầu cô hiện lên hình bóng của Quan Kiến, khuôn mặt lạnh lùng của cô chợt cứng đờ, sau đó cô trở nên bối rối. Trái tim hơn hai mươi năm không rung động của cô không khỏi đập hai nhịp. Lúc này, vẻ mặt của cô có vẻ hơi hoảng sợ! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ấy, anh ấy mới đi có một buổi chiều, còn tôi, tôi có chút lo lắng? Tôi chưa bao giờ muốn vướng vào quan hệ tình cảm sao? Nhưng bây giờ tôi lại lo lắng cho anh ấy như vậy, chẳng lẽ là...!"

Đột nhiên nghĩ đến một khả năng, Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên hoảng sợ, trong tiềm thức lẩm bẩm: "Liệu mình có thật sự thích anh ấy không? Không, chắc chắn là không. Tôi chỉ nói sẽ cho anh ấy một cơ hội theo đuổi tôi mà thôi!"

Nhưng cô không biết rằng một khi phụ nữ có cơ hội theo đuổi một người đàn ông, chẳng bao lâu nữa trái tim cô sẽ rung động! 

Lúc này, hình ảnh sáu năm qua hiện lên trong đầu Âu Dương Đan Nhược, cô không khỏi có chút điên cuồng. Mãi đến lúc này, cô mới phát hiện ra rằng sự chăm sóc tỉ mỉ của Quan Kiến Đóa đã vô tình hòa nhập vào cuộc sống của cô trong nhiều năm qua. Không có anh nói những lời quan tâm bên tai, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng! 

"Thì ra sự hiện diện của anh ấy suốt bao năm qua trong cuộc sống và công việc của tôi đều là hình ảnh của anh ấy. Dường như suốt thời gian qua tôi không có ký ức đặc biệt nào khác, ngoại trừ công việc, chính là công việc, còn trong công việc, anh ấy đi theo tôi như một người theo dõi, không thể không lấp đầy ký ức của anh ấy. Hóa ra, sự tích lũy này từng chút một cũng có thể mở ra trái tim khép kín của tôi từng chút một, Quan Kiên, anh đúng là một kẻ sâu bọ!"

Vô tình, nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng và quyến rũ vốn chưa bao giờ hiểu được cảm xúc, lúc này trong lòng hơi buông lỏng. Thân hình của Quan Kiến sắp bước vào từng chút một. Nếu tiến vào, trái tim của người phụ nữ này sẽ bị Quan Kiến chiếm giữ. Đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ sắp yêu! 

Trong mắt Âu Dương Đan Nhược hiện lên một tia phức tạp, khuôn mặt ửng hồng dần dần bị những hình ảnh trong đầu ảnh hưởng. Suy cho cùng, dù đang sa ngã nhưng trái tim cô cũng đang ở thời điểm quan trọng được khai mở. Thời điểm này là giai đoạn quan trọng nhất đối với bất kỳ người phụ nữ nào! 

Nó cho thấy tương lai về thể chất và tinh thần của cô ấy! 

"Hừ...!"

Cảm giác run rẩy đáng xấu hổ đó khiến Âu Dương Đan Nhược rất khó chịu. Sự từ chối trong tiềm thức và sự chấp nhận tò mò khiến trái tim cô dường như bị chia làm hai nửa, khiến cô lơ đãng và thậm chí cả hơi thở cũng rối loạn. Vào thời điểm này của cuộc chiến giữa trời và người, bên nào thắng sẽ quyết định hướng đi tương lai của nữ cảnh sát hàng đầu này! 

"Ta làm sao vậy? Ngươi thật sự bị cám dỗ sao? Loại cảm giác này tra tấn quá. Trời ơi, đây là cảm giác yêu một người đàn ông sao? Thật khó chịu, nhưng cũng rất tuyệt vời. Có cảm giác thân thuộc và an toàn. Quên đi, ta không muốn nghĩ tới nữa, Quan Kiên, nếu ngươi sớm quay lại, ta, ta thật sự sẽ cho ngươi một cơ hội!"

Âu Dương Đan Nhược, người chưa từng trải qua cảm xúc, cuối cùng cũng thả lỏng dưới sự kích thích kỳ lạ của cảm giác nhịp tim này vào lúc này, cánh cửa trái tim cô sắp mở ra. Thậm chí vào lúc này, cô còn có cảm giác muốn bỏ lại tất cả để lao ra ngoài tìm Quan Kiên. Cô mơ hồ cảm thấy nguyên nhân Quan Kiến không quay lại chắc chắn có vấn đề. Tuy nhiên, ngay cả vào lúc này, trái tim cô cũng bốc đồng đến mức mẹ cô, Mạc Vân Tuyết, hiện lên trong đầu cô. Mẫu thân uy nghiêm lập tức trấn áp ý muốn từ bỏ mục tiêu bảo vệ của mình. Sự bế tắc nhất thời khiến cô mất đi cơ hội duy nhất để rời đi, trái tim vốn sắp bị bóng dáng Quan Kiến chiếm giữ cũng mất đi cơ hội bị hủy diệt hoàn toàn!

Vào lúc này, trái tim cô vừa mới mở ra lại đột nhiên đình trệ, trong biệt thự của Tiêu Nhiên đột nhiên có chuyển động mà cô vẫn đang nhìn chằm chằm! 

Cứ như thể Chúa đã chơi một trò đùa lớn với Âu Dương Đan Nhược vậy. Khi cô chuẩn bị mở lòng với một người đàn ông lần đầu tiên và chào đón bóng dáng của anh ta chiếm giữ cô, Tiểu Nhiên, một nhân vật phản diện nhỏ bé đã bí mật kéo hai nhân vật duyên dáng ra khỏi biệt thự. Sự xuất hiện của anh khiến Âu Dương Đan Nhược. Trái tim bướng bỉnh của Dương Đan Nhược đột nhiên cứng đờ, người đàn ông sắp bước vào trái tim của nữ cảnh sát hàng đầu này ngay lập tức bị tiềm thức phòng thủ của cô bóp nát trái tim cô. Vào lúc này, sự cảnh giác mà cô đã trau dồi bao nhiêu năm khiến trái tim cô lập tức vững vàng, cô nhìn chằm chằm vào hành động của Tiểu Nhung Nhung! 

Trên đời luôn có rất nhiều sự trùng hợp như vậy. Tiểu Nhiên không biết rằng hành động lần này của mình đã vô tình làm gián đoạn mối tình đầu đang rộn ràng của một nữ cảnh sát đỉnh cao, mà nữ cảnh sát đỉnh cao này còn không biết rằng cô đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất rời đi để tìm người đàn ông suýt khiến trái tim cô đập mạnh. Sau đó, phần đời còn lại của cô sẽ bị hủy hoại. Cô vô tình bước vào một ngã ba đường khác, ngã ba đường này khiến cô cảm thấy kỳ quái và khó tin. Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng mình không chỉ bỏ lỡ tình yêu mà gần như đã đồng ý mà vì sự bỏ lỡ này mà cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một người đàn ông khó tin khác! 

"Con trai, đã muộn thế này rồi, con phải ra ngoài vào lúc này à?"

Dưới ánh sáng mờ ảo, ba bóng người nắm tay nhau bước ra ngoài, đang nghĩ cách đi ra ngoài. Ba người này có thể là ai nếu không phải Tiểu Nhiên, người mẹ xinh đẹp Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm! 

Sau khi ăn tối xong, Tiểu Nhiên và những người khác đi đến căn phòng do thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á mở ra. Họ giúp cô dọn dẹp rồi cùng nhau trở về biệt thự. Nhìn thấy biệt thự cảnh quan tuyệt đẹp, Lâm Huệ Á bị sốc nhưng vẫn có thể chấp nhận. Dù sao thì Tiểu Nhiên và những người khác đều có thân phận phi thường, nhưng cô bé lại mỉm cười, Tiểu Nhiên hưng phấn chạy quanh biệt thự. Ngay cả một cô bé cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ngôi nhà lớn. Sau khi sắp xếp Lâm Huệ Á, Tiểu Nhiên nghĩ rằng anh có thể bí mật hẹn hò với mẹ và dì, nếm thử hương vị tuyệt vời của họ, và tệ nhất là ăn Lâm Huệ Á. Ya là một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên là khi cô định chọc tức mẹ và dì, mẹ cô đã bỏ chạy với lý do sợ không thể cưỡng lại được tình yêu của con trai, đồng thời ra lệnh phải hoàn thành việc theo đuổi con trai mới có thể vui vẻ với chị em. Tiểu Nhiên tuyệt vọng chỉ có thể tìm kiếm thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á để an ủi sau khi mẹ cô trốn thoát. Tuy nhiên, khi đến phòng Lâm Huệ Á, Tiểu Nhiên chết lặng. Mẹ cô thực sự đã đưa cô đến đó để trò chuyện. Tất cả phụ nữ trong phòng tập trung tại phòng Lâm Huệ Á và trò chuyện vui vẻ. Tiểu Nhiên đột nhiên bi thảm! 

Kết quả là anh phải chịu đựng đến tận khuya, sau khi những người phụ nữ ở nhà đã ngủ say. Tiểu Nhiên đã bí mật đánh thức mẹ và dì rồi đưa hai mỹ nhân ra ngoài!

"Mẹ, mẹ và dì của mẹ phải theo đuổi mẹ trước khi con có thể đưa mẹ đi. Chẳng phải con đã làm điều này theo ý muốn của mẹ sao? Sau bao vất vả cả buổi chiều, chỉ có ban đêm mới xảy ra những khoảnh khắc cảm động nhất! Con đảm bảo rằng mẹ và dì sẽ hét lên vì hạnh phúc! Hehe, mẹ phải hứa với con rằng con trai mẹ sẽ tận hưởng cuộc sống của mẹ cùng mẹ nhé!"

Nụ cười dâm đãng của Tiểu Nhiên quét qua quét lại trên cơ thể của mẹ và dì với ham muốn mãnh liệt. Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và dì, lòng anh không khỏi nóng bừng. Đặc biệt khi nghĩ đến một người trong số họ là mẹ ruột của mình, người còn lại là dì thân yêu của mình, lại bị chính con trai mình chèn ép và hưởng thụ, Tiểu Nhiên cảm thấy cả trái tim mình sắp bay ra ngoài!

Lòng tham không hề nao núng của Tiểu Nhiên ngay lập tức khiến trái tim của người mẹ xinh đẹp Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân đập rộn ràng. Họ không khỏi ngượng ngùng nhìn đứa con trai bị ám ảnh của mình. Tuy nhiên, trong thâm tâm, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn thích thú với nỗi ám ảnh này. Hai bà mẹ vui mừng khôn xiết trước tình yêu thương của con trai!

Lời nói của con trai lập tức khơi dậy sự nũng nịu của mẹ: “Con nhỏ này, con chỉ biết nghĩ đến những chuyện dâm đãng đó thôi. Được rồi, mẹ và dì của con đã hứa với con rồi. Chỉ cần con hài lòng, mẹ sẽ giao thân thể của con ở đó cho con, để con không phải suốt ngày lo lắng. Mẹ và dì sẽ không sống yên ổn đâu, nhưng mẹ nói với con rằng, nếu con không hài lòng thì cũng đừng nghĩ tới. Hơn nữa, dù con muốn mẹ và Dì, dì, nếu sau này dì không yêu thương mẹ và dì thật tốt thì mẹ, mẹ sẽ chết!

"Mẹ, không phải là mẹ không biết con trai con yêu mẹ và dì của mẹ đến mức nào. Mẹ sao có thể không yêu nó? Hơn nữa, cho dù nó có lấy mẹ đi nữa thì nó vẫn là mẹ nó. Con trai nó không phải phải nghe lời sao?" Tiểu Nhung Nhung biết mẹ mình lúc này đang hoảng loạn nên không khỏi an ủi bà, cô cũng rất mong chờ cảnh tượng mà mình đang chờ đợi!

Lần này, người hưng phấn nhất lại là mẹ và dì. Dù đã ngăn cản con trai chiếm hữu nhưng họ phát hiện ra rằng tình yêu của họ dành cho Tiểu Nhiên là không thể chịu nổi. Họ sẽ lo lắng nếu không thể đoàn kết với con trai mình. Tuy có chút bất mãn nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi và khao khát!

Nghĩ đến sau này nhìn thấy con trai nỗ lực theo đuổi mình, dù không hài lòng nhưng bà cũng không kiên trì mà sẽ nửa vời nghe theo con trai để bà lấy cô làm mẹ. Ninh Tố Tâm trong lòng có chút khó chịu. Cô liếc nhìn mình một cách quyến rũ. Con trai của chính ông đang lẩm bẩm trong lòng: “Con trai, con có biết không? Dù thế nào đi nữa, chỉ cần đêm nay ta nhìn thấy suy nghĩ của con, đêm nay là ngày mẹ mất trinh vì con! Mẹ sẽ luôn nhớ khoảnh khắc con cặc của mẹ đưa vào âm đạo của mẹ đã sinh ra con!” 

Nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ đó, mẹ cô Ninh Tố Tâm không khỏi lo lắng nhìn em gái, phát hiện em gái còn lo lắng hơn chính mình. Bề ngoài cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, nhưng đôi tay không biết nên cho vào túi hay để lộ ra lại rất bối rối. Cô ấy khác với chị gái Ninh Tô Tân. Cô vẫn còn là một trinh nữ, và dường như cô càng hoảng sợ hơn khi trinh tiết bị mất trên cơ thể trong trắng của mình!

Trong lòng thầm thở dài, mẹ cô Ninh Tố Tâm không khỏi đưa tay nắm lấy tay em gái, xoa dịu sự căng thẳng của cô. Hai chị em theo Tiểu Nhiên ra khỏi khu nghỉ dưỡng Tương Sơn với cảm giác giống như để cô con gái sắp trở thành con trai mình được anh yêu thương!

Khi Tiểu Nhiên và hai người kia bước ra khỏi khu nghỉ dưỡng, Âu Dương Đan Nhược với vẻ mặt lạnh lùng chậm rãi bước ra khỏi bóng tối. Anh ta nhìn về hướng Tiểu Nhung Nhung và dì Ninh rời đi với ánh mắt nghi ngờ, không khỏi lẩm bẩm: “Muộn thế này, dì Ninh và những người khác sẽ đi đâu? Con không biết đi ra ngoài vào ban đêm không an toàn sao? Đừng để xảy ra chuyện gì nhé?” 

Lẩm bẩm điều gì đó, Âu Dương Đan Nhược lúc này lại một lần nữa toàn tâm toàn ý cho công tác bảo vệ, quên hết tất cả, bước tới đi theo!

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm của những thay đổi đột ngột. Nhiều sự trùng hợp đã xảy ra trong đêm này. Vào lúc này, không chỉ Tiểu Nhiên ra tay, mà cả một nhóm sát nhân đang bị cảnh sát truy đuổi trên núi cũng đang hành động!

Vuốt…

Trong rừng cây tối tăm, những tiếng động nhỏ không ngừng vang lên, khiến khung cảnh tối tăm càng thêm quỷ dị!

Qua ánh trăng sáng chói, mơ hồ có thể thấy giữa những bóng đen lốm đốm, những bóng đen đang chuyển động nhanh chóng, động tác nhanh nhẹn và mạnh mẽ. Giờ phút này, e rằng bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đó là một con thú trong rừng!

"Xì, xì...!"

Đột nhiên trong bóng tối vang lên một âm thanh như rắn độc phun ra tin nhắn, có vẻ quỷ dị và đáng sợ!

Bạn có thể làm được điều đó không?的地方便传来了“啧啧咋咋”的虫鸣声,让人感觉格外的怪异!

Tiếng côn trùng kêu vang lên, nơi con rắn độc đang phun ra thông điệp đột nhiên sáng lên một tia sáng xanh. Ánh sáng tĩnh lặng, giống như ánh sáng tử vong, chiếu thẳng vào nơi côn trùng đang kêu ríu rít!

Ở phía bên kia, đáp lại là một quả cầu lửa màu đỏ!

"Sếp, an toàn rồi...!"

Trong rừng sâu, đặc biệt là trong ánh sáng xanh đỏ kỳ lạ, đột nhiên vang lên giọng nói của một người đàn ông. Cảm giác như một bóng ma đột nhiên xuất hiện trong nghĩa trang. Tuy nhiên, khi giọng nói vang lên, những người đàn ông mạnh mẽ bước ra từ bóng tối lốm đốm!

"Lăng Ngọc đâu?"

"Anh ơi, em ở đây!"

Giọng nói của ông chủ vừa vang lên, một bóng người trông có vẻ cô độc đột nhiên xuất hiện từ phía sau một bóng đen. Trong một đêm đáng sợ như vậy, cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. May mắn thay, cô được anh trai vây quanh, còn có chỗ dựa!

"Được rồi, mọi người có ở đây không?" 

“Tất cả đều ở đây, thưa sếp. Các tín hiệu của chúng ta được mọi người mang theo đều trên màn hình!” Một người đàn ông cách Boss Mutian không xa giơ tay lên và nhìn vào màn hình trên cánh tay. Mười chấm xanh nhấp nháy trên đó. Ngoài những chấm màu xanh này, còn có một chấm khác. Đây chính là nơi vừa lóe lên ngọn lửa đỏ! 

"Được rồi, chúng ta tới chỗ của Tiểu Cửu đi!"

Sở hữu tính kỷ luật tổ chức tuyệt đối, những người này có thân hình cường tráng. Các hành động được phối hợp nhanh chóng, điều đó cho thấy họ đã rất ăn ý với nhau!

"Ông chủ, ở đây!" 

Ngọn lửa đỏ dần dần tắt. Tại nơi ngọn lửa đỏ rực, một giọng nói kinh ngạc vang lên, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó tốt đẹp khiến anh kinh ngạc!

"Tiểu Cửu, sao vậy? Hiện tại mục tiêu ở đâu?"

Boss Mộ Thiên nhanh chóng di chuyển tới bên cạnh Tiểu Cửu. Anh không khỏi nghi hoặc nhìn Tiêu Cửu. Tên này nhất định vui mừng lắm, nhất định có thu hoạch ngoài ý muốn!

Quả nhiên, Tiểu Cửu nhìn màn hình trên tay, không khỏi vui vẻ nói: "Lão đại, mục tiêu vừa rồi vẫn là ở Hướng Sơn Resort, tôi còn đang suy nghĩ dòng người chảy về đâu, tuy rằng hành động có thể thành công, nhưng tôi sợ xảy ra tai nạn. Nhưng không ngờ hai mục tiêu vừa mới bắt đầu di chuyển, phương hướng đều hướng về phía chúng ta! Thật là cơ hội trời ban!"

Tiểu Cửu rất hưng phấn, những huynh đệ khác cũng có chút kinh ngạc, nhưng dù sao đây cũng là chuyện tốt, nguy hiểm cũng nhỏ hơn. Tuy nhiên, anh cả Mutian lại có những cân nhắc khác. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Sao có thể nửa đêm hai nữ nhân đột nhiên ra ngoài? Chỉ sợ không đơn giản như vậy, vẫn như trước, không thể chỉ vì đối phương là nữ mà thôi cảnh giác. Lần này để lão Ngô và lão Lưu đi ra phía trước điều tra, đảm bảo mọi chuyện đều an toàn. Tính mạng của huynh đệ đều nằm trong tay các ngươi. Các ngươi có thể rất chắc chắn về tình hình cụ thể của mục tiêu đang di chuyển, chúng ta chỉ có một cơ hội, nhất định phải đảm bảo.” rằng chúng ta đã bắn trúng mục tiêu, nếu thất bại, chúng ta sẽ sớm vạch trần mục tiêu. Phạm vi hoạt động mà vùng núi giao cho chúng ta ngày càng thu hẹp lại, bạn hiểu không?

"Vâng, ông chủ, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Ông chủ vừa dứt lời, hai gã cường giả vô thức đứng nghiêm chào, nhưng ngay sau đó, bầu không khí của đám người tưởng chừng như liều mạng này bỗng trở nên cứng ngắc và im lặng! 

Cuối cùng, ông chủ lặng lẽ thở dài, lẩm bẩm: "Các huynh đệ, điều chúng ta không muốn là nếu không bị ép phải làm việc này, chúng ta cũng sẽ không cam lòng dấn thân vào con đường này. Binh lính cũng có tình cảm, nếu trốn không được thì hãy hiến dâng mạng sống về nước. Có thể coi như báo đáp sự huấn luyện của đất nước. Nếu trốn thoát, sau này có thể báo đáp sự huấn luyện của đất nước bằng cách khác. Cho nên, mọi việc phải trông đợi vào tối nay!"

"Đúng...!"

Khoảnh khắc tiếp theo, chín người lính thầm lặng đột nhiên đứng nghiêm và chào người anh cả của họ. Ngay cả cô gái duy nhất Linh Vũ cũng chú ý đến anh trai mình vào lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Một ngọn núi lãng mạn

"Ôi! Con trai, con đã chuẩn bị gì rồi? Ban đêm phải leo núi, mệt thật đấy. Đã nhiều năm rồi mẹ chưa leo núi. Nào, kể cho mẹ nghe đi!"

Leo núi vào đêm khuya không phải là điều an toàn đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Nếu không đi theo con trai, Ninh Tố Tâm sẽ không tới vì sợ bị đánh chết. Tuy nhiên, lúc này cô thực sự có chút mệt mỏi và đầu đầy mồ hôi. Tuy nhiên, đây chưa phải là điều đau đớn nhất. Điều đau đớn nhất là trên đường đi, ông luôn băn khoăn không biết con trai mình đã chuẩn bị những cảnh truy đuổi nào cho mình và em gái. Tuy nhiên, Ninh Tô Tân, người chưa từng bị ai theo đuổi, chưa bao giờ tưởng tượng rằng loại kỳ vọng mãnh liệt này lại là điều khó chịu nhất! 

"Mẹ ơi, mẹ yên tâm, nó sẽ đến ngay thôi, đến lúc đó mẹ có biết không? Bây giờ con nói ra cũng chẳng có gì bí ẩn, con trai con vẫn phải dựa vào điều này mới lấy lòng được mẹ và dì!"

Tiểu Nhiên mỉm cười thần bí, sau đó tỏ ra khá bí ẩn, nhưng niềm khao khát nồng nàn dành cho mẹ và dì trong mắt đã phản bội trái tim anh. Anh chàng này không muốn nói với mẹ và dì, nhưng sợ sau khi nói với mẹ và dì đã chuẩn bị tinh thần sẽ không bị sốc trước cảnh tượng như vậy. Vậy thì chẳng phải anh ấy sẽ không thể đạt được niềm hạnh phúc tình dục tuyệt vời tối nay sao? 

Lời nói của Tiểu Nhung Nhung lập tức khiến mẹ nó trợn mắt, dì cô trong mắt chớp chớp, nũng nịu nói: “Mẹ nghĩ không phải là con không muốn nói, mà là con sợ nếu nói ra sẽ không làm mẹ con ngạc nhiên. Tiểu nha đầu, cô không hiểu được dục vọng của con đối với mẹ và ta!”

Trên đường đi, nỗi lo lắng về việc mất trinh của dì tôi dần dần nguôi ngoai. Tuy rằng còn có chút hưng phấn, nhưng nàng cũng đã chuẩn bị tinh thần! 

"Chị... chị vừa nói gì thế?"

Mẹ Ninh Tô Tân nhìn có vẻ vững vàng như tảng đá, nhưng thực ra bà cũng chẳng khá hơn chị gái mình bao nhiêu. Rốt cuộc, cô đang đối mặt với một người phụ nữ là con trai cô và cũng là mẹ ruột của cô. Thật kỳ lạ là cô ấy không hề hoảng sợ. Bây giờ chị gái nói thẳng như vậy, cô cảm thấy ngượng ngùng!

"Được rồi, đừng đoán nữa, sắp đến rồi. Con trai tôi chưa bao giờ che giấu sự mong muốn của mình đối với mẹ và dì. Bạn không biết sao? Cho nên, việc mà mẹ và dì cần làm nhất bây giờ chính là chờ đợi và cảm nhận trái tim của con trai mình. Nhưng bây giờ, chúng ta phải tăng tốc!"

Tiểu Nhiên nói và dừng lại. Sau khi mẹ và dì đi theo, anh bước vào giữa họ rồi dang tay ôm lấy eo họ. Đột nhiên, bàn tay ấm áp khiến mẹ và dì run rẩy. Họ có chút dịu dàng nhìn Tiểu Nhiên nhưng cũng không phản đối, đặc biệt là mẹ Ninh Tố Tâm. Dù khá hoảng sợ trước chuyện sắp xảy ra nhưng bộ óc thông minh của bà vẫn lập tức nhận ra ý nghĩa trong lời nói của con trai mình! 

"Con trai, có chuyện gì à?"

"Đừng hỏi, ta liền ôm ngươi đi. Mẹ và cô, sau này đừng ngạc nhiên, ngươi biết con trai ta có ma pháp sư!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa cười, đôi mắt thông minh nhìn về một hướng nào đó trong bóng tối phía sau dường như vô tình, mang ý nghĩa sâu xa. Tuy nhiên, người quan trọng nhất lúc này là mẹ và dì của anh, nên anh cũng không phải là người xa lạ. Khi mẹ và dì đang ngạc nhiên, với ánh mắt xa lạ, Tiểu Nhiên dùng cả hai tay ôm mẹ và dì vào lòng. Đột nhiên, hai cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ và dì bóp chặt hai bên trái phải của cậu, khiến trái tim Tiểu Nhiên nóng bừng, cậu càng mong chờ cảnh khiêu dâm đang chờ đợi mình!

"Đi thôi!" 

Lời vừa nói ra, năng lượng hoàng nữ trong cơ thể Tiểu Nhiên đột nhiên bắt đầu lưu chuyển. Tiểu Nhiên không còn như xưa đột nhiên biến thành một chiếc lông vũ. Hắn nhẹ như bay, mũi chân chạm đất, toàn thân giống như một mũi tên sắc nhọn bắn ra ngoài, trong nháy mắt cách xa mấy chục mét!

"A...!" 

Cảnh tượng bất ngờ này khiến mẹ và dì bị sốc, thậm chí còn khiến hai nữ thần hàng đầu tê dại. Những chuyển động kỳ diệu của Tiểu Nhiên dường như đã phá vỡ thế giới quan của họ. Làm sao một người có thể ôm hai người phụ nữ mà vẫn nhảy như chim?

Tiếng gió rít bên tai cứ ào ạt từ trước ra sau nhưng lại không hề thổi vào người anh. Trước mặt anh dường như có một bức tường không khí vô hình. Điều quan trọng nhất là nhìn ba người nhanh chóng tiến về phía trước, cây cối hai bên dường như đang thoái lui nhanh chóng. Lúc này, mẹ và dì nhìn Tiểu Nhiên với nụ cười nhếch mép đầy kinh ngạc. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn, bọn họ chợt cảm thấy người con trai này có quá nhiều điều bí ẩn, lại có năng lực kỳ lạ như vậy!

"Con trai, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là Thanh Công trong truyền thuyết?" 

Mẹ Ninh Tô Tân bị điên loạn một lúc, đôi mắt xinh đẹp của bà đột nhiên lóe lên một tia lửa đỏ. Ánh sáng này không phải là bà ghen tị với Qinggong của con trai mình, mà là một đứa con trai có khả năng mạnh mẽ như vậy có thể sẽ có khả năng mạnh mẽ hơn nữa. Con trai càng mạnh mẽ, cô càng tự tin đối mặt với thế giới với tư cách là con trai của một người phụ nữ trong tương lai!

Câu hỏi của mẹ Ninh Tố Tâm đương nhiên cũng là câu hỏi của dì. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên với sự phấn khích!

"Suỵt...!" 

Tiểu Nhiên im lặng nói: "Mẹ, dì, bây giờ đừng hỏi nữa. Mục đích lớn nhất của đêm nay là làm cho ngươi vui vẻ. Sau tối nay, con trai ta nhất định sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện. Con trai chỉ có thể nói, mẹ và cô không cần lo lắng người phụ nữ đã thành con trai, con trai có đủ năng lực để bảo vệ ngươi!"

Trong mắt Tiểu Nhiên tràn đầy yêu thương khi nhìn mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm. Hai người phụ nữ này chính là người phụ nữ anh yêu sâu sắc suốt nhiều năm. Cho dù họ có là kẻ thù của cả thế giới, anh cũng sẽ giữ chặt họ!

"Ừ, dì tin tưởng con ngoan của con, haha... dì bỗng nhiên tự tin hơn rồi phải không chị?" 

Ánh mắt dì Ninh Tố Tâm càng thêm quyến rũ, trước khi nhìn thấy cảnh tượng thần bí do Tiểu Nhiên chuẩn bị, bà đã có chút xúc động. Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi dịu dàng gật đầu trước câu hỏi của chị gái. Sau đó, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không nói gì mà dựa vào người Tiểu Nhiên, để anh dẫn dắt chị em xuyên qua núi rừng sâu thẳm!

Sau khi Tiểu Nhiên ôm mẹ và dì biến mất trong vòng tay, một bóng đen đột nhiên xuất hiện ở nơi họ đang đứng. Dưới ánh trăng, dáng người cao ráo và duyên dáng. Khoảng cách thật gần, mái tóc ngắn của cô tung bay trong gió. Có thể thấy rõ đây là một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ, không ai khác chính là nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược!

"Làm sao có thể? Vừa rồi người không xa ở phía trước đâu?"

Âu Dương Đan Nhược lộ ra vẻ kinh ngạc, xoay người nhìn chung quanh, nhưng lại không tìm được mục tiêu mình muốn theo đuổi. Cô không khỏi có chút bối rối và không thể tin được. Với nhiều năm kinh nghiệm trong ngành cảnh sát, cô chưa bao giờ mất ai, kể cả Ninh Tô Tân, người phụ nữ cực kỳ thông minh mà cô nghe được từ mẹ mình!

"Có thật là tôi đã mất dấu anh không? Không thể nào, tôi là cảnh sát, bọn họ không thể biết cách chống lại việc theo dõi!"

Sau khi lẩm bẩm một chút, khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng của Âu Dương Đan Nhược hiện lên một chút suy ngẫm, sau đó lại xuất hiện một chút bất mãn. Người phụ nữ vốn khá tự tin vào khả năng của mình này đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn!

"Muốn thoát khỏi tầm mắt của ta thì không có cách nào, Ninh di nương, để ta xem ngươi có thể chạy đi đâu? May mà kinh nghiệm nhiều năm của ta đã khiến ta sáng suốt hơn, ngươi không thể chạy trốn!" 

Âu Dương Đan Nhược vốn tưởng rằng hành tung của mình đã bị phát hiện, không khỏi buồn bực trong chốc lát, đột nhiên ánh mắt lại kiên quyết. Sau đó, đôi mắt anh lóe lên, và anh lấy ra một nhạc cụ nhỏ từ trong túi. Anh ấy nhìn thấy toàn màn hình trên đó. Âu Dương Đan Nhược gõ nhẹ vào nó, đột nhiên có tiếng bíp vang lên, anh bật máy lên. Một điểm sáng màu đỏ xuất hiện trên màn hình!

"May mắn là ta đã sớm để lại thiết bị theo dõi, nếu không ta thật sự đã bị vứt đi. Ơ... sao có thể chứ? Không phải nó di chuyển quá nhanh sao?" 

Ngay lúc Âu Dương Đan Nhược đang vui mừng, ánh mắt đột nhiên cứng đờ, hắn đột nhiên phát hiện ra thiết bị theo dõi trên đó cho thấy Ninh Tố Tâm đang di chuyển nhanh hơn nhiều so với một chiếc xe thể thao cao cấp đang phóng hết tốc lực!

Âu Dương Đan Nhược vừa ngạc nhiên vừa bối rối, không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Sau khi xác nhận phương hướng, cô nhanh chóng đi theo. Lúc này trong lòng cô có một nỗi lo lắng sâu sắc. Một tình huống đáng ngạc nhiên như vậy đột nhiên xảy ra. Không biết dì Ninh có gặp nguy hiểm gì không? 

"Này, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi, mẹ, dì, đây là nơi chúng ta sẽ đến!"

Úi...

Trong không khí có một âm thanh nhỏ vang lên, ngay sau đó, mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, người được con trai bế đi một quãng đường không xác định, đột nhiên xuất hiện trong vòng tay của con trai họ trong một thung lũng nhỏ được bao quanh bởi những ngọn núi. Khắp nơi trong thung lũng đều có cây cối, nhưng mặt đất lại tương đối bằng phẳng! 

Sau khi bóng người dừng lại, một đôi phụ nữ xinh đẹp thành thục vẫn chưa khôi phục được năng lực thần kỳ của con trai mình. Đối mặt với thung lũng nhỏ này, bọn họ không khỏi có chút bối rối! 

"Con trai, ở đây không tối, có gì để xem? Con đưa chúng ta đến đây vì muốn thấy sự yên tĩnh và không ai muốn gây rắc rối phải không?"

Nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, mẹ Ninh Tố Tâm tuy không hề sợ hãi nhưng vẫn có chút lo lắng. Cô càng nghĩ về điều đó thì càng có khả năng xảy ra. Trong lòng bà thậm chí còn đang suy nghĩ, nếu con trai bà thực sự muốn đến đây chiếm hữu thân thể của bà thì bà nên nghe lời hay phản kháng?

"Thật là một sự lựa chọn khó khăn, thật đau khổ!" 

Trong lòng lẩm bẩm, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình. Dì Ninh Tố Tâm cũng bị lời nói của chị gái làm cho giật mình, sau đó lo lắng nhìn Tiểu Nhiên. Nơi này tối tăm đến mức có thể sử dụng vũ lực. Mặc dù các chị em muốn có một đêm đầu tiên hoàn hảo nhưng đứa trẻ này lại thực sự muốn chiếm hữu chị em mình bằng vũ lực nên không còn cách nào khác là phải tuân theo. Suy cho cùng, theo đuổi là một quá trình, trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung là mục đích cơ bản của họ! 

Tiểu Nhiên lúc này có chút chết lặng. Mẹ mạnh mẽ quá nên mới nghĩ như vậy. Anh không khỏi cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con trai của mẹ trong mắt mẹ thiếu kiên nhẫn như vậy sao? Tôi đã nói với mẹ là sẽ cho mẹ một bất ngờ, làm sao có thể dùng vũ lực!"

"Đúng vậy, ngươi nhất định không thể đợi được!"

Tiểu Nhiên vừa nói xong, mẹ và dì gần như đồng thanh nói với Tiểu Nhiên, nhưng sau đó họ phản ứng lại, hai người đẹp cùng cười một tiếng, nhưng Tiểu Nhiên lại xấu hổ, không khỏi thầm nghĩ: “Có phải con thường lộ ra ngoài quá rõ ràng không?”

Tiểu Nhung Nhung đang nghĩ trong lòng không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, dì, nếu con trai con thật sự dùng vũ lực, các người có nghe lời hay không? Hehe, chuyện này chúng ta có thể bàn bạc kỹ càng!"

"A... Đồ biến thái, ngươi đừng nghĩ tới, ta biết ngươi không có ý tốt!"

Mẹ Ninh Tố Tâm kêu lên một tiếng, sau đó xấu hổ nắm lấy tay em gái, lùi lại hai bước, như thể rất muốn chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhung Nhung lập tức nhún vai bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đừng gây chuyện nữa. Hai bà mẹ xinh đẹp thân yêu của con, hãy mở to mắt ra và quan sát mọi chuyện xảy ra tiếp theo. Chú ý đến cảm giác thật sự nhé, hehe...!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến trái tim của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy, bọn họ không khỏi xấu hổ. Bọn họ tự nhiên biết cái gọi là cảm giác chân thật chính là đứa con hư này muốn chiếm hữu hắn sau khi hắn động lòng. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi nắm tay chặt hơn. Vào lúc này, dường như thời khắc quyết định số phận của họ đã đến! 

"Dangdang... bất ngờ đến rồi đây...!"

Theo lời nói đột ngột của Tiểu Nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trong tay anh có một chiếc điều khiển màu đen. Anh ấn nhẹ vào nút màu đỏ trên đó, cùng với một tiếng bíp, trong phút chốc, một khung cảnh đầy màu sắc, kỳ ảo và tựa như mơ hiện ra! 

Trước mặt hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một chấm sáng xuất hiện, từ yếu đến mạnh. Khi ánh sáng tăng lên mức mạnh nhất, nó bùng lên rực rỡ. Ánh sáng dường như phát ra từ nhóm ánh sáng chỉ có kích thước bằng nửa nắm tay và đột nhiên lao về mọi hướng. Vô số nhánh cây dày đặc dường như hấp thụ năng lượng, tách ra khỏi nhóm ánh sáng và đi ra ngoài như thể chúng còn sống, nối liền các đường huỳnh quang ở mọi phía! 

Lúc này, trời đất như được tạo ra, ánh sáng lan tỏa trải rộng khắp mọi nơi như dây leo! 

Đột nhiên! 

Một màu sắc rực rỡ hơn nữa bùng nổ ngay lập tức sau một khoảng thời gian trễ! Đỏ, cam, đỏ, lục, lam, chàm, tím dường như là những màu sắc tồn tại trên thế giới này đều được hiển thị trong khu rừng rậm rạp này! 

Những tán cây cao điểm xuyết những ánh đèn neon dày đặc trông như hàng triệu ngôi sao trên bầu trời. Chúng tỏa sáng với những ánh sáng đẹp như mơ, đặc biệt xung quanh những ngọn đèn có vô số tinh thể đa giác. Những ánh đèn pha lê được điểm xuyết và lấp lánh tuyệt vời! 

Dường như một thế giới cổ tích đã tràn ngập toàn bộ thung lũng! 

Ánh sáng mù sương nối tiếp nhau, vô số dây leo nở rộ giữa những tán cây. Những dây leo dường như là những cây có sự sống trôi chảy. Khi ánh sáng đi qua, những dây leo được trang trí bằng vô số ánh đèn neon. Trong ánh sáng rực rỡ có những chuỗi đèn trái cây neon sống động, giống như một vương quốc trái cây! 

Vẻ đẹp tinh tế dần được bộc lộ trong loạt ánh sáng. Giây tiếp theo, thung lũng tối tăm này bỗng chốc tựa như một thiên đường mộng mơ, với những ánh đèn đủ màu sắc đan xen lao vào màn đêm, sà xuống mặt đất. , bao quanh thung lũng, bao quanh hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đôi mắt sáng chợt đờ đẫn trong khoảnh khắc ánh sáng bùng phát. Ánh sáng rực rỡ chiếu lên cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giống như những nữ thần tắm trong ánh sáng mộng ảo, thần kỳ và thanh tao! 

"Đẹp quá...thật thơ mộng...toàn bộ thung lũng à?"

Khung cảnh trong mơ hoành tráng đột nhiên choáng ngợp hai người phụ nữ xinh đẹp vốn từ lâu đã đoán được Tiểu Nhung Nhung sẽ mang đến cho họ điều bất ngờ gì. Lúc này đôi mắt đẹp không thể nhìn thấy được. Những cảnh tưởng tượng khác nhau xung quanh họ đã gây sốc và tác động đến trái tim họ. Họ đã sống ở thành phố và chưa bao giờ được trải nghiệm vẻ đẹp thuần khiết nhất giữa trời và đất. Lúc này, trái tim của họ như chợt bị cuốn trôi, tràn ngập một thiên đường cổ tích thuần khiết, hoàn mỹ, mộng mơ và ngây thơ! 

"Tiểu Nhung Nhung, cô không nằm mơ đâu. Nơi này có thể đẹp như mơ như vậy. Con, con thật sự đã tạo cho cô và mẹ một bất ngờ lớn nhất!"

Đôi mắt ngấn nước chợt lóe lên ánh sáng mãnh liệt. Lúc này, Ninh Tố Tâm tựa hồ đã trở lại thời con gái, bỗng nhiên chìm đắm trong mộng ảo quá khứ. Vào thời điểm đó, cô và em gái mình từng là những cô gái trẻ và khao khát một thế giới kỳ ảo và mộng mơ, nơi họ có thể sống tự do như yêu tinh và không còn bị bó buộc như những con chim hoàng yến trong lồng lâu đài!

Mẹ Ninh Tố Tâm nhìn hết thảy trước mắt, thân thể không khỏi khẽ run lên. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Thời gian trôi qua, điều không thể nguôi ngoai chính là nỗi khao khát đã từng là nỗi ám ảnh trong lòng cô. Khi còn là một cô gái trẻ, cô đã dập tắt hy vọng của cuộc đời mình, và Sự sống bị đàn áp đã đưa cô từ một cô gái ngây thơ đến một thế giới lạnh lùng của những nữ thần. Đối mặt với cuộc sống, cô không hề có ham muốn với phụ nữ. Cô từng nghĩ rằng mọi thứ sẽ từ từ trôi qua trong những ngày như vậy. Tuy nhiên, trong cuộc sống vô vọng và không theo đuổi này, bà đã rơi vào thế giới mà con trai mình khao khát. , trải nghiệm niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, vùng vẫy trong dục vọng loạn luân như một thiên thần sa ngã, cuối cùng thoát khỏi xiềng xích, chạy về phía tự do và thuyết phục được mình trở thành người phụ nữ của con trai mình. Tuy nhiên, trong lòng bà vẫn đầy sự do dự, nhưng sự do dự này chính là ở thế giới mộng mơ do con trai bà tạo ra vào lúc này. Mặt đất được rửa sạch hoàn toàn, ước muốn thoát khỏi mọi thứ và sống một cuộc sống tự do thời con gái của cô lại một lần nữa trỗi dậy. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt nổi lên mây đỏ, cô dùng đôi mắt ươn ướt nhìn mọi thứ trước mặt, rên rỉ như thể ôi!

"Con trai tôi đã chuẩn bị cái này cho hai chị em tôi. Sau một buổi chiều làm việc vất vả, thật là một thung lũng mộng mơ. Cảm ơn con trai. Thế là đủ rồi. Mẹ hài lòng quá!"

Hai người phụ nữ trưởng thành cũng cảm động như hai cô bé và lòng họ run rẩy. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Tiểu Nhiên chậm rãi đi tới, nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng của mẹ và dì, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Mẹ, dì, con trai con chỉ muốn ở bên mẹ mãi mãi, con chỉ muốn nhìn mẹ đến cuối cùng." Bên kia biển và khắp thế giới, anh mong vẻ đẹp của em sẽ tồn tại mãi mãi. Tình yêu của con trai tôi dành cho bạn sẽ không bao giờ thay đổi. Con trai ta muốn con sống trong hạnh phúc mãi mãi và tránh xa nỗi buồn. Từ giờ trở đi, tôi chỉ muốn mẹ và dì được sống trong vòng tay của con trai tôi, chỉ cần làm người phụ nữ, mẹ, dì của con trai tôi. Cuối cùng, tôi có một món quà dành cho bạn!"

Những lời nói đầy tình cảm vô bờ bến của Tiểu Nhiên ngay lập tức chiếm trọn trái tim của hai nữ thần xinh đẹp này. Tại thời điểm này, không cần phải có bất kỳ sự đấu tranh và lang thang nữ tính nào. Những trái tim đã rộng mở với con trai họ bỗng nhiên tràn ngập tình yêu thương từ cậu. Họ không còn cần bất kỳ sự kháng cự nào vào lúc này nữa. Trong mắt họ, đứa con trai này không còn chỉ là một đứa con trai nữa. Anh đã chiếm được trái tim của họ, nhưng người đàn ông có thể chiếm đoạt thể xác và tâm trí của họ bất cứ lúc nào mới là người mà họ sẽ tin cậy trong tương lai!

Nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình một cách say mê, mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân ngoan ngoãn tuân theo sự sắp xếp của con trai họ. Họ được anh dẫn đi tách ra, đứng một mình ở một nơi rộng rãi!

Với sự mong đợi sâu sắc trong lòng, họ đang chờ đợi điều bất ngờ tiếp theo mà Tiểu Nhiên đã chuẩn bị kỹ càng cho họ!

"Mẹ, dì, đây là mỹ nhân thuộc về mỗi người, chỉ thuộc về một mình ngươi!"

Theo lời Tiểu Nhiên nói, cậu nhấn thêm một nút nữa trong luồng ánh sáng nóng hổi đột ngột phát ra từ mẹ và dì!

Khoảnh khắc tiếp theo, trong thung lũng, một luồng sáng trắng dày đặc đột nhiên bùng phát từ ngọn cây cao nhất. Sau một hồi trầm ngâm, ánh sáng trắng đột nhiên bùng lên trong đôi mắt chờ đợi và háo hức của mẹ và dì, nghiêng xuống. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Ánh sáng chiếu vào bức tường đá ở phía đối diện. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là trên bức tường đá có một khối pha lê khổng lồ có nhiều cạnh. Mỗi mặt của tinh thể phản ánh một sự sáng chói kỳ lạ. Ánh sáng lan tỏa theo mọi hướng, sau đó được kết nối nối tiếp trên cây cối trong thung lũng thông qua sự phản xạ và khúc xạ của các mặt pha lê được thiết kế cẩn thận và phù hợp. Giống như một vòng tròn ma thuật khổng lồ, cuối cùng nó hội tụ và giao nhau phía trên mẹ và dì!

Hai giao lộ riêng biệt, sau khi các tia sáng khác nhau tương tác, bỗng nhiên bùng lên những màu sắc mộng mơ rực rỡ hơn. Sự rực rỡ của nhiều màu sắc khác nhau hòa quyện và hòa quyện. Khoảnh khắc tiếp theo, họ nghiêng thẳng lên xuống với một tiếng nổ!

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người phụ nữ hoàn hảo được bao bọc bởi hai nhóm ánh sáng với tâm trạng vô cùng ám ảnh và hưng phấn. Vào lúc này, hai nữ thần mới là nữ thần thực sự. Họ ở trong ánh sáng đầy màu sắc, giống như những vị tiên sắp thăng thiên, và họ đẹp vô song!

Bất khả xâm phạm!

Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhiên, hai nữ thần hoàn hảo này không phải để ngưỡng mộ mà để ôm trong vòng tay và yêu thương họ. Vì vậy, vào lúc này, hắn thiết kế cẩn thận, hoàn toàn mở đường cho bước tiếp theo!

Dưới chùm ánh sáng lộng lẫy trên bầu trời cao, một quả cầu ánh sáng như sự sống từ từ hạ xuống, trong chớp mắt, nó tỏa sáng trên mặt đất như một tác phẩm điêu khắc, tạo thành hai hoa văn hình trái tim khổng lồ, lần lượt bao phủ mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân!

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ và dì đều không còn hưng phấn thì thầm như trước mà đột nhiên toàn thân run lên dữ dội như bị sét đánh, đôi mắt đẹp đó chợt hưng phấn, trong hưng phấn dần dần xuất hiện một tia ẩm ướt. Sự dao động của ánh nước ngày càng mãnh liệt, như thể họ sắp khóc. Một luồng cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc dâng trào từ trong lòng họ, khiến trái tim họ run rẩy và co giật!

Nhưng họ thấy rằng họ đã quên hết mọi thứ trên đời và chỉ nhìn chằm chằm xuống đất. Trên mặt đất, trước mặt họ, có một họa tiết dành riêng cho họ!

Trước mặt mẹ cô, Ninh Tô Tân, trong trái tim khổng lồ màu đỏ, ánh đèn neon tạo thành dòng chữ nghệ thuật: "Mẹ ơi, mẹ giống như bông sen tuyết trên tuyết, cao quý và thánh thiện. Con trai của ta nguyện ý trở thành tảng băng dưới chân ngươi, cung cấp sinh mệnh lực cho ngươi, ta nguyện ý dùng mạng sống của con trai ta để nuôi dưỡng tâm hồn của ngươi! Mở khắp những ngọn núi phủ tuyết và tỏa sáng khắp mọi hướng. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ, xin hãy cưới con trai Tiểu Nhiên của mẹ, được không?"

Nhìn thấy những lời này, Ninh Tố Tâm cảm giác như trái tim mình bị đả kích dữ dội. Lúc này, một làn sóng hạnh phúc khổng lồ nổi lên, cô chợt bật khóc!

Nghẹn ngào, bà muốn lao mình vào vòng tay con trai để tận hưởng tình yêu và sự trìu mến của con. Tuy nhiên, sự ngạc nhiên vẫn chưa kết thúc. Ngay sau đó, những chữ viết này lần lượt lóe lên, phía dưới chữ viết đột nhiên vẽ lên một hình ảnh rung động lòng người. Tiểu Nhiên mặc bộ vest thẳng tắp từ từ bước ra. Bây giờ đối diện với anh, cô đang ăn mặc giống như Ninh Tố Tâm đang mặc. Chiếc váy dài màu ngọc lam làm nổi bật vóc dáng bí ẩn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ ngượng ngùng. Cô từ từ đến gần con trai mình dưới ánh sáng của trái tim màu đỏ và trao cho cậu một nụ hôn ngọt ngào!

"Thật là một bức tranh đẹp...!"

Ninh Tố Tâm cảm động lẩm bẩm, nàng thật sự điên rồi...

Trong khi Ninh Tô Tân đang vui mừng phấn khích thì ở bên kia, dì Ninh Tô Tân của cô cũng đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ, giống như mẹ cô là Ninh Tô Tân. Trước mặt cô, bên trong một trái tim khổng lồ màu đỏ, khung cảnh ánh đèn neon vẽ nên dòng chữ dành riêng cho cô: “Dì ơi, dì có sự thuần khiết tột bậc của hoa huệ và sự cao quý của quả táo. Em thật không đứng đắn như một nàng công chúa giữa muôn hoa. Tuy nhiên, em chính là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng trẻ thơ, nữ thần thuộc về trẻ thơ. Mười năm chờ đợi, tôi chỉ mong tình thương của đứa trẻ sẽ sưởi ấm trái tim bạn và hoàn thiện sự trong sáng của bạn bằng tình yêu của đứa trẻ. Đứa trẻ sẵn sàng dùng mọi thứ để tắm cho bạn, nàng tiên bị đày ải bị đứa trẻ kéo xuống biển hạnh phúc. Dì ơi, hãy cưới cháu trai Tiểu Nhiên, người yêu thương dì nhất, được không? "

Mười năm im lặng chờ đợi không hề hối hận, kết quả mà cô mong muốn cuối cùng cũng đã xuất hiện. Lúc này, trong đầu cô cô đã bị hai chữ “kết hôn” thu hút sâu sắc. Không có từ nào quan trọng, dù nó có hoàn hảo và mơ mộng đến đâu cũng không thể so sánh với một từ “hôn nhân” như vậy. Dưới chữ "kết hôn", Tiểu Nhung Nhung mặc lễ phục màu trắng cùng dì cô cũng mặc váy trắng nhẹ nhàng ôm hôn nhau, nụ hôn ngọt ngào tràn ngập hạnh phúc cùng ngượng ngùng vô tận!

Từ ngữ này, hình ảnh này, mọi thứ đều thật mộng mơ và hoàn mỹ, mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. Hai đôi mắt chứa đựng vô số cảm xúc phức tạp nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt, muốn khắc sâu vào tâm trí, thậm chí mấy chục năm sau, họ mới có thể đào ra được hương vị chi tiết!

"Mẹ, dì, đây là đứa nhỏ muốn, ngươi hài lòng chưa?"

Khi mẹ và dì của Tiểu Nhung Nhung đang nhìn chằm chằm vào hình ảnh nụ hôn ngọt ngào được miêu tả trong trái tim màu đỏ với đôi mắt ngấn lệ, Tiểu Nhiên chậm rãi bước tới, đi tới phía sau lưng hai cô gái, dùng giọng dịu dàng hỏi!

"Tiểu Nhiên, ta rất hài lòng, đủ rồi, thực sự đủ rồi. Em chỉ muốn lấp đầy khoảng trống thời con gái của mình, nhưng giờ em nhận ra mọi ham muốn của em đều không bằng hai chữ “kết hôn” như anh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể sử dụng từ này, nhưng bạn đã đưa nó cho tôi. Tôi thực sự hài lòng!"

Dì Ninh Tô Tân lúc này mới chậm rãi quay người lại, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. Cho dù thật sự là loạn luân, cô cũng sẽ không sợ hãi nữa, bởi vì cô chỉ muốn làm người phụ nữ của cháu trai mình và tận hưởng tình yêu phóng túng của anh ta!

Hãy dâng hiến trọn vẹn tấm thân trinh nguyên thuần khiết như hoa huệ này cho anh ấy, và đánh dấu hoàn toàn tấm thân cao quý này như cây thu hải đường với anh ấy!

Người dì bị ám ảnh, mẹ Ninh Tố Tâm hoàn toàn bị con trai bắt giữ. Bà thì thầm: “Con trai, con đang cầu hôn mẹ à? Mẹ sẵn lòng. Mẹ sẵn sàng làm cô dâu của con trai, cô dâu mãi mãi của con. Tuy nhiên, nó không cần thiết. Mẹ không thể công khai cưới con, nhưng từ lúc mẹ đồng ý với con, mẹ đã là cô dâu của con rồi. Như dì ngươi nói, một chữ "kết hôn" là đủ rồi!"

"Không, mẹ ơi, con của con, đây chỉ là sự đền bù cho các con, không phải lời cầu hôn thực sự của con trai con. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn tổ chức cho mẹ và dì một đám cưới đẹp như tiên cảnh, đưa mẹ và dì vào buồng tân hôn! Mẹ, dì có bằng lòng cưới con trai con không?”

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa khao khát chậm rãi quỳ xuống, quỳ một gối trước mặt mẹ và dì. Thứ anh cầm trên tay là hai chiếc nhẫn kim cương, tất cả đều được chạm khắc bằng kim cương với hoa văn đơn giản và phức tạp. Chiếc nhẫn chỉ có một chiếc nhẫn, nhưng hoa văn tinh xảo và những viên kim cương trên khắp cơ thể cũng đủ thấp hơn bất cứ thứ gì khác, chưa kể ngay phía trên còn có chạm khắc một bông sen tuyết và một bông huệ thuần khiết. Phía trên những bông hoa có hai phông chữ trắng như tuyết tỏa sáng - Tô Tân (Tô Tân)!

Đây là chiếc nhẫn đính hôn chỉ dành cho mẹ và dì!

Nhìn thấy hai chiếc nhẫn này, hai nữ thần gợi cảm chợt không kiềm chế được nữa mà bật khóc. Niềm hạnh phúc và ngọt ngào to lớn đã khiến họ quỳ xuống trước Tiểu Nhiên và lao vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Giờ khắc này, bọn họ chết đi cũng không có chút hối hận!

Tiểu Nhiên ôm chặt mẹ và dì yêu quý của mình, trìu mến hỏi: “Mẹ, dì, mẹ đã hứa với con trai rồi phải không?”

“Con đồng ý, con đồng ý, mẹ con bằng lòng, dì con cũng vậy! Tất cả chúng ta đều là vợ của con trai chúng ta và là phụ nữ của con trai chúng ta. Con trai, con có thể có mẹ và dì bất cứ lúc nào!"

Mẹ anh, Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân, lúc này đang hạnh phúc trên thiên đường. Sau khi nghe mẹ và dì nói, Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn. Cuối cùng anh ấy đã có được hai nữ thần hoàn hảo này. Anh ngây ngất đỡ mẹ và dì đứng dậy, lần lượt nắm lấy tay họ và giữ. Những chiếc nhẫn dành riêng cho mẹ và dì anh được nhẹ nhàng đeo vào. Lúc anh đeo chiếc nhẫn vào, anh cảm thấy mẹ và dì run rẩy. Tuy nhiên, lúc anh mặc nó vào, mẹ và dì không khỏi nắm chặt tay con trai. Kể từ giây phút này, chiếc nhẫn đã hoàn toàn bao trùm trái tim của hai nữ thần xinh đẹp này!

Từ giờ trở đi, họ có Tiểu Nhiên là con trai của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Bão tập trung ở núi Tương Sơn

Núi Tương Sơn yên tĩnh và sâu thẳm về đêm. Tuy nhiên, vào lúc này, sâu trong núi Tương Sơn, trong một thung lũng, có những màu sắc rực rỡ như một giấc mơ. Nếu từ trên cao nhìn xuống, chắc chắn bạn sẽ thấy những nhóm kết hợp độc đáo, sáng tạo bỗng khiến người ta khao khát được chiêm ngưỡng!

Những màu sắc tuyệt vời đặc biệt dễ thấy trong đêm khuya như vậy, giống như một ngọn hải đăng, khiến cho những ai muốn nhìn đều có thể tìm ra phương hướng rõ ràng!

Giống như Âu Dương Đan Nhược không ngừng mò mẫm trong núi sâu! Nữ cảnh sát lạnh lùng này suốt chặng đường theo dõi hai mẹ con Tiểu Nhung Nhung, thỉnh thoảng kiểm tra máy theo dõi trên tay cô, trông khá nghiêm túc!

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Thím Ninh thực sự đã di chuyển một quãng đường dài như vậy trong thời gian ngắn như vậy. May mắn là dì đã dừng lại. Không, tôi phải tăng tốc. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi thực sự sẽ trở thành kẻ có tội!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia kiên trì, Âu Dương Đan Nhược đang muốn tăng tốc lần nữa, nhưng ngay sau đó, khuôn mặt vốn đã lấm tấm mồ hôi của cô đột nhiên cứng đờ, cô kinh ngạc nhìn về phía luồng sáng mạnh đột ngột bùng phát. Sự chờ đợi vừa choáng váng vừa kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên nhíu mày lạnh lùng, lẩm bẩm: "Phương hướng này... là sao?"

Âu Dương Đan Nhược sợ hãi vội vàng nhìn thiết bị theo dõi trong tay, không khỏi kinh hãi. Hướng này thực sự là nơi dì Ninh dừng lại. Lúc này, nỗi lo lắng của Âu Dương Đan Nhược càng sâu hơn. Cô không biết ở trong ngọn núi sâu như vậy sẽ có nguy hiểm gì. Âu Dương Đan Nhược lo lắng, vội vàng thu hồi thiết bị theo dõi. Dưới sự dẫn dắt của ánh sáng rực rỡ này, cảm giác phương hướng của cô trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, cô không khỏi tăng tốc và di chuyển thật nhanh!

"Dì Ninh, làm ơn và Tiểu Nhiên, xin hãy bình an!"

Phải nói, Âu Dương Đan Nhược là một người phụ nữ không chỉ có tinh thần nghề nghiệp vững vàng mà còn có kỹ năng tuyệt vời. Ở một nơi tối tăm như vậy, cô ấy chạy như thể trên mặt đất bằng phẳng, hướng về phía ánh đèn neon. Nếu có thể nhìn thấy nàng vào lúc này, e rằng thân hình xinh đẹp đó nhất định chạy thơm vô cùng!

Âu Dương Đan Nhược đang ra tay, một nhóm người ở phía bên kia cũng đang nhắm vào vị trí của Ninh Tố Tâm cũng đang ra tay!

Trong bụi cây tối tăm, một cái bóng lốm đốm chậm rãi di chuyển. Khoảnh khắc tiếp theo, khá đáng sợ, như thể ma quỷ đang đến, một anh chàng mặt đen từ từ ngẩng đầu lên, trông rất quái dị và đáng sợ, đặc biệt là khi anh ta đột nhiên mở miệng nói, hai trăm chiếc răng trắng càng đáng sợ hơn!

"Lão Lưu, ông chủ và những người khác đâu?"

Với câu hỏi này, khung cảnh đáng sợ ở đây đã yếu đi rất nhiều. Suy cho cùng, nếu có người lên tiếng thì đó không phải là ma!

"Sắp tới rồi. Tôi vừa thông báo với họ rằng hiện tại họ đang cách đây năm trăm mét. Nhưng Ngũ anh, tôi chỉ đang thắc mắc thôi. Anh nghĩ phu nhân của bí thư ủy ban thành phố và nữ hoàng kinh doanh đang làm gì ở thung lũng này vào đêm khuya?"

Người đàn ông thứ sáu liếc nhìn nhạc cụ trong tay, sau khi xác nhận vị trí di chuyển của ông chủ, anh ta nghi ngờ hỏi!

Mặc dù đã được xác nhận là không có nguy hiểm gì nhưng dù sao thì hoạt động này cũng rất quan trọng. Chỉ cần khống chế được Ninh Tố Tâm, ít nhất có thể bảo đảm an toàn của chính mình, tìm kiếm khả năng trốn thoát!

Lão Ngô im lặng một lúc rồi nói: "Tôi không hiểu người giàu nghĩ gì, nhưng cậu bé đó là ai? Nếu không phải còn quá nhỏ, tôi đã nghĩ rằng hai mỹ nữ này đang cùng nhau hẹn hò với một người đàn ông!"

"Cái đó cũng không bảo đảm, ai biết ở thế giới ngày nay, những nữ nhân quý tộc này sẽ giở trò đồi bại với tiểu thư! Hơn nữa, xem ra bọn họ giống như đang ngoại tình, đang ôm nhau. Ngũ đệ, ngươi có nhìn rõ phía dưới viết gì không?"

Lão Lưu này quả thực có chút tiềm lực nói chuyện phiếm, không khỏi hưng phấn hỏi!

Lão Vũ không khỏi cười khổ. Anh chàng này vẫn có tính tình bướng bỉnh và không thể rời mắt khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, nghĩ đến tầm quan trọng của sự việc trước mắt, lão Ngô không khỏi trầm giọng nói: "Lão Lưu, ca ca của ta nhắc nhở ngươi, thân phận của mục tiêu lần này quá nhạy cảm, cho nên ngươi không nên có ác ý. Hơn nữa, lần này đối với chúng ta quá quan trọng, không thể để xảy ra một chút sai sót nào. Dù quan hệ giữa hai người phụ nữ này và cậu bé là gì, cũng không phải là tâm điểm chú ý của chúng ta, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, Ngũ đệ, ta hiểu rồi, ta không phải ưu tiên sao? Ta chỉ cảm thấy đáng tiếc. Tuy rằng khoảng cách xa, nhưng hai nữ nhân kia tuyệt đối là đỉnh cao, không ở lại hưởng thụ thì thật đáng tiếc. Mẹ kiếp, trên đời này tiểu nữ xinh đẹp đều bị nhà giàu quyền thế đụ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta tức giận!"

Lão Lưu đột nhiên tức giận nói, Lão Ngô im lặng một lúc. Họ đều xuất thân tương đối nghèo, nếu không họ sẽ không phải làm việc vất vả để nuôi sống bản thân và gia đình. Xã hội này nói rằng mọi người đều bình đẳng, nhưng sự bình đẳng thực sự chỉ có ở pháp luật, mà pháp luật thường được đánh dấu bằng quyền lực giai cấp. Không có sự bình đẳng ở đó. Anh không khỏi nhìn lại thung lũng cách đó hàng trăm mét, trong lòng thầm thở dài, nữ nhân còn có cuộc sống tốt hơn bọn họ!

Hoa Hoa...

Một lúc sau, phía sau Lão Ô Lão Lưu không xa vang lên tiếng động. Hai người nhìn nhau và nhìn vào nhạc cụ trong tay. Khi nhìn thấy chấm xanh chuyển động, bọn họ không khỏi hưng phấn!

"Ông chủ đến rồi!"

"Được rồi, chuẩn bị hành động đi! Hết thảy đều trông cậy vào thời điểm này!"

Trong khi hai bên đang hành động, trong thung lũng, một cặp nữ thần xinh đẹp nhìn chiếc nhẫn có ánh kim cương trên tay, trong lòng tràn ngập hạnh phúc muốn vỡ òa. Mẹ Ninh Tô Tân và chị gái Ninh Tô Tân đều say mê nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng non nớt của Tiểu Nhiên!

Bất giác, trên mặt hai chị em hiện lên hai tia ngượng ngùng!

Nhìn nhau, cả mẹ và dì đều thấy được sự căng thẳng, ngượng ngùng và mong đợi trong mắt nhau!

Họ đều nghĩ đến lời hứa mà họ đã hứa, lời hứa đêm đầu tiên hoàn hảo đó, và bây giờ con trai họ không chỉ thực hiện được mà nó còn quá hoàn hảo, gần gũi đến mức không gì có thể so sánh được với giấc mơ thời con gái của họ. Lúc này, họ biết đã đến lúc phải thực hiện lời hứa với con trai mình!

Tuy nhiên, khi cả mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân chuẩn bị trao thân thể của mình cho Tiểu Nhiên thì họ phát hiện ra rằng trong lòng có sự kích thích kỳ lạ khiến họ xấu hổ và tức giận đến mức không biết phải nói sao. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ để con ruột của mình dùng con cặc do mình sinh ra nhét vào âm hộ của mình, trong lòng cô chắc chắn tràn ngập cảm giác kỳ quái!

Huhu...

Như đã ngầm hiểu ý, lúc này ba người ôm nhau đều im lặng. Họ đều biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Mẹ và dì của cậu đang hòa giải cảm giác cấm kỵ kỳ lạ trong lòng, trong khi Tiểu Nhiên lại im lặng chờ đợi lời hứa từ mẹ và dì. Tim anh lúc này đập rất mạnh. Lúc này, mọi sự chú ý của anh đều đổ dồn vào mẹ và dì nhỏ. Khi ôm dì, anh cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ và dì trong tay mình, trái tim anh bắt đầu rung động. Cùng với hơi thở tuyệt vời khác nhau nhưng giống nhau của mẹ và dì, anh có chút dâm đãng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của mẹ và dì ép vào ngực anh khiến anh hưng phấn, hơi thở bắt đầu trở nên dày đặc hơn!

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn nhau. Cuối cùng, mẹ Ninh Tố Tâm hít một hơi thật sâu, biết rằng vào lúc này, không chỉ con trai bà không thể chờ đợi được nữa, mà bà với tư cách là một người mẹ cũng mong muốn con trai mình yêu thương mình. Bà đè nén sự kinh ngạc cấm kỵ trong lòng, run rẩy lẩm bẩm: "Con trai, con, con muốn mẹ và dì!"

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi xấu hổ đến mức không nói được nữa. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, chờ đợi con trai chiếm hữu cô!

Nghe được lời mẹ nói, Tiểu Nhiên cảm giác như đang nghe thấy âm thanh của thiên nhiên, không khỏi thở gấp. Anh vội vàng bế mẹ và dì lên, đôi mắt rực lửa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ, mê mẩn hỏi: "Mẹ, dì, thật sự không sao chứ?"

"Hừm...! Con hư, con biết rõ mà tham lam thân xác của mẹ và dì. Mẹ ơi, nếu mẹ không đồng ý, con sợ mẹ sẽ xé xác mẹ ra từng mảnh!"

Mẹ Ninh Tố Tâm không muốn nói ra những lời xấu hổ này, nhưng nhìn ánh mắt mê mẩn của con trai, trong lòng không khỏi ngọt ngào, trong tiềm thức lẩm bẩm. Nói xong cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng lúc này Tiểu Nhiên lại hưng phấn đến mức không kiềm chế được!

"Tiểu Nhiên, ngươi đem thi thể của tỷ tỷ ngươi đi, lát nữa ta sẽ giao cho ngươi. Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng ta thật sự không muốn chờ đợi nữa, ta chạy lòng vòng, nếu không cắt trinh, ta sẽ phát điên!"

Lời nói của dì Ninh Tố Tâm như một tiếng sét lớn đánh vào trái tim Tiểu Nhiên. Hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên ngắn lại, anh cảm thấy nỗi khao khát trong lòng không thể kìm nén được. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên dùng hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ!

"Ờ...!"

Hơi thở nóng hổi đột nhiên khiến trái tim mẹ run lên. Cô rên rỉ hai lần và đáp lại nụ hôn của con trai mình. Lúc này, cô hoàn toàn cảm động. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô chủ động mút môi con trai, mút lưỡi và quấn lấy con trai mình!

Người dì ở một bên nhìn em gái và con trai hôn nhau, trong lòng không khỏi có chút ngứa ngáy. Cơ thể cô có chút yếu ớt, đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm vào sự vướng mắc giữa chị gái và con trai mình. Cơ thể cô ngứa ngáy muốn vặn vẹo, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không khỏi kêu lên, lại chính là Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hai tay cậu chạm vào nhau, một tay nắm lấy ngực mẹ, một tay vuốt ve ngực của dì. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực hoàn toàn khác nhau nhưng đều đầy đặn được anh chơi đùa trong tay. Sự kích thích khiến cơ thể hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy đến mức muốn ngã xuống đất, để Tiểu Nhiên đè lên người cô và yêu cô!

Tuy nhiên, khi cảm giác đang mãnh liệt, khi họ đang quá mê mẩn, Tiểu Nhiên đột nhiên buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhưng bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực của hai người phụ nữ xinh đẹp lại không buông ra, vẫn nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm bộ ngực trũng sâu của dì tốt bụng của mẹ, không nhịn được You say mê nói: "Con trai của ta không bao giờ có đủ bộ ngực của mẹ và dì. Mẹ, dì, con rất muốn lột trần ngươi ngay lập tức, nhét con cặc của con trai ta vào trong cái lồn nhỏ của ngươi để chiếm hữu ngươi và nếm thử hương vị tuyệt vời của cái lồn nhỏ của ngươi! Nhưng bây giờ không phải lúc!"

Những lời nói ác độc và thô tục của Tiểu Nhiên đột nhiên kích thích hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ với đôi mắt ướt át. Họ ngượng ngùng không dám nhìn con trai mình, nhất là bộ ngực trên ngực đang bị con trai chơi đùa. Mẹ và cô bị kích thích hơi quay đầu đi, không dám nhìn bộ ngực bị xoa bóp, nhưng họ đã hoàn toàn chuyên tâm cho mình rồi, nên lúc này hai bà mẹ đã để cho con trai mình nhục nhã chơi đùa!

Tuy nhiên, con trai, đây không phải là lúc làm họ bối rối!

Mẹ Ninh Tố ngượng ngùng, nhưng không khỏi rên rỉ hai tiếng, mê hoặc nói: "Con trai, ôi, thoải mái quá, con trai của ta là mạnh nhất, con trai, con, chẳng phải con vẫn luôn tham lam thân thể của mẹ và dì sao? Tại sao vào lúc này...!"

"Mẹ, dì, con trai của ta đương nhiên muốn ăn thịt ngươi ngay lập tức, nhưng con trai ta cũng nói, đã hoàn hảo thì hãy để điều cấm kỵ giữa mẹ con nó đạt đến mức hoàn hảo nhất. Vì vậy, con trai ta còn có một món quà khác để tặng cho mẹ và dì! Một khi việc này hoàn thành, sẽ là đêm tân hôn giữa con trai và mẹ và dì!"

"Con trai, con đang nói về đám cưới mà con sắp tổ chức cho mẹ và dì vừa rồi phải không?" Trong lòng Ninh Tô mẹ rung động, Âm Á đột nhiên vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương, cắn chặt môi mỏng mê mẩn hỏi!

Đôi mắt dì Ninh Tố Tâm không khỏi sáng lên. Dù cô đã quyết tâm trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng cho dù không bao giờ có tên tuổi hay địa vị thì dù sao cô cũng vẫn là một người phụ nữ. Cho dù loạn luân với con ruột của mình, cô ấy vẫn mong đợi một địa vị!

"Mẹ là người thông minh nhất và xứng đáng được khen thưởng!"

Vừa nói, Tiểu Nhung Nhung vừa không khỏi tăng cường độ chơi đùa với ngực mẹ. Anh lập tức nắm lấy ngực mẹ cô thật mạnh, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ ngực mẹ truyền đến. Bà mẹ bị kích thích Ninh Tố Tâm khẽ kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng, lao vào vòng tay con trai. Toàn thân cô ngứa ngáy đến mức không còn chút sức lực nào. Đột nhiên, bà đánh con trai mình một cách quyến rũ và lẩm bẩm: "Con hư, con, con muốn chơi chết với mẹ!"

"Hehe...!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, dì Ninh Tố Tâm ở bên cạnh với đôi mắt ươn ướt cũng cười mê đắm. Cô cũng cảm nhận được sự khoái cảm của bàn tay nóng hổi đặt trên ngực mình, vô cùng vui vẻ hỏi: “Dì thân yêu, nói cho em biết, đám cưới ở đâu?”

"Dì không thể chờ được. Hehe, được rồi, để ta nói cho ngươi biết, đó là một nơi thần kỳ, là nơi dành riêng cho con trai. Con trai là thần ở đó, mẹ và cô vẫn chưa gặp nhau. Đây là bí mật lớn nhất của con trai. Cho nên con trai mới nói sẽ sớm kể cho ngươi nghe mọi chuyện về con trai mình. Được rồi, bây giờ con trai sẽ dẫn mẹ đi xem!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến đôi mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sáng lên. Phép thuật của Tiểu Nhiên vừa rồi có thể được nhìn thấy từ Qinggong. Bí mật lớn nhất phải thật phi thường. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mong chờ điều kỳ diệu ở đó. Đương nhiên, họ cũng rất mong chờ đám cưới của con trai mình. Nghĩ đến việc tổ chức lễ cưới cùng con trai, cả hai đều cảm thấy nó thật hoàn hảo!

Tiểu Nhiên nắm lấy ngực của mẹ và dì, chuẩn bị tiến vào không gian của nữ hoàng chơi đùa với họ. Lông mày hắn đột nhiên cau lại, không khỏi hừ một tiếng, bối rối phân tán ý thức. Giây tiếp theo, sắc mặt Tiểu Nhiên đột nhiên tối sầm!

Bàn tay đang ôm ngực của mẹ và dì từ từ buông ra!

Mẹ và dì bối rối nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng họ nhìn thấy trên mặt con trai họ có điều gì đó không ổn. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa đắm chìm trong tình yêu thương của con trai bỗng trở nên tức giận. Bạn phải biết mọi thứ tối nay quan trọng như thế nào đối với họ, nhưng khoảnh khắc quan trọng như vậy đã bị gián đoạn. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng họ. Họ không khỏi cùng nhau đứng dậy và dõi theo ánh mắt của con trai mình về phía khu rừng tối tăm!

"Ai, ra khỏi đây đi, hoàng tử của tôi!"

Theo tiếng hét của Tiểu Nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm không khỏi vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, đôi má hồng từng được Tiểu Nhung đùa giỡn lại có một hương vị khác lạ và đẹp đẽ trong sự trang trọng này!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không có thời gian để đánh giá cao nó vào lúc này. Anh nhìn chằm chằm vào mảng cỏ vẫn không có chuyển động. Trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia lạnh lẽo, quát: "Đã ba giờ rồi, đừng nhìn, ta đang nói ngươi đấy. Mặt mày bôi sơn đầy mặt, ngươi cho rằng đây là một trận chiến dã man sao? Cùng ta và hoàng tử ra ngoài, giấu đầu đuôi! Ngươi là loại người gì!"

Lúc này, khí chất của Tiểu Nhiên đã bình tĩnh lại, không còn giống như đang bị dục vọng ám ảnh nữa. Thay vào đó, anh ta lại có kiểu độc đoán lộ liễu, khiến dáng người trẻ tuổi của anh ta đột nhiên cao hơn. Lúc này, mẹ và dì anh nhìn anh với ánh mắt đầy ám ảnh. Người con trai như vậy mới là anh ta thật, một người đàn ông thực sự, không cần lý do gì cả. Hai bà mẹ khiêu dâm cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút khi bước vào quan hệ xác thịt cấm kỵ với con trai mình!

Ôi…

Theo tiếng hét của Tiểu Nhiên để xác nhận vị trí, lúc ba giờ trước mặt Tiểu Nhung Nhung, trên bãi cỏ có chuyển động. Ba tên Khan mạnh mẽ cầm súng tiểu liên bước ra, nhưng lúc này họ lại nhìn Tiểu Nhung với vẻ khó hiểu! 

"Còn nữa, những người khác cũng đừng trốn nữa. Tổng cộng có mười một người, mười nam một nữ. Đi ra!"

Đột nhiên, ba người đàn ông mạnh mẽ bước ra đầu tiên đều chết lặng. Anh chàng nhỏ bé này thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự đã khám phá ra mọi thứ. Anh ta ngạc nhiên nhìn Tiểu Nhung Nhung, trong lòng có cảm giác kỳ lạ, ca phẫu thuật này nhất định sẽ không dễ dàng như vậy. Bất giác, vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc hơn một chút, anh làm một động tác nhẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, tám người bước ra từ các hướng khác nhau. Họ rải rác vây quanh Tiểu Nhiên, mẹ cô và dì Tiểu Nhiên! 

Nhưng trong bầu không khí kỳ lạ như vậy, cô bé loli hoạt hình siêu dễ thương trông có vẻ hơi lạc lõng và nhìn khung cảnh mộng mơ như thiên đường xung quanh. Đột nhiên cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Các anh, nơi này đẹp quá... Lingyu thích quá...!"

Lời nói dễ thương bỗng khiến những anh em xung quanh cầm súng tới bắt cóc bỗng dưng trông rất kỳ quái. Ngay cả anh cả Mục Thiên của Lingyu cũng trở nên xấu hổ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô gái siêu hoạt hình, đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, tâm trạng tức giận vừa rồi cũng dịu đi một chút. , một cô gái dễ thương với khí chất trong trẻo như nước khiến Tiểu Nhiên liên tưởng đến người phụ nữ trong sáng của Vương Ngữ Yên. Hai người phụ nữ có khí chất rất giống nhau, nhưng cô gái dễ thương với bộ ngực lớn này lại giống một cô gái xinh đẹp bước ra từ phim hoạt hình với một chút hư ảo! 

Tuy nhiên, nó lại có tác động rất lớn đến một kẻ biến thái như Tiểu Nhung Nhung, yêu đủ loại phụ nữ! 

Trong bầu không khí kỳ lạ này, ông chủ Mutian là người đầu tiên chuyển hướng ánh mắt kỳ lạ của mọi người! Anh nhìn Tiểu Ran, đột nhiên nói! 

"Tôi tò mò, làm thế nào bạn phát hiện ra chúng tôi?"

Người đàn ông to lớn dẫn đầu nhìn Tiểu Nhiên một cách nghiêm túc. Tiểu Nhiên nhìn những người này đi ra, trong lòng rất nghi hoặc. Những người này đều là những người đàng hoàng và đàng hoàng. Có thể thấy từ các chi tiết rằng họ chắc chắn là những người lính. Nhưng tại sao những người có nguồn gốc quân sự lại đến đây vây quanh anh, mẹ và dì của anh? 

Đừng nói với tôi rằng tầng lớp trên đang gây chiến, tầng lớp dưới sẽ nổi dậy và hệ tư tưởng quân sự của chính phủ chắc chắn sẽ vượt qua thử thách! 

Tiểu Nhiên khó hiểu bình tĩnh nhìn đại nhân, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi giấu kỹ sao? Đừng nói với ta những chuyện vô dụng, nửa đêm ngươi lại tới quấy rầy cảnh đêm vui vẻ của ta cùng mẹ và dì, ngươi đáng chết!"

Tiểu Nhiên đã mong chờ được có trọn vẹn mẹ và dì của mình không biết bao lâu nữa. Nỗi khao khát trong lòng anh đủ sức đốt cháy cả Thái Bình Dương. Tuy nhiên, anh đã cẩn thận sắp xếp lâu như vậy, đợi lâu như vậy mới được mẹ và dì gật đầu. Anh thậm chí còn thiếu bước cuối cùng là tiến vào không gian của hoàng hậu để hoàn tất lễ cưới trước khi kết hôn. Tuy nhiên, họ bất ngờ bị phá vỡ bởi những tên khốn này. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng Tiểu Nhung Nhung. Nếu không phải anh nhìn thấy bọn họ có khí chất quân đội mạnh mẽ, nếu không nhìn thấy trong đó có một cô gái hoạt hình siêu đáng yêu, Tiểu Nhiên sẽ giết chết bọn họ mà không nói một lời, tiếp tục cuộc sống hạnh phúc của mình! 

"Này... Ngươi tuổi còn trẻ như vậy mà khí phách mạnh mẽ như vậy. Đừng tưởng rằng ngươi may mắn tìm được chúng ta là siêu nhân. Một tiểu tử dám nói rằng chúng ta nửa đêm làm phiền ngươi. Nhưng ngươi, một tiểu thư cùng hai cái trưởng thành xinh đẹp nữ nhân, ngươi đang làm gì ở đây? Trộm đàn ông và tham gia vào những cuộc đánh nhau hoang dã...!"

Người lên tiếng chính là người đàn ông đứng ở cuối. Còn có thể là ai nếu anh ta không phải là Liu già luôn có tâm lý không cân bằng? Anh chàng này có ham muốn cực kỳ mạnh mẽ với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể nhìn rõ mặt vì ánh đèn neon vẫn mang đến cho anh một cảm giác siêu kinh ngạc. Nhìn cặp nữ nhân này và một cậu bé không nhìn rõ dung mạo nhưng lại có thân hình hấp dẫn, họ yêu nhau say đắm. Ở cùng nhau vào ban đêm, trong tiềm thức anh cảm thấy ghen tị. Cho dù Tiểu Nhiên nói là mẹ và dì của mình thì ai sẽ tin? Cái nơi mộng mơ này là nơi mà bất cứ ai có trí tuệ cảm xúc đều biết là nơi để tán tỉnh các cô gái. Hơn nữa, cho dù hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành này nhìn rõ dung mạo của bọn họ, hắn cũng không thể lay động được. Dù sao thân phận của bọn họ quá nhạy cảm, nhưng việc di chuyển nhất định có nghĩa là không thể trêu chọc bọn họ, trái tim dâm đãng của hắn chợt động lòng!

Tuy nhiên, anh sớm nhận ra những lời xúc phạm của mình đã gây ra hậu quả gì cho mình!

Tâm trạng lãng mạn và thiên đường mộng mơ hoàn hảo, đây chính là món quà cầu hôn được cậu con trai chuẩn bị cho mẹ và dì. Nó có ý nghĩa rất lớn đối với những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Người mẹ khiêu dâm vốn đang đắm chìm trong hạnh phúc và ngọt ngào chắc chắn sẽ rất tức giận khi bị những người này cắt ngang. Nếu không phải con trai bà không thể chịu đựng được việc họ đưa ra quyết định ở đây. Nếu thế thì họ đã phát điên rồi. Đừng nhìn vào nhiều súng như vậy. Người phụ nữ gần như nổi điên sẽ không sợ hãi. Hơn nữa, có Tiểu Nhung Nhung ở đây, bọn họ thật sự không hề cảm thấy sợ hãi. Ngược lại, họ lại bị một kẻ vô liêm sỉ làm nhục dưới khung cảnh đẹp đẽ và mỹ lệ như vậy. Vào lúc này, dì Ninh Tô Tân thường ngày ôn hòa và dịu dàng đã hoàn toàn nổi điên!

Khi trinh tiết mà cô đã bảo vệ gần bốn mươi năm cuối cùng được trao lại cho đứa con yêu dấu của mình, cô thực sự đã bị hủy hoại. Cảm giác khiến Ninh Tố Tâm phát điên, cơ hồ khiến cô muốn thả hai quả bom nguyên tử xuống. Cô Ninh Tô Tân bạo lực lần đầu tiên cảm thấy muốn giết người!

"Mẹ kiếp, Tiểu Nhiên, dì của ta bị khi dễ, xin hãy xử lý hắn thật nghiêm khắc!"

Chà, hầu như không ai coi trọng một người phụ nữ nóng nảy và yếu đuối. Ngay cả những người này cũng thấy buồn cười. Cô ấy rõ ràng bị bao vây bởi rất nhiều súng, và cô ấy dám đe dọa anh trai mình. Nó chỉ đơn giản là buồn cười!

Tuy nhiên, vào thời điểm tiếp theo, họ đã kinh hoàng. Từ lúc Tiểu Nhiên nhớ đến dì, cô chưa từng thấy dì đỏ mặt với ai chứ đừng nói là tức giận bỏ chạy. Đúng lúc này, Tiểu Nhiên cũng bỏ chạy. Có trời mới biết cảm xúc của mẹ và dì đã vượt xa chính họ. Thật là một ảnh hưởng đáng sợ mà cậu bé đối với cuộc sống của chính mình, nhưng từ khuôn mặt u ám và đáng sợ của Tiểu Nhiên vào giây phút tiếp theo, chúng ta có thể thấy cậu bé thậm chí không phát ra âm thanh nào, chỉ có một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong đôi mắt đen sáng của cậu, và trong nháy mắt, cậu biến mất khỏi nơi vừa đứng! 

"Sao có thể được? Mọi người đâu rồi?"

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều chết lặng. Một câu hỏi như vậy lóe lên trong tâm trí họ cùng một lúc. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, một âm thanh va chạm nặng nề lọt vào tai họ!

Trong tiềm thức, mọi người đều nhìn về hướng đó. Điều gây sốc là Lão Lưu, người đang cầm súng tiểu liên, bay ra ngoài như thể bị xe tải đâm. Ở giữa không trung, anh ta bất tỉnh hoàn toàn trước khi kịp hét lên. Giữa không trung, hắn bất tỉnh nhân lúc, còn phun ra đặc đặc máu tươi!

Bang...

Lại vang lên một tiếng trầm đục, chính là Lão Lưu ngã xuống đất. Lúc này, Tiểu Nhiên đã trong nháy mắt trở về với mẹ và dì. Thân hình cậu bé quá cao lớn và khỏe mạnh so với mẹ và dì. Người dì che gió che mưa. Lúc này, ánh mắt của hai thiếu nữ xinh đẹp vốn đang đờ đẫn vì thần thông của Tiểu Nhiên bỗng trở nên dịu dàng như nước. Họ mơ màng nhìn bóng lưng trước mặt, lẩm bẩm trong lòng: "Đây là con của tôi, hơn nữa còn là tiểu tử của tôi...!" 

Im lặng...im lặng chết người!

Lúc này, tất cả những người cầm súng đều ngơ ngác nhìn cậu bé đột nhiên biến mất và xuất hiện. Tâm trí bọn họ vừa rồi tràn ngập năng lực phi nhân loại, từ đáy lòng hiện lên một nỗi sợ hãi khó tin, khiến những Predator vốn không sợ chết này lần đầu tiên phải lo lắng. Họ vô thức giơ súng lên và chĩa vào Tiểu Nhiên! 

"Tốt nhất ngươi nên cất súng hộ ta đi, nếu không ta có thể cam đoan ngươi vĩnh viễn không có cơ hội bắn!"

Tiểu Nhiên nhìn những người này với vẻ mặt lạnh lùng. Cú đánh mạnh mẽ vừa rồi đã khiến cơn tức giận trong lòng anh trút hết! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã thở phào nhẹ nhõm và những người đàn ông đã phản ứng lại. Đột nhiên có người hét lên: "Thằng khốn nạn, mày làm tổn thương anh trai tôi, tôi giết chết mày!"

Thẻ...

Gầm lên, gã có khuôn mặt hung dữ rút súng ra định bắn Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, tất cả mọi người ngoại trừ Tiểu Nhung Nhung đều trở nên lo lắng, kể cả mẹ và dì của Tiểu Nhung Nhung. Họ hét lên và định lao tới chặn Tiểu Nhiên. Tình yêu sâu sắc đến mức anh có thể chết vì Tiểu Nhung Nhung đã làm trái tim Tiểu Nhiên rung động. Anh đưa tay ngăn cản hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục mà anh vô cùng yêu thương, dịu dàng nói: "Mẹ, cô, đừng căng thẳng, con trai của mẹ không thể đối phó bằng súng, đừng cử động!"

"Nhưng con trai...!"

Mẹ Ninh Tô Tân vô cùng lo lắng. Cô không sợ, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không sợ Tiểu Nhung Nhung bị tổn thương. Tiểu Nhiên cười nhẹ, vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc của mẹ rồi gật đầu. Mẹ Ninh Tố Tâm vẫn có chút do dự. Lúc này dì Ninh Tố Tâm ôm lấy em gái, hơi lùi về phía sau một bước, lắc đầu nhẹ với em gái. Cuối cùng cô cũng hiểu, tiểu nhân vật phản diện này không hề đơn giản! 

"Tứ ca, dừng lại, chúng ta tới đây không phải giết người, ngươi muốn tất cả huynh đệ lâm vào cảnh khốn cùng sao?"

Đột nhiên, người anh thứ hai với vết sẹo trên mặt lên tiếng. Anh ta rất nhanh, đứng trước mặt đứa trẻ thứ tư, chặn họng súng! 

"Nhị ca, tránh ra, hắn đả thương lục ca, chúng ta là huynh đệ sinh tử, ta không thể trơ mắt nhìn!"

Đứa thứ tư tâm tình càng thêm mãnh liệt, nhưng đứa thứ hai lại vẻ mặt kiên quyết, nói từng chữ: "Đứa thứ sáu bị thương, ta cũng rất tức giận, nhưng không thể xúc động như vậy, ta trước tiên kiểm tra vết thương của đứa thứ sáu!"

"A, đúng rồi, ta, ta bối rối, đứa thứ tư vội vàng quay người lao về phía đứa thứ sáu!"

Tiểu Nhiên cảm động trước tình huynh đệ của những người này, nhưng không có nghĩa là cậu không tức giận. Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn, không khỏi nhẹ nhàng nói: "Đừng nhìn, ngươi sẽ không chết. Nằm mấy tháng cũng có thể sống sót, giãy giụa. Nhưng nếu ngươi dám sỉ nhục dì ta, chết cũng không đáng tiếc. Nếu ngươi không có khí chất quân nhân, hắn nhất định sẽ chết. Hiện tại, nói cho ta biết, quân trang của ngươi từ đâu đến, ngươi là ai?"

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là ai? Hiện tại chúng ta bắt cóc ngươi, ngươi còn dám đòi lại chúng ta. Tin hay không thì tùy, ta thật sự đã nhảy lên rồi...!" Đứa thứ tư bốc đồng nghe thấy điều này trước khi kịp chạm vào đứa con thứ sáu và lại nổi giận. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đột nhiên lạnh lùng của Tiểu Nhung Nhung, tựa như có một thanh kiếm sắc bén đâm thẳng vào tim anh. Tim anh chợt run lên, vô thức dừng lại! 

"Ta chỉ muốn nhắc nhở các ngươi, khi nói chuyện với ta không được nhắc tới từ "mẹ" hay "dì", đây là điều cấm kỵ lớn nhất của ta. Nếu còn dám tái phạm, ta sẽ bắt các ngươi nằm trên mặt đất như lão sáu đó không đứng dậy được. Bỏ súng ra dọa mẹ và thím ta. Ta cam đoan các ngươi sẽ khó mà chết!"

Tiểu Nhiên hoàn toàn không nhận ra mình bị bao vây. Anh ta nhìn vào họng súng bằng ánh mắt lạnh lùng. Khi nhìn Mục Thiên, trái tim Mục Thiên run lên. Anh không khỏi nghĩ đến tốc độ kỳ lạ vừa rồi của Tiểu Nhiên. Trong lòng anh đồng ý với lời nói của Tiêu Nhiên. Có lẽ cuối cùng anh ta có thể giết được người này, nhưng anh trai anh ta nhất định sẽ làm được. Sự mất mát rất nặng nề. Đây không phải là điều anh ấy muốn. Lúc này, anh bắt đầu cân nhắc yêu cầu của Tiểu Nhung Nhung. Anh không khỏi cười khổ trong lòng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Với rất nhiều cảnh sát, họ không có lựa chọn nào khác. Cuối cùng họ đã tìm được người có thể đàm phán các điều khoản với chính phủ, nhưng họ không có ý thức bị bao vây. Điều này thật kỳ lạ!

Khi Na Mục Thiên cảm thấy cay đắng, đôi mắt lạnh lùng của Tiểu Nhiên không khỏi có chút dao động, mơ hồ liếc nhìn một nơi tối tăm, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia ý tứ! 

Trong khu rừng rậm nơi Tiểu Nhiên đang nhìn, lúc này có một bóng người gầy gò đang ẩn nấp. Hình dáng này dường như hoàn toàn hòa nhập với môi trường xung quanh. Lúc này, cô nhìn dưới ánh đèn neon một cách lo lắng, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu! 

"Cuối cùng đã xảy ra chuyện, dì Ninh, sao nửa đêm dì lại tới đây? Đây là những đội sát thủ hạng nặng, mấy tỉnh ở Đông Nam đã đảo lộn, huống chi ba người các ngươi!"

Đây chính là Âu Dương Đan Nhược vừa tới. Khi nhìn thấy tình hình trong thung lũng, cô chợt hoảng sợ. Danh tính của Ninh Tố Tâm và Tiểu Nhiên quá nhạy cảm. Nếu xảy ra tai nạn, chưa kể phía đông nam, ngay cả thủ đô cũng sẽ rung chuyển rất lớn. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược thực sự sợ hãi. Sự bất mãn trước đó vì đã từ bỏ nhiệm vụ đã qua lâu rồi. Lúc này, cô chỉ muốn đảm bảo an toàn cho ba người có lý lịch thâm sâu này. Về việc bắt giữ hung thủ trước mặt, cô thậm chí không thể nghĩ tới! 

Tuy nhiên, đối mặt với rất nhiều tội phạm là quân nhân chuyên nghiệp, cô thực sự đơn độc. Chưa kể cô còn không thể đánh bại được nhiều người như vậy. Cho dù dì Ninh và Tiểu Nhiên bị vây, cô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ! 

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, cô bất ngờ nhìn thấy bóng dáng một cô gái trẻ ở rìa nhóm tội phạm này. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi nghĩ tới thông tin của cô gái này. Lúc này, một làn sóng hy vọng nổi lên. Cô đã tìm ra cách để cứu dì Ninh và những người khác! 

Ẩn thân, cô di chuyển cơ thể cực kỳ cẩn thận, cách cô gái tên Linh Vũ không xa lắm. Chẳng bao lâu, những kẻ sát nhân đang chú ý đến Tiểu Nhiên, cậu bé thần kỳ này không hề nhận ra rằng một bóng dáng duyên dáng đang dần đến gần cô bé Linh Vũ!

Tiểu Nhiên đã chú ý đến nữ cảnh sát này. Tiểu Nhiên không xa lạ gì với người này, và là người có ảnh hưởng trực tiếp đến gia đình Xiao, anh vẫn biết anh ta. Trước đây anh không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ anh cực kỳ hứng thú với phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy cô em gái lạnh lùng nhà họ Mo này dường như tràn đầy sự cám dỗ vô tận. Tiểu Nhiên, kẻ biến thái nhỏ bé này, lại có ý đồ xấu trong môi trường như vậy. Nghĩ tới đây, anh không khỏi liếc nhìn một cô gái hoạt hình khác. Tiểu Nhung không khỏi nóng lòng. Lúc này, đáy lòng hắn hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, đó là đi theo những người này, hắn có thể đến gần cô bé tên Lăng Ngọc này, đồng thời hắn cũng có thể kiềm chế được nữ cảnh sát xinh đẹp này. Đương nhiên, Tiểu Nhiên càng tò mò những người này đang làm gì? 

"Ngươi đã nghĩ tới chưa? Tốt nhất là cất súng đi, nếu không ngươi sẽ hối hận!"

Trong đầu Tiểu Nhiên có một ý tưởng kỳ lạ, nhưng không có nghĩa là sẽ dễ dàng để những người này bắt cóc mình, mỉm cười thu hút sự chú ý của họ, đồng thời tìm cơ hội cho nữ cảnh sát tham gia! 

Đột nhiên, mọi người đều tức giận nhìn Tiểu Ran. Họ chưa bao giờ đau khổ đến thế. Ai bắt cóc ai đã khiến những tên cướp tàn nhẫn đang gây náo loạn ở phía đông nam này gào thét trong lòng! 

"Thằng khốn nạn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ông chủ, chúng tôi đến đây để bắt cóc, không phải để uy hiếp. Nếu ông không tuân lệnh, chúng tôi sẽ giết ông. Dù sao Đông Nam Bộ đã giết nhiều quan chức cấp cao như vậy, trong đó có vợ của hai thư ký ủy ban này!"

Khi họ nói điều này, Tiểu Nhiên chợt hiểu ra. Anh không khỏi mở mắt ra. Anh ta không thể tin được nhìn những người có khí chất quân đội này và nói: "Là các người. Chính các người đã khuấy động tình trạng bất ổn ở phía đông nam? Nhưng các người không nên có khí chất quân sự...!"

Lời nói của Tiêu Nhiên khiến sắc mặt của những người này tối sầm lại. Tuy nhiên, vào lúc này, sau khi nghe được những người này có ý định giết dì Ninh và những người khác, cô không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Cô trong nháy mắt nhảy ra khỏi bóng tối, lao về phía Mộc Linh Ngọc! 

"Vâng...!"

Mục Linh Vũ hét lên, và ngay sau đó, Âu Dương Đan Nhược may mắn đã ôm thành công Mục Linh Vũ, và khẩu súng cảnh sát trong tay anh ta đã ấn vào thái dương của Mục Linh Vũ! 

"Bỏ súng xuống và thả con tin xuống, nếu không tôi không thể đảm bảo an toàn cho cô bé này!"

Âu Dương Đan Nhược lúc này không thể không quan tâm đến cái gọi là giáo điều. Bản thân cô bé đã đi theo những tên tội phạm này. Cho dù cô có bị giết thì luật pháp cũng cho phép điều đó. Mọi việc vào lúc này đều đặt sự an toàn của dì Ninh và ba người họ lên hàng đầu! 

Sự xuất hiện của Âu Dương Đan Nhược lập tức gây chấn động. Ngay sau đó, bọn côn đồ này quay súng với ánh mắt khó chịu và giận dữ. Một số nhắm vào Âu Dương Đan Nhược, một số nhắm vào Tiểu Nhiên và ba người còn lại. Lúc này, tình thế khá tế nhị!

"Thả em gái tôi đi, nếu không tôi sẽ giết họ!"

Đối mặt với mối đe dọa đối với em gái mình, Mutian đã mất trí vào lúc này. Anh chỉ còn lại người em gái này, và anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn thương cô. Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược nhìn chằm chằm vào người đàn ông cầm súng với vẻ mặt kiên quyết và hét lên: "Thả ba người họ đi, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cô gái này, nếu không tôi cũng sẽ bắn cô ấy. Đừng quên, cô ấy cũng là tội phạm!"

"Em gái tôi không phải tội phạm, chúng tôi là tội phạm!"

Nghe tin em gái mình cũng bị buộc tội là tội phạm, Mutian có vẻ hơi đau lòng và càng hưng phấn hơn. Trong một cảnh tượng như vậy, người ngạc nhiên nhất chính là chị Ninh Tô Tân. Mẹ cô Ninh Tố Tâm nhìn Âu Dương Đan Nhược, không khỏi kêu lên: "Đan Nhược, sao con lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Âu Dương Đan Nhược nhìn Ninh Tố Tâm cười khổ nói: "Ninh dì, dì nói gia đình dì đi đâu cũng không tốt, nhưng dì lại đến Tương Sơn khi chúng tôi đang truy bắt những tên tội phạm này. Cháu gái dì không những dừng sứ mệnh bí mật bảo vệ dì mà còn tự đặt mình vào nguy hiểm như vậy. Hiện giờ không biết cháu gái tôi có bảo vệ được dì hay không. Mẹ tôi nếu biết sẽ mắng tôi chết mất!"

Trong một cảnh tượng như vậy, Âu Dương Đan Nhược lại có thể lên tiếng đầy oán hận, khiến bầu không khí càng thêm quái dị. Đối mặt với nhiều mũi súng như vậy, cô dường như không hề sợ hãi chút nào, điều này khiến đôi mắt Tiểu Nhiên càng thích thú hơn khi nhìn thấy một vẻ đẹp lạnh lùng mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên thay đổi. Trước khi mọi người kịp phản ứng, bóng dáng của anh ta biến mất trong nháy mắt. Khi anh ta bước ra lần nữa, anh ta đã đến trước mặt Âu Dương Đan Nhược và lao vào anh ta!

"À... cậu đang làm gì vậy?"

Âu Dương Đan Nhược bị Tiểu Nhiên bất ngờ ôm cô ném xuống đất, có Mộc Linh Ngọc ở giữa. Khi cô đang tức giận, bên tai cô chợt vang lên một tiếng vù vù. Khoảnh khắc tiếp theo, nơi cô đang đứng vang lên một tiếng nổ, và một cái hố nhỏ nhưng sâu được bắn ra! 

"Súng bắn tỉa...!"

Ý tưởng này vừa lóe lên, ngay sau đó, đám côn đồ kịp phản ứng đều hơi giật mình, vô thức bắn vào nơi phát ra súng bắn tỉa. Trong lúc nhất thời, súng tiểu liên vang lên: "Tatata...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Nụ hôn đầu tiên trong trận chiến

Khu nghỉ dưỡng Tương Sơn trong bóng tối có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Tuy nhiên, sự im lặng này nhanh chóng bị phá vỡ. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, một nhóm người vội vã đi tới. Nhìn kỹ hơn thì vô cùng ngạc nhiên. Đầu tiên là hai hàng cảnh sát được vũ trang đầy đủ, tay cầm súng thép và đội mũ thép. Họ có vẻ mặt nghiêm nghị và đang chạy về phía một biệt thự cảnh quan với tốc độ cao! 

Ở giữa hai hàng cảnh sát có vũ trang, người đầu tiên bước đi là một phụ nữ trung niên xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát màu đen với dáng người duyên dáng và gợi cảm. Cô cao ráo, rắn chắc, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm, khá quyến rũ, đặc biệt là khí chất của một nữ cấp trên luôn ở địa vị cao, khiến người ta tràn đầy khát vọng chinh phục! 

Bộ ngực đầy đặn và cân đối khẽ run lên khi bước đi, đôi chân săn chắc đung đưa theo chuyển động của cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Nó khá hấp dẫn, nhưng trong bầu không khí nghiêm túc như vậy, không ai có thể đánh giá cao được! 

Đến trước căn biệt thự trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt điềm tĩnh nhưng uy nghiêm cuối cùng cũng có dấu hiệu thay đổi. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhìn người phụ trách khu nghỉ dưỡng luôn cẩn thận đi cùng cô suốt chặng đường, hỏi: "Có phải ở đây không?"

"Vâng, giám đốc Mặc, tối nay bà Tiêu ăn tối với các con!"

"Ồ, thế thì tốt!" Mạc Vân Tuyết uy nghi và xinh đẹp không thể không gật đầu, sau đó ra lệnh cho cảnh sát vũ trang: "Bảo vệ biệt thự này, không thể bỏ qua một góc nào, không thể phạm sai lầm, hãy hành động ngay lập tức!"

"Đúng...!"

Cảnh sát vũ trang dày đặc ngay lập tức ra tay, dàn ra, chạy vòng quanh biệt thự từ hai phía để bảo vệ chặt chẽ. Tuy nhiên, Mạc Vân Tuyết bước vào biệt thự trước. Khi anh đến cửa, người phụ trách muốn mở cửa bằng chìa khóa dự phòng trước, nhưng Mạc Vân Tuyết đã ngăn anh lại. Ngược lại hắn đứng ở cửa bấm chuông có chút nghiêm túc!

Trong phòng, hai chị em Tiểu Yến và Tiểu Nhu đang ngủ say bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa. Thiết kế của Xiangshan Resort được lấy cảm hứng từ những ý tưởng khác. Nếu chuông cửa dự kiến ​​trong một khoảng thời gian không có người mở cửa, nó sẽ tự động chuyển đến từng phòng ngủ! 

Trong biệt thự đột nhiên đèn bật sáng, Tiêu Nham và Tiêu Như gần như đồng thời bước ra khỏi phòng, trông rất buồn ngủ! 

"Đây là ai? Giấc mơ đáng lo ngại này vào lúc nửa đêm!"

Nhị tỷ Tiêu Như lẩm bẩm có chút bất mãn, nhưng tỷ tỷ Tiêu Nham lại không khỏi cười nói: "Được rồi, chúng ta đi xuống nhìn xem. A, dì Lâm, ngươi cũng tỉnh rồi!"

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lâm Huệ Á cũng có chút mệt mỏi hỏi, nhưng cô vẫn đi tới. Ba người phụ nữ đi xuống lầu và đi ra cửa. Khi họ mở phòng và nhìn vào, họ đều sửng sốt. Có một nữ cảnh sát xinh đẹp đang đứng trước cửa. Phía sau nữ cảnh sát có bốn cảnh sát được trang bị vũ khí đầy đủ. Lúc này, hai chị em Xiao và dì Lin gần như không nhận ra chuyện gì đang xảy ra với một lực lượng lớn như vậy! 

May mắn thay, sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy nữ cảnh sát xinh đẹp dẫn đầu chị em nhà Tiêu có quen biết nhau. Cô không khỏi bừng tỉnh một chút, ngạc nhiên nói: "Dì Mặc, sao dì lại đến đây? Thậm chí dì còn mang theo cả cảnh sát vũ trang hạng nặng ra. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Nhìn thấy dì Mo, phản ứng đầu tiên của Tiểu Yến tương đối thông minh là đã xảy ra chuyện gì đó đe dọa gia đình cô, nếu không dì Mo đã không đích thân đến. Tiểu Yến vẫn biết mối quan hệ giữa Mạc Vân Tuyết và gia đình cô. Lúc này, cô không khỏi trở nên căng thẳng!

Khi Mo Yunxue nhìn thấy chị em Xiao, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sắc mặt của cô đột nhiên dịu đi một chút, cô nói: "May mắn là không có chuyện gì xảy ra với anh, nhanh chóng gọi mẹ và anh trai xuống. Dì Mặc đang cấp cứu!"

"A... Vậy dì Mặc, đợi một chút, con sẽ gọi cho mẹ và dì!"

Tiêu Viêm trong lòng thắt lại, không nhịn được vội vàng xoay người đi lên lầu. Cô không dám để dì Mo lên. Có trời mới biết người anh trai biến thái của cô có thân mật với mẹ và dì cô vào ban đêm hay không. Nếu những gì cô nhìn thấy ban ngày bị người ngoài nhìn thấy thì cô sẽ gặp rắc rối lớn. Tuy nhiên, trong lòng Tiêu Viêm lại vô cùng xấu hổ, nghĩ thầm khi nhìn thấy mẹ và anh trai trong phòng, cô đẩy cửa ra, bật đèn lên. Cô sửng sốt nhưng thấy trong phòng không có ai, giường vẫn sạch sẽ. Cô không khỏi khẽ cau mày. Nghĩ đến trận chiến của dì Mặc, cô chợt hoảng sợ! 

Cô lao xuống mà không quan tâm đến điều gì khác! 

Lúc này, dì Mo đang ngồi trên ghế sô pha. Cô giật mình khi thấy Tiêu Viêm là người duy nhất đi xuống. Nhưng cô chưa kịp nói chuyện, Tiêu Nham đã lo lắng nói: "Dì Mặc, mẹ và anh trai con đều không có trong phòng, con không biết họ đã đi đâu, có chuyện gì xảy ra à?"

"Cái gì? Mẹ và anh trai của bạn không có ở đây?"

Mạc Vân Tuyết giật mình và đứng dậy khỏi ghế sofa. Trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ. Cô vội vàng lấy điện thoại di động trong túi ra và gọi. Tuy nhiên, những gì đến là một lời nhắc tắt máy. Mạc Vân Tuyết gọi lại vào điện thoại di động của con gái mình và nó cũng tắt máy. Lúc này, Mạc Vân Tuyết thực sự lo lắng! 

“Mẹ cậu có bảo đi đâu không?”

Mạc Vân Tuyết hỏi, nhưng cả Tiểu Yến và Tiểu Nhu đều lắc đầu bối rối, nhưng Lâm Huệ Á, một cô gái trẻ duyên dáng vừa mới sợ hãi trong trận chiến, lại lo lắng nói: "Tôi, khi tôi không ngủ vào ban đêm, tôi nhìn thấy chị Ning và Tiểu Nhiên cùng nhau đi ra ngoài. Tôi nghĩ họ đang đi chợ đêm nên không chú ý. Chẳng lẽ thật sự có chuyện gì xảy ra vậy?"

Mạc Vân Tuyết liếc nhìn Lâm Huệ Á và không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô ấy ra ngoài vào đêm khuya. Tin tức quá phũ phàng. Cô không khỏi cau mày suy nghĩ nên thực hiện lần tìm kiếm tiếp theo như thế nào. Tuy nhiên, đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng hét lớn: "Dừng lại, đừng tiến về phía trước, bỏ vũ khí xuống, nếu không chúng tôi sẽ bắn!"

Tiếng hét này khiến Mạc Vân Tuyết bị sốc. Có người đang đến đây và anh ta thực sự có vũ khí. Cô không khỏi lấy khẩu súng trên thắt lưng ra, nghiêm túc nói: "Ở yên đây và đừng cử động, dì Mo sẽ đi xem!"

Lúc này, bên ngoài biệt thự, cảnh sát vũ trang và binh lính đi theo Mạc Vân Tuyết đang chĩa súng vào những người cũng được trang bị đầy đủ vũ khí cách đó không xa. Tất cả những người này đều mặc đồng phục ngụy trang, vẻ mặt lạnh lùng sát khí, khí thế phi thường. Đối mặt với những đối thủ như vậy, các sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính đều có chút lo lắng. Tuy rằng bọn họ mạnh hơn rất nhiều so với cảnh sát bình thường, nhưng bọn họ lại rất khác biệt với những người đối diện, những người có cảm giác như thật sự bò ra từ cõi chết. Tuy nhiên, họ đã được huấn luyện để bám sát vị trí của mình và phải kiên trì đối đầu! 

Đối diện với đám cảnh sát vũ trang, người đứng đầu tiên cũng là một phụ nữ, một phụ nữ trẻ trung và vô cùng quyến rũ. Làn da trắng sữa của cô vẫn hiện rõ trên khuôn mặt quyến rũ dưới ánh đèn mờ. Chiều cao cao lớn của cô không khác nhiều so với những người đàn ông khỏe mạnh đó. Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy trông rất mảnh khảnh và có thân hình gợi cảm! 

Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nhân này khẽ cau mày, nhìn về phía đối diện cảnh sát vũ trang. Cô không tức giận khi họ bao vây ngôi nhà. Ở Trung Quốc, không ai có thể ngang nhiên bao vây gia đình Xiao. Cô không lo lắng cho những người bên trong. Điều cô tức giận là có người dám chĩa súng vào cô! 

Đúng lúc này, người phụ nữ quyến rũ nhưng nghiêm khắc này đã thực hiện một hành động khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. Thay vì đặt khẩu súng trên tay xuống, cô vác nó lên vai và chĩa vào viên cảnh sát có vũ trang đang chĩa súng vào cô. Hành động của cô khiến hai mươi lăm binh sĩ cường tráng phía sau cô phải lướt qua, họ gọn gàng giơ súng chĩa vào các sĩ quan cảnh sát vũ trang đối diện! 

"Bỏ súng xuống. Chúng tôi là quân nhân tại ngũ, có nhiệm vụ bảo vệ người trong biệt thự. Bất cứ ai cản trở nhiệm vụ, bất kể là ai, chúng tôi đều có quyền giết chết tại chỗ!"

Giọng nói quyến rũ và kéo dài của cô, nhưng mang theo mùi sát nhân cực kỳ, hét lên với cảnh sát vũ trang đối diện. Giọng cô không lớn nhưng chắc chắn mọi người đều có thể nghe rõ. Cô ấy rất hung dữ và không thể ngăn cản. Không ai có thể chĩa súng vào cô và bắt cô bỏ súng xuống. Chính cô là người luôn khiến kẻ thù phải đầu hàng! 

Lúc này, cấm quân hoàng hậu ở kinh đô đã thể hiện bản lĩnh mạnh mẽ và không khoan nhượng! 

"Các ngươi còn có năm giây suy nghĩ, nếu không bỏ súng xuống, chúng ta lập tức bắn!"

Theo lời của người phụ nữ, đội quân nhỏ phía sau cô đột nhiên di chuyển. Họ đóng quân ở các vị trí khác nhau và luôn sử dụng súng để tìm kiếm đối thủ. Tiếng đạn được nạp đạn rõ ràng đã cho cảnh sát vũ trang đối diện biết rằng họ không nói đùa. Lúc này, những cảnh sát vũ trang chỉ có thể đi ngang qua thành phố này đã toát mồ hôi lạnh!

"Năm...bốn...ba...hai...!" 

Khi giọng nói của người phụ nữ sắp đếm đến một, áp lực đột nhiên tăng gấp đôi. Các cảnh sát vũ trang trở nên căng thẳng và vô thức nắm chặt sức mạnh trong tay, thậm chí còn định bóp cò. Nhưng đúng lúc này, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đột nhiên bước ra khỏi cửa. Cô lạnh lùng hét lên. Anh ta lớn tiếng nói: "Dừng lại đi, Tiểu Thư Mỹ, em đã gây rắc rối đủ chưa? Khi nào em mới thay đổi tính khí nóng nảy của mình? Bây giờ có phải là lúc để gây rắc rối không? Em đến đây để bảo vệ chị dâu, và chúng tôi cũng vậy. Quân lính có thể bắt nạt cảnh sát vũ trang của chúng tôi không?"

Giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị cho thấy Mạc Vân Tuyết cũng mạnh mẽ không kém. Hai nữ nhân mạnh mẽ va chạm nhau, nhưng Mạc Vân Tuyết cũng hiểu rằng người phụ nữ đối diện mình, chưa kể bản thân mình, ngay cả nhà họ Tiêu cũng không dám dễ dàng chiến đấu. Khí chất của cô gái này quá mạnh mẽ, binh lính được huấn luyện cũng mạnh mẽ không kém. Để thi hành mệnh lệnh, không ai dám nhường mặt cho cô ấy! 

Lúc này, cô không khỏi cười khổ. Cô ấy vốn đã rất lo lắng, nhưng cô gái này thực sự đã được đưa ra ngoài. Cô không biết sẽ gặp bao nhiêu rắc rối!

Giọng nói của Mạc Vân Tuyết khiến bầu không khí trên sân trở nên ngưng trệ. Các sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, nữ hoàng quân sự Tiểu Thư Mỹ chuyển ánh mắt lạnh lùng nhìn Mạc Vân Tuyết. Sau đó sắc mặt cô dịu đi một chút, không nhịn được nói: "Chị Mặc, chị đã sớm nói với em rồi phải không? Nếu chị nói sớm hơn, tôi sẽ không quan tâm đến sự vô lễ của sĩ quan các chị. Chị không thấy chúng tôi là quân nhân đang thi hành mệnh lệnh sao? Không đứng yên thì bắn là có ý gì? Anh có thể bắn một phát cho tôi xem!"

Tiểu Thư Mỹ đang đi dạo quanh thủ đô, chĩa súng vào cô là điều cấm kỵ và cô đã dám bắn. Thật kỳ lạ là tính khí mạnh mẽ của cô ấy lại có thể chịu đựng được. Những lời này vừa nói ra, các cảnh sát vũ trang và binh lính ý thức được lời nói của mình đã xúc phạm người khác, không khỏi cười khổ, trong khi Mạc Vân Tuyết trừng mắt nhìn Tiêu Thư Mai, nói: "Cô trang bị đầy đủ và chạy khắp nơi. Đã báo cho tôi chưa? Ai biết cô là quân nhân hay xã hội đen? Cô phải biết những tên côn đồ này là quân của cô. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, giúp tôi nghĩ cách tìm chị dâu và tiểu hoàng tử. Họ đang mất tích!"

"A...!"

Lúc này, Tiểu Thư Mỹ trở nên lo lắng. Bụng bầu của con cô đã biến mất. Chuyện này nghiêm trọng đến mức nào, ngay cả cô, Tiêu Thư Mai cũng không chịu nổi. Nếu không tìm được người, cô sợ khi trở về ông nội sẽ bắn cô! 

"Lúc trước ngươi không có nói cho ta biết! Mọi người đều ở đây chuẩn bị!"

Sau khi Tiểu Thư Mỹ ra lệnh, cô vội vàng bước vào biệt thự và biết được tình hình. Đôi lông mày quyến rũ của cô đột nhiên nhăn lại, cô quay người bước ra ngoài mà không nói một lời!

"Bạn làm nghề gì?" 

Mạc Vân Tuyết không thể không hỏi. Tiểu Thư Mỹ bước đi mà không quay đầu lại nói: "Tôi đã học được tất cả những gì cần biết. Ở lại đây cũng vô ích. Hãy ra ngoài và tìm kiếm. Khi tôi đến đây, tôi đã tìm thấy một nơi bất thường trong núi. Tôi sẽ xác nhận nó! Hãy cử người đến bảo vệ hai cháu gái của tôi ngay lập tức!"

Tuy nhiên, trước khi rời khỏi biệt thự, tiếng súng máy bất ngờ vang lên từ trong núi. Cơ thể của Tiểu Thư Mỹ đột nhiên căng thẳng, và một luồng tốc độ mạnh mẽ đột nhiên xảy ra trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô chớp mắt rời khỏi biệt thự, giọng nói nghiêm nghị từ bên ngoài truyền đến: "Mọi người đã đến rồi, gọi trực thăng đến tiếp đón ngay, chúng ta phải lập tức vào núi!"

Tiêu Thư Mai lúc này ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, vô thức nhìn về phía phát ra tiếng súng địa phương. Tiếng nổ trên tay ngọc của cô phát ra những âm thanh ngẫu nhiên, trong lòng cô vô cùng lo lắng! 

"Ai dám động vào Tiểu Nhiên của ta, dì của ta sẽ ăn sống nó!"

Tiểu Thư Mỹ lẩm bẩm dữ dội! Cô đang hung hãn bước đi, phía sau vang lên giọng nói của Mạc Vân Tuyết: "Chờ đã, tôi đi cùng cô!"

Trong thung lũng Tương Sơn! 

Tiểu Nhiên lao tới, vồ lấy Âu Dương Đan Nhược đang ôm Mục Linh Ngọc! Quan Kiến đã cứu mạng nữ cảnh sát lạnh lùng này trong giây lát! Tuy nhiên, những điều bất ngờ luôn xảy ra trong những tình huống hoảng loạn như vậy! 

Khi vồ lấy hai nữ nhân xinh đẹp, Tiểu Nhiên tự nhiên có một cảm giác kỳ lạ trong lòng, nhất là khi hắn trực tiếp áp sát vào cô loli Mục Linh Vũ đáng yêu với bộ ngực khủng của Tongyan, cô gái dễ thương như một cô gái hoạt hình, thân hình mềm mại và cặp vú ngoại cỡ trên ngực. Trên ngực Tiểu Nhiên trong chốc lát đường cong mềm mại đầy đặn thật kích thích, đặc biệt là cảm giác co giãn mạnh mẽ. Khi ấn lên, Tiểu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đang đập vào ngực mình! 

Có lẽ vì bản tính biến thái nên cánh tay vốn định ôm Âu Dương Đan Nhược lại biến thành một tay ôm lấy cổ Âu Dương Đan Nhược. Mặt khác thay đổi vị trí của nó ngay lập tức. Vào lúc hắn đang trấn áp Mục Linh Vũ, một cô gái hoạt hình lolita, tay hắn đưa vào và nắm lấy bộ ngực siêu to bên phải. Đột nhiên, Tiểu Nhiên chỉ dùng một tay nắm lấy nửa nhỏ bộ ngực lớn. Cuộc tấn công chính là vào cô gái. Xung quanh núm vú, nhất thời, bộ ngực bị bắt nảy lên hai lần, từ bộ ngực truyền đến một cảm giác kỳ lạ, khiến cô gái xinh đẹp Loli Mu Lingyu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khuôn mặt hoạt hình trong suốt như pha lê của cô ấy lập tức đỏ bừng và cô ấy nhìn Tiểu Nhiên với vẻ xấu hổ mạnh mẽ. Đôi mắt quyến rũ của cô chợt ươn ướt. Tiểu Nhiên sâu sắc cảm thấy cô gái này không chỉ dễ thương mà còn siêu nhạy cảm! 

Trong lòng hắn dâng lên một tia hưng phấn, hắn lại nắm lấy một nắm, giả vờ như không biết. Khi tay Tiểu Nhiên ấn vào bộ ngực đầy đặn, chúng trở nên bùi bùi như một quả bóng thịt! 

Tiểu Nhiên vui mừng đến tim đập loạn xạ! 

"Thật mềm, thật to, quả thực là những bộ ngực to nhất của Tongyan. Tôi tưởng chúng chỉ có trong truyện tranh Nhật Bản, nhưng không ngờ rằng giống chó này có nguồn gốc từ Trung Quốc. Hehe, cảm giác thật tuyệt!"

Tiểu Nhiên vô thức trở nên dâm đãng, đầu óc đắm chìm trong thú vui đùa giỡn với bộ ngực của một lolita ngây thơ, nhưng lại quên mất rằng lúc này mình vẫn đang vồ lấy hai người phụ nữ nên đã xảy ra tai nạn! 

Bang...

Ba người cùng nhau đi đến cuối cùng, Tiểu Nhung Nhung đè lên Mộc Linh Ngọc, Mục Linh Vũ ấn Âu Dương Đan Nhược, nhưng khi cô ngã xuống, cảm giác khoái cảm khi bộ ngực của Mục Linh Vũ bị Tiểu Nhiên chơi đùa khiến cô theo bản năng xấu hổ và vùng vẫy như một cô gái, vì vậy trong lúc giằng co, cô đã buông khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược ẩn sau đầu ra!

Vì vậy, vào lúc anh ngã xuống đất, quán tính rung động khiến cả khuôn mặt của Tiểu Nhiên theo bản năng rớt xuống, đúng vào nơi Mộc Linh Ngọc tránh ra, phía dưới chính là đôi môi đỏ hồng của Âu Dương Đan Nhược! 

Không có gì ngạc nhiên khi Tiểu Nhiên hôn đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược một cách mãnh liệt! 

"Ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng chợt bị hôn. Ngay cả trong lúc nguy cấp, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên mở to mắt, ngơ ngác nhìn Tiêu ca đang hôn mình. Đầu óc hắn như hoảng loạn, không kịp phản ứng!

"Nụ hôn đầu tiên của tôi!" 

Thầm nghĩ suy nghĩ này trong đầu, giây tiếp theo, anh đã hoàn toàn bị Tiểu Nhung Nhung hôn. Khi Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ hồng ấy, trong lòng Tiểu Nhung Nhung có chút giật mình, sau đó liền trở nên hưng phấn tột độ. Đây thực sự là những gì anh ấy muốn. Vừa rồi anh đang nghĩ cách để đến gần hơn. Về phần người chị lạnh lùng và quyến rũ này, cô không ngờ vào lúc này lại hôn anh. Theo hiểu biết của Tiểu Nhung Nhung, người chị này trước đây chưa từng yêu. Đây là nụ hôn đầu tiên. Tiểu Nhiên không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tiềm thức, Tiểu Nhiên rất trân trọng nụ hôn thuần khiết này! 

Khẽ thở nhẹ, Tiểu Nhiên bắt đầu cử động nhẹ nhàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ. Một dòng hương thơm ngọt ngào phát ra từ miệng người phụ nữ này. Trong lòng Tiểu Nhiên tràn ngập vui sướng, cảm giác ngứa ran không chỉ có Tiểu Nhiên mà còn có cả Âu Dương Đan Nhược đang bị hôn. Cơ thể chưa bao giờ cảm nhận được mùi vị lạ lùng của nụ hôn này, dưới nụ hôn của cậu bé này khẽ run lên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương

Đôi môi đỏ mọng ngọt ngào bị hút vào trong miệng anh, Tiểu Nhung Nhung say sưa mút lấy. Đôi môi mềm mại có vị ngọt ngào, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy rất thoải mái. Đặc biệt là khi nghĩ đến em gái Mặc luôn lạnh lùng và quyến rũ bên dưới, Tiểu Nhiên cảm thấy bị kích thích, không khỏi mút mạnh hơn! 

Hương thơm độc đáo của trinh nữ ấy thật tuyệt vời! 

Tiểu Nhiên cảm thấy thật tuyệt vời, nhưng Âu Dương Đan Nhược lúc này lại cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung. 

"Hắn, hắn cư nhiên là đang hôn ta, sao có thể như vậy? Ôi, nụ hôn đầu tiên của ta đã không còn nữa, nhưng cảm giác này lại quá tuyệt vời... a, ta đang nghĩ cái gì thế này, tên khốn kiếp, tên khốn kiếp này!"

Âu Dương Đan Nhược bị nụ hôn của Tiểu Nhiên làm cho choáng váng, gần như bối rối trước cảm giác kỳ lạ này. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Tiểu Nhiên lè lưỡi vào môi cô và trêu chọc răng cô, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên tỉnh dậy, trong đầu cô hiện lên một bóng dáng cao lớn, hóa ra chính là Quan Kiên. Cô dường như cảm thấy có chút áy náy, nhưng chẳng mấy chốc, bóng dáng đó đã biến mất. Rốt cuộc cô không chấp nhận Quan Kiên, chỉ còn lại xấu hổ và tức giận! 

Nụ hôn đầu tiên cô giữ suốt 24 năm lại bị tên khốn này chiếm đoạt. Anh thậm chí còn không biết xấu hổ hôn và mút miệng cô. Cô có thể chịu đựng được, nhưng cô sẽ chống cự ngay tại chỗ! 

Lúc này, Tiểu Nhiên trong lòng hưng phấn thậm chí quên mất đây là chiến trường. Anh ta không chỉ hôn đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, mà bàn tay đang ôm ngực của Mục Linh Vũ còn bắt đầu chơi đùa và xoa bóp ngực của Lolita trong nụ hôn hưng phấn. Đột nhiên, bộ ngực lớn trong tay Tiểu Nhiên biến thành đủ loại hình dạng. Mộc Linh Ngọc bị Tiểu Nhiên nhào nặn chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn đến không còn chút sức lực nào nâng lên, cậu bé này chơi đùa với bộ ngực của cô cho cô một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trái tim cô gái lúc này chợt đập rộn ràng. Cô nhìn Tiểu Nhung Nhung với đôi mắt ngấn nước, mê mẩn lẩm bẩm: "Ờ, được rồi, ngứa quá, buồn quá, em làm ơn thả tôi ra, đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy!"

Tiếng rên rỉ của cô bé rất quyến rũ, trong lòng Tiểu Nhung Nhung cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, cảm giác này không kéo dài được lâu, bởi vì sau một khắc, không chỉ Âu Dương Đan Nhược lắc đầu phản kháng, ngay cả tiếng súng máy phía sau cũng truyền đến tai Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên bừng tỉnh khỏi hưng phấn vừa rồi, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Đây là một chiến trường, và anh đang chơi đùa với một người phụ nữ ở một nơi rộng mở dưới làn mưa đạn. Đơn giản là anh ta không biết viết từ "chết"! 

Tiểu Nhiên trong lòng phản ứng lại, không để ý tới những chuyện khác. Với thần kinh nhạy cảm của mình, anh ôm lấy hai người phụ nữ rồi lăn lộn trên mặt đất. Ngay khi anh rời khỏi nơi đó, trên mặt đất lại xuất hiện thêm một vài vết nứt bắt mắt. Lúc này, Tiểu Nhiên toát mồ hôi lạnh. Dù không sợ súng nhưng anh vẫn chống cự khi tỉnh táo. Nếu vừa rồi bị người bắn, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng! 

Tiểu Nhiên sợ hãi không những lăn qua người hai người phụ nữ trong tay mà còn hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược để trút bỏ nỗi hoảng sợ trong lòng! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đang lăn lộn, dù muốn phản kháng cũng choáng váng đến không thể chống cự!

"À ừ ừ...!"

Âu Dương Đan Nhược bị Tiểu Nhiên hôn không khỏi ậm ừ. Cô rên rỉ và muốn chống cự nhưng không có cơ hội. Khi cô chống cự, nụ hôn của Tiểu Nhiên càng sâu hơn. Lưỡi của anh thực sự mở răng của cô và đi sâu vào. Đột nhiên, cô liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của Âu Dương Đan Nhược!

"Ờ...!"

Chiếc lưỡi hồng hồng của anh đã bị tên khốn nhỏ Tiểu Nhiên móc vào. Đôi mắt của Âu Dương Đan Nhược lại mở to. Anh ngơ ngác quên phản kháng, lại bị Tiểu Nhiên quấn lấy, ngậm vào trong miệng. Sau khi nếm thử, nước bọt trinh nguyên đầu tiên của Âu Dương Đan Nhược đã bị Tiểu Nhiên nuốt vào. Anh ta cũng cho Âu Dương Đan Nhược nước bọt của chính mình. Trong phút chốc, hai nam nữ bắt đầu hôn nhau trên chiến trường như vậy!

"Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, em ở đâu?"

Khi nhớ đến tiếng súng, Ninh Tô Tân sợ hãi và dì của cô vô thức trốn sau một cái cây lớn. Tuy nhiên, họ không thể nhìn thấy Tiểu Nhiên và vô cùng sợ hãi. Họ sợ Tiểu Nhiên sẽ xảy ra chuyện nên bất chấp nguy hiểm cũng không nhịn được mà gọi con trai mình. Những cuộc gọi đầy yêu thương này đột nhiên đánh thức Tiểu Nhiên, hắn đang tham lam gặm lấy đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên trở nên khó chịu! 

Trong hoàn cảnh chiến đấu này, tôi đắm chìm trong giới tính nữ mà quên mất mẹ và dì. Chết tiệt, chết tiệt!

Tiểu Nhiên tiếc nuối lăn hai cô gái ra sau một tảng đá, sau đó đột nhiên buông đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, lương tâm cắn rứt lao về phía mẹ cô. Tuy nhiên, cách lối ra không xa, tiếng súng mạnh đột nhiên vang lên từ phía trước. Tiểu Nhiên sửng sốt, xoay người, núp sau một tảng đá, buông đạn! 

Tuy biết mình không sợ đạn nhưng Tiểu Nhiên chưa từng thử qua nên không chắc chắn. Tiểu Nhiên núp sau tảng đá, cách mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm không xa. Anh vội vã thò đầu ra và nhìn về phía mẹ mình. Đúng lúc này, hai người phụ nữ đang lo lắng tìm kiếm Tiểu Nhiên tình cờ nhìn thấy Tiểu Nhiên. Họ vừa sốc vừa vui mừng, trong tiềm thức muốn đi qua. Tiểu Nhiên giật mình, vội vàng hét lên: "Đừng cử động, cứ đứng đó không cử động!"

Tiếng uống rượu ầm ĩ của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến hai người phụ nữ dừng lại. Lúc này mẹ và dì cô mới phản ứng lại, không khỏi có chút sợ hãi! 

Thấy mẹ và dì vẫn an toàn, Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, lúc này nhìn chiến trường. Tiểu Ran không khỏi cau mày. Vì bị tấn công bất ngờ nên ba trong số mười tên côn đồ ở đây đã bị trúng đạn và bị thương nặng. Sáu người còn lại đưa ba người bị thương và một người bị Tiểu Nhiên đánh bất tỉnh rồi trốn trong những tảng đá. Họ cách Tiểu Nhiên không xa lắm! 

Tiểu Nhiên vội vàng đi tới hỏi xem tình huống thế nào. Tại sao anh ta lại đột nhiên bị tấn công? 

Nhưng trước khi anh kịp di chuyển, tiếng đạn đột nhiên vang lên từ bên cạnh anh. Tiểu Nhiên bất lực, chỉ có thể tạm thời tránh đi! 

"Đây không phải là con đường nên đi sao? Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi nơi này hoặc giết chết tất cả những kẻ tấn công, nếu không mẹ và dì của tôi cho dù tôi không sao cũng sẽ sợ hãi!"

Nghĩ đến mẹ và dì, Tiểu Nhiên chợt tức giận mắng: "Mẹ kiếp, đêm nay vốn là ngày vui của ta, lại bị bọn khốn các ngươi phá hỏng. Nếu mẹ và dì ta xảy ra chuyện gì, ta sẽ giết chín bộ tộc các ngươi!"

Tiểu Nhiên thấp giọng chửi bới, tựa hồ có chút cáu kỉnh. Anh lại nhìn về phía mẹ mình. Lúc này, mẹ và dì của anh đang ôm nhau thật chặt, núp sau một thân cây lớn chỉ có thể che thân thể mỏng manh của họ. Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải là một giải pháp lâu dài. Trong lòng anh nghĩ, Tiểu Nhiên buộc mình phải bình tĩnh lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên thả lỏng người, suy nghĩ lan tỏa khắp nơi. Rất nhanh, khu vực xung quanh trong phạm vi một km đã hiện lên trong đầu Tiểu Nhung Nhung. Lúc này Tiểu Nhiên nhìn thấy đánh lén, không khỏi có chút giật mình!

"Lính đánh thuê? Tại sao đều là người nước ngoài?" 

Trong suy nghĩ của Tiểu Nhiên, có những nam tử cường tráng da đen, da trắng, trang bị đầy đủ vũ khí, ẩn nấp trong khu rừng rậm ngay trước thung lũng!

Điều này khiến Tiểu Nhiên vô cùng ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng đất nước này có quản lý biên giới và súng rất nghiêm ngặt. Không thể cho phép những lính đánh thuê này vào nước này trừ khi họ buôn lậu vào! 

"Đúng vậy, nơi này gần biển, mặc dù khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể lẻn qua!"

"Đáng chết, ngươi đã là lính đánh thuê, như vậy một người sẽ chết, ta sẽ giết ngươi, hù dọa mẹ và dì của ta, chết cũng không đáng tiếc!"

Tiểu Nhiên tức giận, không khỏi hét vào mặt tên côn đồ bên kia phiến đá: "Đó là ai? Ném thêm một khẩu súng qua, bên kia đều là lính đánh thuê. Tôi sợ bọn họ đang tới tìm ngươi. Ngươi đã giết ai? Ngươi thật sự được thuê làm lính đánh thuê?"

Trong đống đá, lời nói của Tiểu Nhiên khiến bọn côn đồ chợt giật mình. Vừa rồi quá đột ngột, hiện tại bọn họ cũng không thèm phát hiện lẫn nhau. Họ quá hăng hái nhưng lời nói của Tiểu Nhiên lại khiến họ nghi ngờ. Rốt cuộc, họ không thể nhìn thấy nó. Làm sao người này có thể nhìn thấy được? 

Tuy nhiên, đột nhiên nghĩ đến khả năng bí ẩn của Tiểu Nhiên, bọn côn đồ im lặng nhìn nhau, rồi ném đứa con thứ hai mặt đầy sẹo bằng súng tiểu liên và gói đạn vào anh ta!

Khoảng cách không xa nên có thể dễ dàng ném cho Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, khi đứa trẻ thứ hai còn ở đó, có mấy người vô thức mở miệng định tổ chức, nhưng lại bị ánh sáng lạnh lẽo trong mắt đứa trẻ thứ hai chặn lại! 

"Nếu hắn thật sự phát hiện mình là lính đánh thuê, vậy sẽ có biện pháp làm suy yếu thực lực của đối phương. Hơn nữa, nếu không thể ra khỏi sơn cốc này, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này, bắt cóc hắn!"

Con trai thứ của Scar chửi rủa, sau đó lại mong chờ màn trình diễn của Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên có vẻ hơi phấn khích khi bắt được súng. Anh ta đã được huấn luyện sử dụng nhiều loại súng khác nhau trong khóa huấn luyện trước đây. Dù không phải một trăm lượt truy cập nhưng kết quả cũng không tệ. Hiện tại hắn đã có ổ khóa riêng, khó có thể bỏ lỡ! 

Tiểu Nhiên rất quen thuộc với loại súng tiểu liên thông thường này của lực lượng đặc biệt. Chơi đùa một hồi, hắn lộ nòng súng xuyên qua đỉnh đá. Ý thức của anh ta khóa chặt một tay bắn tỉa đang tìm kiếm người trong thung lũng bằng kính nhìn đêm. Khi nhắm vào cái trán lộ ra của mình, Tiểu Nhiên đột nhiên bóp cò! 

Bang bang...

Đó là tần số lửa bùng nổ, nhưng giây tiếp theo, một tiếng động bị bóp nghẹt đột nhiên truyền đến từ trong núi rừng. Đương nhiên, chính là tay bắn tỉa bị Tiểu Nhiên bắn vào đầu, thậm chí còn không có thời gian để kêu la! 

Tiểu Nhiên vừa bắn hắn đã né tránh, ngay sau đó, hắn xuất hiện sau một cái cây lớn. Quả nhiên, vừa rời đi, hỏa lực từ phía đối diện đã tập trung vào hòn đá nơi Tiểu Ran vừa rồi! 

"Đánh, hắn thật sự đánh!"

Giữa đống gạch vụn, những tên cướp tàn nhẫn đó có vẻ hơi khó tin, nhưng ngay sau đó, tiếng rên rỉ thảm thiết của hai anh em lại thu hút sự chú ý của chúng. Nhìn những người anh em bao phủ bởi đôi mắt và máu tươi, họ không khỏi cảm thấy buồn bã trong lòng. Bao năm yêu thương, chia sẻ sự sống và cái chết khiến họ khó có thể gánh chịu sự ra đi sắp xảy ra của anh em mình. Tuy nhiên, ở nơi này không có khả năng cứu hộ khẩn cấp! 

"Chết tiệt, tôi sẽ chiến đấu với họ!"

Không khí đau buồn, chán nản khiến Lão Sĩ nóng nảy giơ súng tiểu liên bắn vào khu rừng rậm đối diện. Đừng nghĩ rằng anh ta chỉ ngẫu nhiên nổ súng khi đang tức giận. Tất cả đều ở nơi hòn đá của Tiểu Nhiên đã thoát khỏi làn đạn!

"A...!" 

Cuối cùng, sau khi phần lớn mọi người đã rời đi, Lão Sĩ đã oanh kích thành công và đánh trúng một đối thủ. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên, người đang đứng sau lùm cây phía sau lão Si và những người khác, lại nổ súng! 

Lần này nó mạch lạc hơn! 

"Pah...pah...pah...pah...!"

Liên tiếp bốn phát súng, theo sau là một tiếng thét chói tai, khiến bọn côn đồ không khỏi khâm phục hắn. Anh ta đã có thể tìm thấy mục tiêu mặc dù thiếu trang bị sẵn có trong một bàn tay đen tối như vậy. Tiểu tử này thật sự không dễ dàng! 

Nhưng điều họ không biết là một người khác đã bị Tiểu Nhung Nhung bắn vào đầu ngay tại chỗ nên họ không kịp kêu la! 

Đối diện mất đi bốn người, hỏa lực giảm bớt, giờ phút này, người trong thung lũng cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm! 

"Tiếp tục như vậy không phải là một biện pháp, chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Thung lũng không tốt cho chúng ta. Hơn nữa, chúng ta không thể để mẹ và cô của chúng ta gặp nguy hiểm. Hãy để họ tiến vào không gian của nữ hoàng!"

Trong đầu Tiểu Nhiên nghĩ như vậy, không khỏi mở rộng ý thức, bao trùm phạm vi một km, phát hiện đám lính đánh thuê lúc này đang ẩn nấp để tránh hỏa lực của chính mình, trong lòng không khỏi nhẹ nhõm. Lúc này, anh nhìn về phía thấp nơi mẹ và dì đang ẩn náu. Cái cây lớn vẫn cách hắn hai ba mươi mét, cũng không xa lắm! 

Khẽ thở một hơi, đè nén sự bất an trong lòng, Tiểu Nhiên đang định lao tới. Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Nhiên vừa bước tới một bước, khoảnh khắc tiếp theo, điện thoại di động trong túi Tiểu Nhung Nhung đột nhiên vang lên! 

Lúc này, Tiểu Nhiên giật mình, trong tiềm thức muốn thu hồi thân thể, nhưng thân thể vốn đã bước tới trước đó liền hoàn toàn lộ ra ngay lúc chuông vang lên! 

Tiểu Nhiên trong lòng nở một nụ cười khổ, không quan tâm đến điều gì khác, di chuyển nhanh chóng trong nháy mắt. Vừa rời đi, mặt đất đã bị hỏa lực dữ dội tấn công! 

Lúc này, những viên đạn này không có tác dụng lớn với Tiểu Nhung Nhung tốc độ cực nhanh, nhưng không có nghĩa là không ảnh hưởng được đến người khác. Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại của Tiểu Nhung Nhung, mẹ và dì đằng kia đột nhiên căng thẳng. Họ rất quen thuộc với điện thoại di động của con trai mình nên trong tiềm thức họ cảm thấy đã xảy ra chuyện gì đó nguy hiểm. Khi tiếng súng vang lên, người dì tốt bụng của mẹ không khỏi buồn bã hét lên: "Không...!"

Lo sợ con trai và người đàn ông của mình gặp nguy hiểm, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yêu Tiểu Nhiên lúc này sợ hãi lao ra ngoài. Chỉ sau khi lao ra ngoài, họ mới nhìn thấy phương hướng của con trai mình. Tuy nhiên, tiếng hét của họ bất ngờ làm lộ vị trí của họ. Ngay sau đó, hỏa lực của đối phương lại được chuyển sang vị trí của mẹ và dì của họ! 

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số viên đạn bắn vào mẹ và dì, nguy cơ tử vong bao trùm lấy mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân. Tuy nhiên, điều khó tin là vào lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại không hề có chút sợ hãi nào về cái chết sắp xảy ra mà nhìn họ với vẻ kinh ngạc tột độ. Nhìn nơi con trai ông vừa đứng vừa rồi trống rỗng. Không có bóng dáng của Tiểu Nhiên. Bất giác, một niềm vui lớn dâng lên, khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang lo sợ cho cái chết của con trai mình bỗng bật khóc. Ý nghĩ duy nhất trong đầu họ là anh ổn, anh ổn, và thế là đủ! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Hoa Đại Vũ đối mặt với làn đạn đến từ hướng ngược lại với bầu không khí thư giãn mạnh mẽ. Hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục thậm chí còn nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau niềm vui vì sự an toàn của con trai họ và sự tiếc nuối khi rời đi. Họ không khỏi nhớ lại nỗi ám ảnh về bản thân của con trai họ. Lòng họ ngọt ngào và đầy tiếc nuối. Tại sao họ không trao cơ thể của mình cho đứa con trai bị xuất tinh sớm? Nếu không, họ sẽ không phải chết và tước đi tâm nguyện lớn nhất của con trai họ! 

Để hắn hối hận cả đời! 

Cảm giác buồn bã dâng lên từ tận đáy lòng họ. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ thở dài rồi từ từ nhắm mắt lại. Tuy nhiên, vào thời điểm viên đạn bay đi, một hình bóng giống như tia sét đã để lại dư ảnh trong không trung. Trong chớp mắt, nó đã đến trước mặt mẹ và dì của họ, chặn hai nữ thần xinh đẹp này như một ngọn núi! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng gầm tràn đầy sự tức giận vô hạn và nỗi sợ hãi to lớn phát ra từ miệng của con người: "Cút đi...!"

Cơn tức giận tột độ khiến Tiểu Nhiên lúc này có vẻ hơi tức giận, động lực xung quanh tăng lên đến mức khó tin. Hoàng nữ khí trong cơ thể hắn hoàn toàn bị khơi dậy, nó xuyên qua cơ thể như tia chớp, tạo thành một bức tường không khí xung quanh cơ thể hắn, ngay lập tức chặn đứng những viên đạn dữ dội đang bắn vào hắn! 

Tất cả những điều này, Tiểu Nhiên, người theo bản năng ngăn cản hai nữ thần yêu quý nhất của mình, lại không có cảm giác gì cả. Anh chỉ biết rằng anh không bao giờ có thể đẩy họ ra xa. Nỗi ám ảnh mạnh mẽ đó khiến đôi mắt đen của Tiểu Nhiên lập tức đỏ lên, như thể ma quỷ đã giáng thế! 

Dưới luồng khí mạnh mẽ, những viên đạn dày đặc dường như đã dừng lại trong thời gian và không gian, bám chặt vào bức tường hào quang của Tiểu Nhiên mà không có chút tiến triển nào! 

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiếng gầm của Tiểu Nhiên, bức tường không khí giống như tia chớp đột nhiên bùng nổ với sức mạnh cực lớn, bắn trả những viên đạn dính chặt với tiếng nổ như tiếng nảy. Những đường nét chính xác được bắn ngược lại với tốc độ cực cao dọc theo con đường ban đầu! 

Úi…

Pah pah pah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Viên đạn tạo ra một luồng ánh sáng bạc rực rỡ trong không trung và biến mất trong nháy mắt. Một số tiếng hú khốn khổ đột nhiên vang lên từ bên ngoài thung lũng. Có thể thấy, sức mạnh bộc phát trong cơn tức giận của Tiêu Nhiên đã gây thương vong rất lớn cho đối thủ. Lúc này, mắt Tiểu Nhung Nhung vẫn đỏ hoe. Mặc dù anh có khả năng không sợ đạn, nhưng anh chưa từng thử nó trước đây và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng trước mặt mẹ và dì yêu quý của mình, điều này vẫn khiến anh không chắc chắn. Tuy nhiên, động lực bất khuất của anh cuối cùng đã cho phép anh đạt được tất cả những điều này! 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi to lớn về việc suýt mất mẹ và dì đã khiến anh tức giận đến mức muốn nổi cơn thịnh nộ! Đôi mắt đỏ dường như nuốt chửng mọi thứ! 

"Ồ...!"

Khi Tiểu Nhiên sắp mất khống chế, phía sau, hai đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra. Trong tiếng gầm gừ của Tiểu Nhiên, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nhận ra chuyện vừa xảy ra và đang chờ đợi rời khỏi thế giới này với sự tiếc nuối đột nhiên hoảng sợ. Họ sẽ nghĩ gì về con trai họ? Zihui đã đứng trước mặt họ vào lúc này. Lúc này, với niềm hạnh phúc và ngọt ngào tột độ kèm theo nỗi sợ hãi tột độ, họ mở mắt ra với cảm giác như mất trí. Họ nhìn bóng dáng cao lớn nhưng kiên quyết trước mặt, trong lòng chợt run lên, chợt bật khóc!

Hai tiếng kêu chợt đánh thức tâm trí Tiểu Nhiên. Đôi mắt đỏ dần dần trở lại bình thường và sự nhanh nhẹn của chúng cũng trở lại. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót, vội vàng quay lại nhìn mẹ và dì! 

"Mẹ, dì, dì không sao chứ? Được rồi, đừng khóc nữa, an toàn rồi, an toàn rồi!"

Tiểu Nhiên nhìn mẹ và dì khóc, tưởng hai người phụ nữ thân yêu đang sợ hãi, nhưng ngay sau đó, mẹ cô Ninh Tố Tâm tức giận xua tay, lần đầu tiên tát thật mạnh vào Tiểu Nhiên! 

Chụp...

Một cái tát lớn ngay lập tức khiến Tiểu Nhiên chết lặng, ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhưng Ninh Tố Tâm bỗng nhiên nổi điên, dùng hai tay đánh vào ngực Tiểu Nhiên, sợ hãi hét lên: "Thằng khốn nạn, con khốn nạn này, con đang làm gì ở đây vậy? Con đang làm gì vậy? Con khốn này, sao con có thể hù chết mẹ và dì của con? Cho dù chúng ta có chết, chúng ta cũng sẽ không để ngươi nhận đạn thay chúng ta. Ngươi, ngươi bất an quá, ta sẽ đánh chết ngươi." đánh chết ngươi!"

"Ồ...oooo...!"

Hành vi điên cuồng của mẹ Ninh Tô Tân trong cơn hoảng loạn suýt mất con đã sưởi ấm trái tim Tiểu Nhiên. Thì ra mẹ cô sợ đánh mất chính mình. Hóa ra cô thà chết còn hơn bị thương. Tình yêu trong trái tim Tiểu Nhiên ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, khi mẹ cô tức giận, người dì ở bên đã bịt miệng cô lại không thể kìm được tiếng khóc. Cô vừa sợ vừa sợ. Nhìn thấy Tiểu Nhiên đỡ đạn cho em gái, cô cảm thấy muốn chết!

"Mẹ, dì, con trai của con yêu dì!"

Bé Ran chợt mỉm cười khi bị mẹ đánh, liền ôm mẹ và dì vào lòng, ôm thật chặt. Vào lúc này, không gì có thể khiến Tiểu Ran từ bỏ mẹ và dì của mình. Lòng ba người ghì chặt vào nhau, cơn tức giận của người mẹ cũng dần nguôi đi trong vòng tay con trai, nhưng bà vẫn ôm chặt quần áo trên ngực con trai vì sợ con sẽ biến mất. Tuy nhiên, người dì lại lặng lẽ khóc nức nở, tựa vào vòng tay Tiểu Nhiên, tận hưởng cảm giác quãng đời còn lại sau thảm họa!

Vụ nổ bất ngờ của Tiểu Nhiên khiến mọi thứ trong và ngoài thung lũng trở nên bình tĩnh hơn. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên biết nguy hiểm vẫn chưa qua đi. Anh không chắc những người bên ngoài đã chết hay chưa, nhưng anh có thể chắc chắn rằng cách đó một ngàn mét có hơn vài người. Vì vậy, thời điểm này không phải là lúc để dịu dàng. Tiểu Nhiên kéo mẹ và dì nói: "Mẹ, chúng ta phải rời khỏi đây trước. Sau khi chúng ta an toàn, con trai của con nhất định phải ôm chặt mẹ và dì không bao giờ buông ra!"

"A... Tiểu khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi thật không biết xấu hổ! Còn đau không?" 

Mẹ Ninh Tố Tâm xấu hổ trước lời nói của con trai, không nhịn được đẩy Tiểu Nhiên ra. Người dì lau nước mắt và trừng mắt nhìn Tiểu Ran. Sau đó, mẹ Ninh Tố Tâm sờ lên má nơi con trai mình vừa bị tát, có chút đau lòng hỏi. Tiểu Nhung Nhung không khỏi giả vờ ủy khuất nói: “Đau, mẹ hôn bé sẽ không đau nữa!”

"Tôi nghĩ đã đến lúc hút thuốc rồi, ai bảo anh làm phiền chúng tôi!" Người dì trợn mắt khó chịu nhìn Tiểu Nhung Nhung nhưng lại đẩy em gái mình ra, biết rõ cô ấy muốn hôn em!

Mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng nhìn con trai, nhưng vẫn hôn lên má con trai, kêu lên: “Con hài lòng chưa?”

“Này, dì không vừa lòng thì hôn bên này nữa đi!”

Tiểu Nhiên nói có chút lưu manh, nhưng dì lại giả vờ ngượng ngùng nói: “Ở đây con không bị đánh, sao con lại hôn con?”

Dù nói vậy nhưng anh vẫn đỏ mặt và hôn cô thật ngọt ngào. Sau đó anh dẫn em gái rời khỏi Tiểu Nhung Nhung, đi ra sau gốc cây. Tuy rằng lúc này không có tiếng súng, nhưng anh vẫn không muốn Tiểu Nhiên lo lắng!

Tiểu Nhiên rất cảm động, nhưng bây giờ không phải lúc để nán lại. Anh không khỏi quay đầu nhìn đám côn đồ trong đống đá. Trong lòng hắn lóe lên một tia tức giận. Họ đều là những kẻ khốn nạn. Nếu không có bọn họ, bọn họ sẽ không thu hút những người này, cũng sẽ không khiến hắn suýt mất đi mẹ và dì!

Bất quá, nghĩ tới hiện tại cùng hội cùng thuyền, Tiểu Nhiên rốt cục hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bất an, nói: "Sao còn lảng vảng nữa? Mau đưa người ra khỏi đây đi. Nơi này quá bằng phẳng, không thích hợp để trốn!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến cả bọn trong bọn đều im lặng, nhưng họ vẫn im lặng thu dọn đồ đạc và đau buồn cho anh em mình. Cho dù bị thương mà chết, cho dù có chết, họ cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

"Cảm ơn!" Lão bản Mộ Thiên trầm giọng nói. Đây là thời điểm hèn nhát nhất trong cuộc đời anh. Anh ta bị dồn vào một thung lũng bằng phẳng và bị đánh đến mức không thể ngẩng đầu lên, và làm tổn thương rất nhiều anh em!

Nếu không có thiếu niên trước mặt, có lẽ bọn họ đã kết cục ở chỗ này! 

"Cám ơn ngươi, ta sẽ không hỗn loạn như vậy, trước tiên xử lý đám khốn kiếp đang tính sổ với ngươi, thu dọn xong thì mau chóng rời đi. Ngược lại có một con đường, nhưng phương hướng đi tới không tốt lắm, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể đi từng bước một, nhanh lên!" 

Tiểu Nhiên nói rồi quay người rời đi. Mới đi được hai bước, anh chợt nhìn thấy một đôi mắt cực kỳ lạnh lùng. Lúc này, Tiểu Nhiên vừa rồi hung hăng như vậy cảm thấy xấu hổ. Còn ai nữa, người đột nhiên xuất hiện trước mặt cô lại là nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Âu Dương Đan Nhược bị Tiểu Nhiên cưỡng hôn?

Nhìn đôi mắt lạnh lùng của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ!

"Anh có nên cho tôi một lời giải thích không?" 

Lời nói lạnh lùng như tảng băng trôi khiến Tiểu Nhiên run rẩy. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng tức giận của cô muốn bỏ chạy, Tiểu Nhiên lại cúi đầu không biết phải nói gì. Chẳng lẽ là tôi không cố ý sao?

Nhưng anh hôn cô rất cố ý! 

Tiểu Nhiên trong lòng cười khổ, thật sự là lỗi tại lòng dâm dục của hắn! 

Lúc Tiểu Nhiên xấu hổ, may mắn thay, mẹ và dì bên kia nhìn thấy cảnh tượng ở đây, không khỏi nghĩ đến Tiểu Nhiên, một kẻ biến thái, không khỏi bắt nạt người khác khi nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng của Đan Nhược. Anh cảm thấy ghen tị nhưng vẫn đi tới, nắm lấy tay Đan Nhược, nói: "Đan Nhược, sao em lại đến đây? Nguy hiểm quá. Được rồi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi, quá nguy hiểm!"

Âu Dương Đan Nhược suýt bỏ chạy lại bị Ninh dì kéo lại, lửa giận trong lòng nhất thời ngưng trệ. Quan trọng hơn, cô cũng biết được sự nguy hiểm lúc này nên không ngừng đè nén cơn tức giận trong lòng. Lúc này, hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ khiến bộ ngực đầy đặn càng đẹp hơn. Tiểu Ran ghen tị một hồi! 

"Hmph...tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược bị dì Ninh kéo sang một bên. Trước mặt dì Ninh, cô thật sự không dám vạch trần việc mình vừa làm thật xấu hổ, trong lòng chỉ có thể tức giận nhìn Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 kinh thiên động địa

Trong rừng, Tiểu Nhiên và một nhóm người đang di chuyển nhanh chóng, tránh sự truy đuổi của lính đánh thuê. May mắn thay, hành động trước đó của Tiêu Nhiên đã khiến những người lính đánh thuê này bị thương vong rất nhiều, bọn họ đã lợi dụng tình thế để trốn thoát! 

Chỉ là trong thung lũng chỉ có hai lối ra, một là dành cho lính đánh thuê, một là ở phía sau, kéo dài chéo về phía bờ biển. Ngay cả khi bạn trốn thoát bây giờ, vị trí cũng không phải là tốt nhất, đặc biệt nếu bạn bị chặn bởi bờ biển, bạn vẫn sẽ gặp rắc rối! 

Bãi biển rộng mở và thật khó để giữ bí mật! 

Tiểu Nhiên đi đến trước mặt mẹ và dì, cảnh giác gần như cao nhất, ý thức mở rộng, bao trùm phạm vi km xung quanh, khám phá mọi thứ. Phạm vi km không phải là khoảng cách an toàn để chiến đấu bằng vũ khí nóng. May mắn thay, lính đánh thuê trong lúc nhất thời không đuổi kịp, động tác nhanh chóng của bọn họ cũng có thể giảm thiểu nguy hiểm! 

Chỉ là lúc này Tiểu Nhiên có vẻ hơi mệt mỏi. Dù có năng lực ma thuật nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được việc sử dụng quá nhiều sức mạnh tinh thần. Anh đã nhiều lần cân nhắc việc sử dụng Không gian của Nữ hoàng, nhưng anh thực sự không muốn tiết lộ bí mật này cho người ngoài! 

Hơn nữa, ở đây còn có đàn ông! 

"Quên đi, nếu thực sự nguy hiểm, trước tiên đem những nữ nhân này đưa vào không gian, về phần nam nhân, sống chết là quyền quyết định của bọn hắn!"

Tiểu Nhiên trong lòng lẩm bẩm, đối với hắn mà nói, bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chính mình đều phải bị cấm vào Không gian của Nữ hoàng! 

Tuy nhiên, ngay khi ý tưởng này thoáng qua trong đầu Tiểu Nhiên, một ánh mắt lạnh lùng lại xuất hiện phía sau khiến anh ớn lạnh sống lưng. Nó giống như một con dao sắc bén, không ngừng cào vào da thịt sau lưng anh, khiến toàn thân anh khó chịu! 

Anh không khỏi cười khổ trong lòng: "Nữ nhân lạnh lùng này có cần phải như vậy không? Anh không phải vừa hôn em sao? Anh không có đụ em!"

Tiểu Nhiên có chút khó chịu nghĩ, nếu biết vừa rồi anh sẽ chơi với cô vất vả như vậy, cho dù bây giờ anh có đau khổ cũng đáng giá. Đôi mắt lạnh lùng và giận dữ của Âu Dương Đan Nhược vô thức xuất hiện trong đầu Tiểu Nhiên, nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh. Cảm giác đó thực sự không tốt chút nào! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược vẫn đang bị Ninh Tố Tâm ôm đi vào giữa đám người. Có lẽ bởi vì hành động trước đây của Tiểu Nhiên đã được bọn xã hội đen này thừa nhận nên lúc này chúng dần dần chấp nhận vị trí của Tiểu Nhiên trong nhóm. Ninh Tô Tân và Ninh Tô Tân, những người thân của Tiểu Nhiên, tự nhiên được bảo vệ ở trung tâm giống như cô bé Mục Linh Vũ! 

Trên đường đi, Ninh Tố Tâm không ngừng liên lạc với Âu Dương Đan Nhược, học được từ cô rất nhiều điều mà trước đây cô chưa biết. Lúc này cô mới hiểu những người trông giống như binh lính này là ai! 

Họ không khỏi có chút cảnh giác, nhưng nhìn Tiểu Nhung Nhung đi phía trước, họ lại cảm thấy yên tâm. Chỉ cần con trai họ còn ở đây, không ai có thể làm hại họ được! 

Nhưng điều khiến Ninh Tố Tâm buồn cười là cô không biết con trai mình đã làm gì với Âu Dương Đan Nhược. Ngay cả khi đang nói chuyện với cô, cô cháu gái lạnh lùng này vẫn luôn nhìn chằm chằm vào con trai mình, như thể cô ấy nhất quyết muốn ăn thịt Tiểu Nhiên! 

Âu Dương Đan Nhược đương nhiên có lý do tức giận. Cô vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng hôm nay lại bị cưỡng bức cướp đi nụ hôn đầu tiên. Làm sao cô có thể cân bằng được trái tim mình, đặc biệt là khi Tiểu Nhiên, một tên khốn nạn, đi đến cực điểm và công khai bắt nạt cô. Vô tình, cảnh tượng vừa bị Tiểu Nhung Nhung hôn mãnh liệt lại hiện lên trong đầu anh, ngọn lửa tà ác bốc lên trong lòng Âu Dương Đan Nhược, cô muốn lập tức dạy cho người này một bài học. Đúng là một tên khốn kiếp, đừng tưởng rằng chỉ vì hắn là hoàng tử nhà họ Tiêu mà có thể coi thường tôn nghiêm của nàng. Tuy nhiên, trong cơn tức giận vẫn có chút ngượng ngùng mà cô không nhận ra. Dù mạnh mẽ nhưng cô vẫn là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Hơn nữa, cô chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này. Cho dù có chống cự khi bị Tiểu Nhiên hôn thì trái tim cô cũng không khỏi đập kịch liệt. Cảm giác hoảng sợ đó đến giờ cô vẫn không thể quên được! 

Lúc này, ánh mắt của cô có chút choáng váng!

Cảm thấy khó chịu khi bị nhìn chằm chằm một cách lạnh lùng, vì vậy Tiểu Nhiên bắt đầu chuyển hướng sự chú ý của mình. Hắn không khỏi nhìn về phía tên trùm xã hội đen Mục Thiên đang đi bên cạnh hắn, nói: “Tôi đoán chúng ta cũng sắp đến bờ biển rồi, tốt nhất phái người đi dò xét xem phụ cận có tàu thuyền nào không. Nếu có thể lên thuyền ra khơi, ít nhất chúng ta cũng có thể thoát khỏi sự hạn chế của những người này trên đất liền. Cho dù muốn chiến đấu, chúng ta ít nhất cũng phải tìm được một địa điểm chiến đấu có thể dẫn đầu!” 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Mục Thiên không khỏi kinh ngạc. Anh không thể hiểu được rằng cậu bé này không chỉ mạnh về đôi tay mà còn rất chính xác với tài thiện xạ của mình!

Nó thậm chí còn có khả năng chiến trường quân sự tốt.

Thật khó để một cậu bé như vậy, Mutian, không đối xử bình đẳng với cậu. Anh im lặng gật đầu rồi gọi hai người anh em của mình. Sau khi nhẹ nhàng dặn dò, hai người nhanh chóng rời đi với vẻ mặt nghiêm túc!

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Im lặng hồi lâu, Mục Thiên nhịn không được hỏi!

Tiểu Nhiên lập tức giễu cợt nhìn Mục Thiên, nói đùa: "Ngươi tới đây để bắt cóc chúng ta, ngay cả thân phận của chúng ta cũng không tìm ra sao? Trong trường hợp này, dựa vào thân phận của chúng ta mà trốn thoát khả năng gần như bằng không. Ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, nếu ta cùng mẹ và dì ta không bị bắt cóc, ngươi vẫn có cơ hội sống sót trốn thoát. Nếu chúng ta bị bắt cóc, ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi biết, cho dù thế giới có lớn đến đâu, ngươi cũng sẽ không sống sót!" 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Mục Thiên và những người xung quanh có chút kinh ngạc. Họ không khỏi ngạc nhiên nhìn Tiểu Nhung Nhung. Họ sẽ không nghi ngờ lời nói của cậu bé này vào lúc này. Anh ta chỉ là một con quái vật nhỏ mà thôi!

Nhìn thấy những người này kinh ngạc, Tiểu Nhiên cười nhạt, đột nhiên nói: "Ta là người Tiêu gia ở kinh thành. Lời nói của ta thậm chí có thể quyết định sự sống chết của ngươi, hiện tại ngươi đã hiểu chưa?"

"Gia đình Tiêu ở kinh đô?"

Những người nghe vậy không khỏi hơi giật mình, nhưng sau một khắc nghĩ đến một khả năng, họ không khỏi tức giận mở to mắt, nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung, thậm chí có người còn nói: "Không, không thể nào là Chiến Thần gia tộc đúng không?" 

"Ừ, ông nội tôi là Tiểu Phá Di. Có người từng phong cho ông nội tôi danh hiệu như vậy!"

Lúc này, đám người đột nhiên im bặt, chỉ còn lại tiếng bước đi xào xạc, bởi vì Mục Điền và những người khác vẫn còn đang kinh ngạc. Họ đã làm gì?

Thật sự bắt giữ cháu trai và con dâu của Chiến Thần, chưa kể những người lính này tôn thờ Thần Chiến tranh Trung Quốc, chỉ vì thân phận của Tiểu Nhiên, một khi bị chạm vào thì đừng nói là trốn thoát, e rằng sẽ có thêm nhiều người bị liên lụy. Cho dù cả nước có phong tỏa, nhà họ Tiêu cũng sẽ phát hiện ra. Nếu bắt vợ bí thư thành ủy, chính quyền có thể thỏa hiệp tạm thời đảm bảo an toàn cho vợ rồi thả bạn đi, nhưng nếu bắt cháu trai của một ông chủ trung ương, trên trán bạn đã viết chữ chết!

"Fufufu...!"

Khoảnh khắc tiếp theo, hơi thở của Mục Thiên và những người khác không tự chủ được mà trở nên mạnh mẽ hơn, trong khi Mục Linh Vũ đang đi giữa đám đông chỉ tò mò rằng cậu bé này dường như có thân phận mạnh mẽ. Mẹ và dì anh mỉm cười nhẹ. Ở Trung Quốc, đây chính là niềm tin của gia đình Xiao. Về phần nữ cảnh sát lạnh lùng, vẻ mặt phức tạp, trong lòng than thở. Cho dù cô không muốn thừa nhận, nhưng nếu quay lại thời xưa, Tiểu Nhiên này sẽ là thiếu gia của cô, còn cô sẽ là con gái của một hầu cận!

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Dường như không thể nào lấy lại được nụ hôn đầu tiên này! 

"Haha, chúng ta thật liều lĩnh, vốn tưởng rằng cô ấy chỉ là vợ của bí thư thành ủy, nhưng lại quên mất, bí thư thành ủy này cũng tên là Tiêu! Hừ, ngươi muốn làm gì chúng ta!"

Nghe nói là cháu trai của Chiến Thần, trong lòng người lính ngăn cản hắn làm bất cứ điều gì có hại cho cậu bé, huống chi cậu bé này không phải là người có thể bắt nạt được. Hơn nữa, bọn họ đã đến tình huống hiện tại, cơ hồ không có hy vọng trốn thoát!

Trong trường hợp này, thà rơi vào tay gia tộc God of War còn hơn. Ít nhất là một gia đình quân nhân, nó sẽ mang lại cho họ một cuộc sống hạnh phúc! 

"Hừ! Các ngươi còn có thể làm gì nữa? Các ngươi có thể tự mình tính toán, gây náo loạn ở phía đông nam đã giết bao nhiêu người. Mỗi người các ngươi đều là quan chức cấp cao hoặc là phú ông, ảnh hưởng cực kỳ xấu xa, nếu không giết, sẽ không đủ để chọc giận dân chúng. Ta nhất định sẽ bắt giữ ngươi và đưa ngươi ra trước công lý!"

Việc không thể trừng phạt Tiểu Nhiên khiến nữ cảnh sát này vô cùng bức xúc. Vừa nghe được lời nói của tên xã hội đen này, nữ cảnh sát đầu tiên không khỏi tức giận. Lời nói đột ngột của cô đột nhiên khiến nhiều người thấy lạ. Cô ấy cũng là phụ nữ, không ai tranh cãi với cô ấy cả. Họ chỉ lẩm bẩm trong lòng, cô là người phụ nữ duy nhất dám nói nhảm ở đây! 

Tiểu Nhiên mỉm cười liếc nhìn nữ cảnh sát. Anh cảm thấy người phụ nữ này hơi lạnh lùng, nhưng cô ấy có ý thức về công lý, điều đó thật tốt. Tuy nhiên, hương vị đẹp hơn. Tiểu Nhung Nhung trong lòng nở nụ cười dâm đãng, nghĩ tới mùi vị vừa rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, không khỏi vô thức liếm môi anh. Bất quá, chiêu này vừa lúc bị hắn chú ý tới, Âu Dương Đan Nhược bốc đồng quay đầu nhìn thấy, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, vô cùng xấu hổ và tức giận. Cho dù anh có ngu ngốc, chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng anh cũng biết ý nghĩa hành động liếm lưỡi của tiểu nhân vật phản diện từ nụ hôn bằng miệng và lưỡi mà anh vừa hôn Tiểu Nhiên. Hơn nữa, anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình. Nếu dì Ninh không ôm cô ấy thì cô ấy đã bỏ chạy rồi!

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của nữ nhân, trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, không khỏi nhanh chóng quay người lại, nghiêm túc nói: "Nhìn ngươi, hẳn là quân nhân, ngươi không nên đi con đường này, hẳn là có nguyên nhân, nói cho ta biết!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức gây ra tiếng vang trong đám người này. Nếu không có lý do, bọn họ tự nhiên sẽ không đi con đường này. Trên mặt bọn họ hiện lên một loại tức giận thầm lặng, nhưng bọn họ đều im lặng, không nói. Cuối cùng Mục Thiên thở dài, cười khổ, trông có vẻ đau đớn. Anh ta nói như đang hồi tưởng: “Anh nói đúng, chúng tôi là quân nhân, lực lượng đặc biệt, có chút khác biệt với lực lượng đặc biệt thông thường. Chúng tôi thường xuyên thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm và bước vào bờ vực của cái chết, cho nên nhóm anh em chúng tôi có mối quan hệ sâu sắc. Tôi là người đã kéo anh em tôi xuống!”

"Anh ơi, anh...!"

Hai anh em đang định nói thì bị Mục Thiên ngăn lại. Anh khẽ lắc đầu, nhìn những người trước mặt với tình cảm anh em, đặc biệt là những người anh em bị thương trên lưng. Trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng rất nhanh sau đó anh lại kiên quyết nói: "Tôi nói đúng, là tôi đã kéo anh xuống. Các anh đều là những chiến sĩ xuất sắc, có nhiều cống hiến cho đất nước, đáng lẽ phải được vinh danh. Tuy nhiên, ai biết rằng thực tế nhân dân chúng ta còn đau khổ hơn, gia đình chúng ta còn đau khổ hơn. Khi chúng ta chiến đấu vì đất nước, gia đình chúng ta sẽ được đối xử như thế nào? Không ai muốn đi con đường này, nhưng tôi phải đi? Đi thôi, bởi vì trước khi tôi đi làm nhiệm vụ khác, tôi đã từng có cơ hội nói chuyện." Nhưng chính nhờ cơ hội này mà tôi mới nhận ra rằng khi tôi đang làm việc chăm chỉ và liều mạng vì đất nước, gia đình tôi, người chị duy nhất của tôi, suýt bị một nhóm côn đồ của chính phủ bắt nạt. Nếu không thì cha già của tôi tình cờ đến trường mừng sinh nhật em gái tôi, ông ấy tình cờ nhìn thấy em gái tôi bị bắt đi và theo sau bằng taxi. tôi có thể không trả thù cho kẻ đã giết cha tôi không?”

"Cha già của tôi là một cựu chiến binh, một cựu chiến binh đã từng ra chiến trường nhiều hơn cả Việt Nam. Những lời dạy tha thiết của cha tôi trước khi nhập ngũ vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Con trai Trung Quốc nên đi lính bảo vệ đất nước và có nhiều cống hiến cho đất nước! Tôi đã làm việc chăm chỉ theo ý của cha tôi, nhưng tôi đã nhận được gì để đổi lấy sự nỗ lực của mình? Đổi lại việc em gái tôi sợ hãi, đổi lấy việc cha già của tôi bị đánh chết? Hehe... Được rồi, rất tốt...!"

Lúc này, người đàn ông đột nhiên cười lớn. Anh cười cay đắng, cười thật buồn và phẫn nộ, cười đến nỗi niềm tin của anh sụp đổ. Anh ấy rất xúc động. Vô tình, lời nói của anh khiến những người đồng đội đó trông có vẻ buồn bã. Chính vì điều này mà họ đã rời quân đội khi trở về với vũ khí trong Chiến dịch Mutian và trở về nước. Chỉ sau đó điều tiếp theo mới xảy ra!

Cảm xúc bi thương đó đã khơi dậy nỗi buồn của Mục Linh Vũ trong đám đông. Cô ấy kêu lên một tiếng đau buồn, thậm chí còn chạy tới và lao vào vòng tay của Mutian!

Cái nhìn đó, nỗi đau đó, nỗi sợ hãi đó!

"Ca, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, không phải là ta ham chơi không gặp những người đó, huống chi là khiến cha ta gặp nguy hiểm. Hừ... Đều là lỗi của Lăng Ngọc...!"

Tiểu Nhiên im lặng nhìn hai chị em, trong lòng khẽ thở dài, thế giới vốn là như vậy, đừng nói đến công bằng và chính nghĩa, huống chi là bình đẳng. Chừng nào còn con người thì sẽ không bao giờ có sự bình đẳng!

Đừng nói đến Tiểu Nhiên, ngay cả mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm cũng không đành lòng nhìn hai anh em. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên không nói nên lời. Lần đầu tiên cô thực sự hiểu được nội tình. Trước đây cô chỉ biết đây là một nhóm côn đồ tàn nhẫn, thích giết người nhưng chưa bao giờ đề cập một lời về lý do!

"Nhưng dù vậy, cậu cũng không nên giết ai cả. Chỉ cần tìm được bằng chứng, chính phủ sẽ xử lý. Hơn nữa, cậu đã giết rất nhiều người. Có phải tất cả mọi người đều tham gia vào vụ sát hại cha cậu không?"

Dù biết một số chuyện nội tình nhưng Âu Dương Đan Nhược vẫn kiên quyết giữ quan điểm của mình. Giết người sẽ không giải quyết được vấn đề, mà còn liên quan đến chính anh ta. Hơn nữa, nếu ai cũng muốn trả thù và tự sát thì xã hội này chẳng phải sẽ hỗn loạn sao? Dù lý do là gì đi chăng nữa, những người vô tội cũng không nên bị giết một cách bừa bãi!

Trong mắt Âu Dương Đan Nhược, những người không liên quan đến chuyện này đều vô tội!

Lời nói của Âu Dương Đan Nhược theo quan điểm của cô không sai, nhưng đối với những người như Mục Thiên, đó là một sai lầm lớn. Bất giác, mọi người phẫn nộ nhìn Âu Dương Đan Nhược, khiến lòng cô run lên. Tuy nhiên, vào lúc này, Mục Thiên bình tĩnh lại một chút sau khi trút bỏ cảm xúc. Anh thờ ơ liếc nhìn Âu Dương. Danruo nói với giọng lạnh lùng: "Ở Trung Quốc có một Hồng Lâu Hồng Kông, mở cửa ở tất cả các thành phố lớn. Có một Câu lạc bộ Doanh nhân Đỏ ở Hồng Lâu, trong đó có nhiều doanh nhân lớn và quan chức chính phủ là thành viên. Những người bắt em gái tôi đều là thành viên của câu lạc bộ này. Mười một cô gái xinh đẹp ở trường chị gái tôi đã chết ở đó trong nửa đầu năm!"

"Cái gì?" Không chỉ Âu Dương Đan Nhược mà cả Tiểu Nhiên và chị em Ninh đều bị sốc. Họ thường không chú ý đến điều này, nhưng họ cũng bị sốc bởi con số này. Nửa năm đầu có mười một người, trung bình mỗi tháng chết một người rưỡi!

Vào lúc này, không cần thiết phải hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Nghe đến từ "Hồng Sảnh", toàn thân Mộc Linh Ngọc run lên vì sợ hãi, có thể thấy nó đáng sợ đến mức nào! 

Cô gái này vừa may mắn vừa không may mắn. May mắn thay, cô không bị bắt và được người cha già cứu. Thật không may, điều này cũng dẫn đến cái chết của người cha già của cô! 

E rằng đây chính là cái bóng trong lòng cô gái này mà cô ấy không thể xóa bỏ bằng một lời! 

"Anh ấy chết như thế nào? Tại sao không ai trong chúng tôi trình báo tội ác?" Thân là nữ cảnh sát chống lại bạo lực, Âu Dương Đan Nhược không thể tin được, nhưng từ khuôn mặt lạnh lùng của Mục Thiên, cô lại không khỏi tin tưởng. Lúc này cô mới kinh hãi hỏi, câu hỏi này có chút ngu ngốc. Làm thế nào khác một số cô gái xinh đẹp có thể chết? 

Mục Thiên không khỏi giễu cợt nhìn Âu Dương Đan Nhược, nói: "Gọi cảnh sát? Có ích gì không? Đi xem xem. Có loại người gì? Họ là những người giàu có trị giá hàng trăm triệu, hàng chục tỷ hoặc là thị trưởng của một thành phố, và họ có lý lịch sâu sắc. Ai gọi cảnh sát và ai chịu trách nhiệm? Bạn có dám hỏi cô ấy chết như thế nào không? Làm sao một phụ nữ xinh đẹp lại có thể chết? Đó là cưỡng hiếp tập thể hoặc bạo lực. Bạn nghĩ cô ấy chết như thế nào? Bạn có nghĩ họ nên chết không?"

Ánh mắt châm chọc và mỉa mai của Mục Thiên đột nhiên khiến sắc mặt Âu Dương Đan Nhược trở nên trắng xanh. Trái tim chính trực của cô gần như không thể chịu nổi. Hiếp dâm tập thể, bạo lực, những từ này cô thậm chí không thể nghĩ tới! 

Xã hội văn minh này thực sự có nơi nào bẩn thỉu và xấu xa như vậy sao? 

Cô có chút bối rối!

Đúng lúc này, phía trước người hỏi thăm vội vàng quay lại! 

"Lão đại, phía trước biển còn có 1500 mét, ta đã kiểm tra, không có nguy hiểm gì, nhưng lại không thấy có thuyền nào, không biết Tam ca có phát hiện được gì không!"

Anh cả Mục Thiên gật đầu, sau đó nói: “Đứa thứ ba vẫn chưa về, chờ xem!”

"Anh ơi, nhanh lên, chúng ta đã tìm được một chiếc thuyền ở đây, nhưng nó cách bờ rất xa, không biết có cập bến được không!" Vừa nói, đứa thứ ba vội vàng chạy lại, nhìn thấy đám đông không khỏi lo lắng hét lên! 

Khi nghe nói có thuyền, mọi người không khỏi suy nghĩ nên đi về hướng nào. Khoảng cách hơn 1.500 mét cũng không phải là xa lắm. Chẳng mấy chốc, mọi người đã đến bãi biển. Lúc này, Tiểu Nhiên và mọi người cuối cùng cũng nhìn thấy một chiếc thuyền. Nó trông giống như một chiếc du thuyền nhỏ sang trọng. Nó phải là một du thuyền tư nhân. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của mọi người, nó cách bãi biển ít nhất vài dặm. Dường như nó đã đậu ở đó và chưa bao giờ di chuyển chút nào! 

"Chúng ta nên làm thế nào bây giờ? Con tàu này hình như không có ý định cập bến! Thời gian của chúng ta có hạn, căn bản không thể kéo nó đi!"

Boss Mộ Thiên khẽ cau mày, không khỏi lẩm bẩm, cảm thấy vô cùng lo lắng. Họ di chuyển càng sớm thì càng an toàn cho họ! 

Tiểu Nhiên nhìn con thuyền cách xa mấy dặm, nhìn sóng gió trên bờ biển. Lúc này tương đối bình tĩnh. Tiểu Nhiên trong đầu ước tính tình huống hiện tại của mình. Nếu như hắn kiên trì, Lăng Không Phi Độ hẳn là có thể lên thuyền. Tuy nhiên, điều đó sẽ bộc lộ khả năng của anh ấy trước những người này. Tiểu Nhiên không khỏi do dự!

Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên nhìn thấy mẹ và dì hơi run rẩy khi đến bãi biển, có vẻ như ở đây mát mẻ hơn và mẹ và dì cũng mặc ít quần áo hơn. Tiểu Nhung không khỏi cảm thấy đau lòng. Khi hắn nhìn lại con tàu, ánh mắt hắn không khỏi trở nên kiên quyết!

Im lặng bộc lộ ý thức, anh tìm kiếm xung quanh và phát hiện trong bán kính một km là an toàn. Theo khoảng cách mà anh vừa đi tới, điều đó có nghĩa là hơn 2.500 mét là an toàn, vì vậy hãy nhanh lên và bạn sẽ có thể đến kịp!

Trong lòng khẽ thở dài, Tiểu Nhiên cũng không thèm quan tâm nữa. Hắn nhìn Mục Thiên, nghiêm nghị nói: "Bất kể ngươi là ai, đã làm gì, hãy bảo vệ mẹ và dì của ta. Chỉ cần bọn họ được an toàn, ta cam đoan về sau ngươi cũng sẽ được an toàn. Nếu không, các ngươi đều sẽ chết!"

Vẻ mặt lạnh lùng của Tiểu Nhiên khiến Mộ Điền, người đàn ông quen nhìn thấy sự sống và cái chết rùng mình. Cậu mở miệng định nói, nhưng lúc này Tiểu Nhiên đã quay đầu nhìn mẹ và dì, nhẹ giọng nói: “Mẹ, dì, con ở đây đợi con, con trai con đi rồi sẽ quay lại!”

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm thắt chặt trái tim. Họ vô thức nhìn vào con tàu. Qinggong ma thuật của Tiểu Nhiên lóe lên trong tâm trí họ. Họ không khỏi hoảng sợ. Họ gần như đồng thanh nói: "Tiểu Nhiên, em, em có thể không...!"

"Mẹ, dì, chúng ta không thể đợi được nữa. Con phải nhanh chóng đưa hai người đến nơi an toàn. Hơn nữa, dì biết năng lực của con, con yên tâm, đừng lo lắng!"

Lúc này, mẹ và dì không khỏi cảm động. Mọi việc con trai họ làm đều là vì chị em họ. Họ im lặng nhìn nhau, rồi ngừng ôm con trai và lặng lẽ bước sang một bên. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng ánh mắt của họ. Nếu Tiểu Nhiên có ý tốt, nhất định sẽ nhảy xuống biển ngay lập tức! 

Hành vi kỳ lạ của Tiểu Nhiên cùng mẹ và dì khiến mọi người có mặt không khỏi hoang mang, nhưng ngay sau đó, tất cả đều kinh hãi khi nhìn thấy một cảnh tượng mà họ sẽ không bao giờ quên! 

Nhưng Tiểu Ran khẽ gật đầu với mẹ và dì, rồi tỏ vẻ nghiêm túc. Sau khi hít một hơi thật sâu, hắn khịt mũi: "Bảo vệ mẹ và dì của tôi bằng mạng sống của bạn, nếu không bạn sẽ khó chết!"

Hét lên một tiếng lạnh lùng, bóng dáng Tiểu Nhiên tản ra, bay ra trước ánh mắt kinh hãi của mọi người. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Tiểu Nhiên đang rơi với tốc độ chóng mặt, dang rộng hai tay, giảm tốc độ và nhẹ nhàng đáp xuống mặt biển. Anh dùng ngón chân gõ nhẹ vào mặt nước, đi trên sóng như chuồn chuồn chạm nước rồi bay đến du thuyền cách đó vài dặm! 

"Không, điều đó là không thể?"

Hầu như trong tiềm thức, ngoại trừ mẹ và dì của Tiểu Nhiên, mọi người lẩm bẩm không thể tin được, nhưng sự việc thật sự đã xảy ra trước mắt họ. Cậu bé giống như những bậc thầy võ thuật trên TV có sức mạnh bất tử! 

"Thanh Công? Đây là Thanh Công sao? Nhưng thật sự có loại nội lực thần kỳ đó sao?"

Mục Thiên kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này, lẩm bẩm sau, giây lát sau, trầm giọng nói: "Đúng vậy, bảo vệ hai vị tiểu thư!"

"Đúng...!"

Nhìn thấy cảnh tượng kinh thiên động địa của Tiểu Nhiên, những người này trong lòng run lên. Hầu như trong tiềm thức, địa vị của Tiểu Nhung Nhung trong lòng bọn họ tăng lên rõ rệt. Theo mệnh lệnh của Mục Thiên, hắn di chuyển cơ thể và bao vây chị em Ninh, tạo thành một bức tường người! 

Trong đám đông, mẹ và dì nhìn con trai mình với ánh mắt lo lắng và tự hào, trong khi Âu Dương Đan Nhược lạnh lùng ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. Nhân vật phản diện nhỏ bé thực sự có thể bay ...

Điều không ai để ý chính là khi Mộc Linh Ngọc vốn luôn tương đối im lặng nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt hắn đột nhiên bộc phát ra một tia sáng. Nhìn bóng lưng Tiểu Nhung Nhung, anh không khỏi nghĩ tới những chuyện đáng xấu hổ mà Tiểu Nhung Nhung đã làm với cô trước đây, khuôn mặt hoạt hình đáng yêu bỗng trở nên ngượng ngùng! 

Khi Tiểu Nhiên đi dọc theo những con sóng, phía sau gần bốn nghìn mét, một nhóm lính đánh thuê nước ngoài đang lao về phía họ! 

"Báo cáo, phát hiện dấu vết, mục tiêu của bọn họ chính là bờ biển!"

Một người da đen hét lớn, ngay sau đó, một người đàn ông da trắng cao lớn giận dữ hét lên: "Chết tiệt, có tàu đến đón tàu của chúng ta không? Morrie, mang tàu của chúng ta tới, nhanh lên, à, chúng ta thực sự không nên nhận nhiệm vụ này. Việc bảo vệ bờ biển của Trung Quốc quá nghiêm ngặt, nhiều vũ khí không thể vận chuyển, thương vong nhiều như vậy. Sau khi quay về, nhất định sẽ bị trừng phạt. Mẹ kiếp, chúng ta nhất định phải bắt được chúng! Nhanh lên, mọi người hành động!"

"Vâng, đứng đầu! Nhanh, hết tốc lực về phía trước!"

Lần theo dấu vết của Tiểu Nhiên và những người khác, nhóm lính đánh thuê này nhanh chóng đuổi theo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Tàu nào cướp trước hay tình dục trước?

"Bùm...!"

Một chiếc cốc rơi xuống boong du thuyền, một thanh niên tuấn tú tức giận hét lên, thậm chí vặn vẹo: "Mẹ kiếp, hơi thở này ta nuốt không nổi. Ta phải tìm người giết chết tên khốn nạn đó. Nếu ngươi dám đánh ta, Từ Tử Lương, ở Giang Nam không có người nào làm chuyện trắng trợn như vậy!"

"Này, Hứa tiên sinh, bình tĩnh lại. Sáng sớm mai tôi sẽ liên lạc với người, tra xem tên mù chọc tức thiếu gia chúng ta là ai. Tôi sẽ không đánh gãy chân hắn! Ở Giang Nam, ai mà không biết Từ thiếu gia của chúng ta là người như thế nào? Được rồi, bình tĩnh, ngươi biết đấy, ta đã chuẩn bị đồ tốt cho Từ thiếu gia, hiện tại đang ở trong phòng khách! Ngươi có muốn đi qua nhìn xem không?"

Người nói cũng là một thanh niên đẹp trai. Nếu Tiểu Nhung ở đây vào lúc này, chắc chắn anh ấy sẽ rất ngạc nhiên. Người với khuôn mặt đầy vẻ xu nịnh và cúi đầu như một con chó pug trước Từ Tử Lương này không phải là Lưu Phong bị Tiểu Nhiên và bạn gái Lan Anh cướp đi. Anh chàng đột nhiên biến mất này còn có thể có ai trên du thuyền của Từ Tử Lương? Điều khiến mọi người càng hoang mang hơn là làm thế nào mà người đàn ông xấu xa này lại kết hợp với Từ Tử Lương?

"Điều tốt? Điều tốt gì?" Từ Tử Lương tức giận tìm được chút an ủi trong lời nói nịnh nọt của Lưu Phong, vẻ mặt dịu đi một chút. Anh không khỏi tò mò nhìn người bạn học cũ Lưu Phong đột nhiên theo anh. Khi còn học đại học, họ là bạn cùng lớp. Lưu Phong, người luôn biết danh tính của Từ Tử Lương, nghiến răng và đào thoát khỏi Từ Tử Lương khi anh ta không còn nơi nào để đi. Anh ta muốn sử dụng xuất thân của Từ Tử Lương để ít nhất sống một cuộc sống hào nhoáng hơn!

Sau chuyện xảy ra với Lan Anh, anh chàng này cuối cùng cũng đã để tâm đến việc đó. Trong cuộc sống, anh ta phải tận hưởng thời gian, nhưng anh ta không có vốn. Tuy nhiên, bằng cách đi theo Từ Tử Lương với tư cách là một cậu bé chạy việc vặt, anh ta luôn có thể kiếm tiền bằng cách ăn trộm một ít hương, v.v. Dù đều là đồ cũ nhưng anh ấy đã sống một cuộc sống rất bình yên từ khi còn trẻ!

Lúc này, Lưu Phong giống như nô lệ khoác áo, cười dâm đãng nói: "Từ thiếu gia gần đây không phải luôn muốn nếm thử hương vị thơm ngon của mỹ nữ mặc cổ trang đẹp nhất sao? Trùng hợp, ta biết nàng sắp đến trường quay Giang Nam chúng ta, liền dùng thủ đoạn mời nàng tới, nhưng bây giờ lại dùng một ly rượu thuốc hạ gục nàng. Này, đảm bảo thân thể dâm đãng và đầu óc tỉnh táo, Từ thiếu gia tối nay có thể hưởng thụ!"

"Ai, ngươi đang nói Yến Phi Phi?" Từ Tử Lương hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi hưng phấn. Lúc này, sự sỉ nhục trước đó đột nhiên biến mất. Anh ta khá bị ám ảnh bởi phụ nữ, và anh ta thích nhất mùi vị làm tình của phụ nữ, địa vị đặc biệt của anh ta càng khiến điều đó trở nên tuyệt vời hơn!

"Nó ở đâu? Mau đưa ta tới đó! Tiểu tử ngươi thật sự hiểu tấm lòng của thiếu gia. Ha ha, ngươi yên tâm, chơi chán ta liền ném cho ngươi hưởng thụ!"

Hứa Tử Lương vỗ vỗ Lưu Phong vai, tựa hồ có chút tán thưởng. Lưu Phong lập tức cúi người xuống, hưng phấn nói: "Cảm ơn Từ chủ nhân đã khen ngợi. Hehe, tôi cũng đang nghĩ đến người phụ nữ này. Cô ấy xinh đẹp quá. Cố lên, Từ thiếu gia, tôi dẫn cậu đến đó!"

Nói xong, hai cô gái điếm đi về phía du thuyền với nụ cười dâm đãng!

Từ thiếu gia vừa đi vừa nói: “Nhân tiện, ngày mai hãy tìm thêm người, cho ta một trận thật tốt với tên khốn kiếp đó. Điều quan trọng nhất là phải bắt được một số phụ nữ tốt nhất xung quanh hắn về cho ta, ta nhất định phải giết bọn họ!”

Nghĩ tới trước kia đỉnh cao nữ thần khinh thường mình, Từ Tử Lương liền có chút tức giận. Bất kể giá nào, anh ta phải giành lại người phụ nữ đó và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, đồng thời dùng mọi thủ đoạn tàn nhẫn đối với cô ấy. May mắn thay, Tiểu Nhung nhất thời không biết ý tưởng này. Nếu biết thì sẽ bị chặt thành từng mảnh!

Trong phòng khách sang trọng trên du thuyền, trên chiếc giường êm ái lúc này, một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu trắng bị trói vào giường, hai mắt mở to!

Đôi mắt to của cô ấy trông hơi choáng váng vì ánh sáng ẩm ướt của chúng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến cô phấn khích. Trong cơn hưng phấn, trong cơ thể cô như có hàng ngàn con kiến ​​bò tới cắn xé. Vết cắn khiến tim gan cô ngứa ngáy, cô muốn đưa tay ra liếm. Sau khi bị gãi, nhất là ở lỗ mật giữa hai chân, cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô cảm thấy đói, khát và trống rỗng vô cùng. Cô luôn mong mỏi có thứ gì đó nhét vào người để giảm ngứa. Cảm giác này kích thích cô, cô không khỏi tuôn ra từng dòng tinh dịch đậm đặc, thấm đẫm quần lót của mình!

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn không khỏi hồng hồng, đôi mắt đờ đẫn hơi mơ màng, khiến nữ nhân thuần khiết nhưng xinh đẹp này càng thêm xinh đẹp. Nhìn thoáng qua đã khiến người ta bị ám ảnh bởi khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng đỏ hoe và sự thanh tú của cô. Chiếc mũi anh đào và khuôn miệng anh đào với một chút chu sa có nét duyên dáng cổ điển. Cùng với vóc dáng mảnh mai và bộ ngực đầy đặn, cân đối, họ lộ rõ ​​qua bộ váy dạ hội. Cô ấy thực sự được tài trợ tốt. Với vẻ đẹp như vậy, chẳng trách tên quỷ tình dục Từ Tử Lương lại hưng phấn đến thế!

Tuy nhiên, vào lúc này, một đóa hoa mỏng manh như vậy lại bị trói chặt hai tay đặt trên giường, thân thể không khỏi vặn vẹo dưới sự kích thích của khoái cảm kỳ lạ!

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!"

Bị khoái cảm kích thích, người phụ nữ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Trong chốc lát, khí chất quyến rũ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, nếu những fan hâm mộ cuồng nhiệt của cô nhìn thấy cảnh tượng này, không biết sẽ cảm thấy thế nào, sẽ bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy cảm xúc của nữ thần trong lòng hay tức giận vì bị cô xúc phạm. Nhưng họ không biết, người phụ nữ này càng giống một con cừu non bị giết thịt hơn!

"Đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây? Tôi bị sao vậy? Tôi khó chịu quá, trong người khó chịu quá!"

Đôi mắt bối rối hơi chuyển động, cuối cùng, Yến Phi Phi cũng tỉnh táo hơn. Cô mơ màng nghĩ về điều đó. Nhìn căn phòng xa lạ này, cô cảm thấy có chút lo lắng, đặc biệt là cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ!

Trong lúc ngượng ngùng, trong đầu cô chợt lóe lên một tia sét, cô chợt nhớ đến cảnh tượng trước đó!

"Đúng vậy, ta là người của Từ Tử Lương mời tới đây, sau đó uống một ly rượu, sau đó lại không biết cái gì khác. Cho nên, bây giờ...?"

Nghĩ tới đây, Yến Phi Phi không khỏi kinh hãi. Cô chợt nghĩ rằng Từ Tử Lương, một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, lại có tiếng xấu. Anh ta là một kẻ biến thái và bị ám ảnh bởi những phụ nữ xinh đẹp. Ban đầu cô không muốn đến, nhưng lần quay phim này rất quan trọng với cô, thậm chí có thể là một cột mốc quan trọng trong sự nghiệp diễn xuất của cô. Vì vậy, lúc này cô không dám có bất ngờ gì nên cuối cùng đã nhận lời, tuy cảnh giác hơn rất nhiều nhưng cuối cùng lại bị lừa!

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được cảm giác kỳ lạ trong cơ thể là gì, mình đã bị đánh thuốc mê. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Yến Phi Phi đột nhiên trở nên căng thẳng và sợ hãi. Loại hoảng sợ này khiến cô muốn bỏ chạy ngay lập tức. Tuy nhiên, sau một hồi loay hoay, cô nhận ra không chỉ tay mình bị trói vào đầu giường mà cả hai chân của cô cũng bị trói vào đầu bên kia thành hình lớn. Lúc này, cô chợt buồn bã và tức giận. Đây là một vụ cưỡng hiếp và xúc phạm trần trụi!

"Trời ơi, chuyện này sao có thể xảy ra được? Mình thật sự không thể thoát khỏi kiếp nạn này sao?"

Yến Phi Phi đang đau buồn đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung lực cực kỳ đáng sợ dâng lên, tức giận vặn vẹo, giống như bị bóp chặt thật lâu rồi hoàn toàn nổ tung. Cô hét lên một tiếng dữ dội, ngay sau đó, khuôn mặt trắng nõn của cô lập tức đỏ bừng, tác dụng của thuốc hoàn toàn bị kích thích!

"Hmm... tại sao chuyện này lại xảy ra? Ai sẽ cứu tôi?"

Khi cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo trên chiếc giường lớn, những làn sóng tà hỏa từ bụng dưới bắn lên, khiến cô gần như mất hút vì va chạm. Tuy nhiên, điều khiến cô lo sợ nhất đã xảy ra. Ngay sau đó, cánh cửa đóng kín mở ra, có hai người đàn ông bước vào. Cô nhìn thấy khi họ đến nơi, một trong số họ là cấp dưới của Từ Tử Lương đã mời cô, người còn lại chắc chắn là Từ Tử Lương. Cảm giác nguy cơ to lớn khiến cô hét lên muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô chợt như không còn sức lực, toàn thân bị chiếm giữ bởi cảm giác ngứa ngáy và hưng phấn không thể chịu nổi đó!

"Hehe... Hứa tiên sinh, ngon không? Anh từ từ nếm thử đi. Tôi đi trước, hài lòng thì gọi cho tôi!"

Lưu Phong cười dâm đãng rồi đi ra khỏi phòng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Từ Tử Lương không khỏi phấn khích khi nhìn người phụ nữ bừa bộn và đỏ bừng trên giường. Đó là Yến Phi Phi, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa!

"Hehe, Feifei, cố lên, hai chúng ta hãy vui vẻ nhé, anh nhất định sẽ yêu em rất nhiều. Em thực sự là một mỹ nhân có hương thơm và vẻ đẹp thiên đường, chỉ nhìn thôi cũng khiến lòng anh ngứa ngáy!"

"Em có cảm thấy cơ thể ngứa ngáy kích động không? Em rất muốn à? Hehe, đừng lo lắng, để anh chơi đùa với cơ thể em trước, đảm bảo sau này em sẽ cảm thấy vui vẻ như vậy, ha ha, anh chỉ thích cưỡng hiếp các cô mỹ nhân, nhìn em bị tôi làm nhục!"

Từ Tử Lương hưng phấn đến toàn thân run rẩy, ánh mắt sáng ngời nhìn người phụ nữ trên giường, không nhịn được bước nhanh đi tới. Lúc này, nữ nhân quyến rũ như vậy hoàn toàn bị rơi vào cơn nguy kịch của Từ Tử Lương!

Không ai trên thuyền biết rằng trong đêm tối này, một bóng người lạ bay qua biển và đáp xuống du thuyền. Trong bóng tối, Tiểu Nhiên vừa mới leo lên du thuyền, nhanh chóng truyền bá ý thức, bao trùm toàn bộ du thuyền, kiểm tra tình hình bên trong. Nhìn rõ ràng tình huống bên trong du thuyền, hắn không khỏi thần sắc kỳ quái, lẩm bẩm: "Sao hai người chết này thật xui xẻo gặp lại ta, chỉ sợ lần này ngươi sẽ không may mắn như vậy!"

Tiểu Nhiên nghĩ nghĩ, duỗi ra thân hình, trong nháy mắt biến mất!

Lúc này, ngoài phòng khách, Lưu Phong đang dán mông và tai vào cửa, nghe lén chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Vẻ ngoài dâm đãng của anh ta có vẻ khá tục tĩu. Kể từ khi anh chàng này bị thủ lĩnh ép buộc và bị Tiểu Nhiên tra tấn, anh ta đã trở nên có chút biến thái. Không chỉ tính cách của anh ấy đã thay đổi đáng kể mà sở thích của anh ấy cũng đã thay đổi. Anh ấy luôn thích nghe tiếng người khác đi ngủ!

Sự phấn khích kỳ lạ này chắc chắn đã bị bỏ lại khi Tiểu Nhiên đụ Lan Anh trong phòng và anh ta nghe lén ngoài cửa!

Nghe những lời dâm đãng của Từ Tử Lương và tiếng hét sợ hãi của người phụ nữ, Lưu Phong hưng phấn vặn vẹo mông, nhưng anh không vặn vẹo được bao lâu, bởi vì một bóng người kỳ lạ đã xuất hiện sau lưng anh. Nhìn người đàn ông vô liêm sỉ này, Tiểu Nhiên không khỏi khẽ lắc đầu, sau đó đưa tay chém mạnh vào cổ hắn. Với một tiếng nổ, chàng trai bất tỉnh vì dục vọng!

Tiểu Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa, vẻ mặt kỳ quái. Anh không ngờ khi bước ra ngoài sẽ gặp phải cuộc gặp gỡ hào hoa như vậy. Có phải Từ Tử Lương vừa cho anh ta một người phụ nữ?

Họ đều rất đỉnh cao, hehe...

Tiểu Ran trong lòng nghĩ nghĩ, đá về phía cửa!

Lúc này, Từ Tử Lương trong phòng đã vươn tay ra với nụ cười dâm đãng, nắm lấy chiếc váy dạ hội mỏng manh của Yến Phi Phi, kéo mạnh. Có tiếng xé rách, váy dạ hội bị anh xé toạc. Trong phút chốc, trong bộ váy dạ hội chỉ còn lại một chiếc áo lót và quần lót mỏng manh, nhỏ gọn. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức, Hô Tử Lương bất giác trở nên dày đặc hơn. Bộ ngực đầy đặn, chiếc bụng phẳng và đôi môi hơi phồng của người phụ nữ trong bộ đồ lót đều bị Từ Tử Lương thu hút sâu sắc. Tên biến thái hai mắt sáng lên, thấp giọng gầm lên: "Mẹ kiếp, ngươi đúng là đỉnh cấp, ta sướng quá, xem ta có đánh chết ngươi không!"

Cái ác bộc phát, Từ Tử Lương sắp nổ tung vào vũ trụ nhỏ. Lúc này, quần áo bị xé rách Yến Phi Phi đột nhiên trở nên tuyệt vọng. Những giọt nước mắt đau buồn và tức giận chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô, cô yếu ớt rên rỉ trong lòng: "Cứu tôi với, sẽ có người cứu tôi, ừ ừ ừ...!"

Yến Phi Phi tuyệt vọng biết rằng không có thiên thần hay anh hùng vì đây là trên biển. Tuy nhiên, cô vẫn khao khát có ai đó đến cứu mình. Cho dù thật lòng muốn mất trinh, cô cũng không sẵn lòng giao thân thể của mình cho tên ác quỷ vô liêm sỉ này!

Ngay lúc Từ Tử Lương đang hưng phấn còn Yến Phi Phi đang tuyệt vọng thì nghe thấy một tiếng nổ lớn. Lúc này, Hồ Phi Phi vốn đang bị dục vọng dày vò trong lòng càng ngày càng tỉnh táo, bỗng nhiên hưng phấn lên. Cô nhìn về phía có tiếng động. Đột nhiên, cô nhìn thấy toàn bộ tấm cửa Nó bay qua, và trong ánh mắt kinh ngạc của cô, toàn bộ tấm vải che phủ cơ thể Từ Tử Lương một tiếng nổ lớn. Từ Tử Lương chưa kịp phản ứng thì đã bị đẩy vào tường. Lúc này, giống như một cái bánh quy sandwich, Từ Tử Lương trở thành miếng thịt của khung cửa và bức tường!

Nam diễn viên bi thảm này lại bất tỉnh ngay khi vừa xuất hiện. Anh ta thậm chí còn không biết ai đã tấn công mình!

Hồ Phi Phi vặn vẹo thân thể uyển chuyển, nhìn chằm chằm vào cánh cửa với dục vọng cực kỳ mãnh liệt, mơ hồ nhìn thấy một bóng người nhỏ bé bước vào!

Tiểu Ran chậm rãi bước vào phòng. Hắn phát hiện, từ khi hắn dùng chiêu này giết chết Đông Hải hiệu trưởng Dương La, hắn đặc biệt thích cảm giác dùng tấm cửa che người!

Không thèm nhìn Từ Tử Lương đang ngất đi, ánh mắt Tiểu Nhiên rơi vào người phụ nữ trên giường. Bất giác, đôi mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên. Nhìn người phụ nữ bán khỏa thân, trái tim Tiểu Nhiên không khỏi đập mạnh. Tuy rằng trong ý thức đã nhìn thấy người phụ nữ này, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, Tiểu Nhiên không khỏi bị người phụ nữ này hấp dẫn. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại, lộ ra một nửa Đường cong đầy đặn của bộ ngực, âm đạo tuyệt đẹp của người phụ nữ được bọc trong bộ đồ lót ren màu xanh tinh tế dưới cái bụng phẳng hơi phồng lên, đôi chân thon dài dang rộng ra. Tư thế ngoại tình và nhục nhã này khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung nóng bừng. Anh đã làm tình với nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ sử dụng phương pháp này. Tiểu Nhiên muốn lao tới làm tình với người phụ nữ này!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ôi ôi ngứa quá, buồn quá, ai, ai cứu được tôi với, uh uh uh...!"

Hồ Phi Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, đầu óc minh mẫn nhưng dục vọng trong cơ thể lại hành hạ cô, khiến cô có một cảm giác thôi thúc không thể cưỡng lại được. Những làn sóng đam mê ập đến khiến cô tưởng chừng muốn gục ngã!

Trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tất cả những gì anh phải làm chỉ là cởi quần lót để mặc vào. Sự cám dỗ này thực sự khiến Tiểu Nhiên khó có thể cưỡng lại, thậm chí anh còn đang cân nhắc nên cướp tàu hay quan hệ tình dục trước!

Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Nhiên đang thở dốc, hình bóng của mẹ và dì lại hiện lên trong đầu anh. Tiểu Nhiên đột nhiên tỉnh lại, thở hổn hển chửi rủa: "Mẹ kiếp, ngươi đúng là yêu tinh, nếu không phải vì sự an toàn của mẹ và dì, ta đã yêu ngươi rồi! Nhưng ta đã đặt chỗ trước!"

Tiểu Nhiên nói và bước đến gần người phụ nữ. Không nói một lời, anh ta chạm vào cơ thể người phụ nữ nhiều lần. Đột nhiên, Hồ Phi Phi, người bị dục vọng hành hạ, phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái rồi chìm vào giấc ngủ sâu! 

Tiểu Nhung Nhung không biết những người này muốn gì, là kích thích cơ thể hay tinh thần, vì vậy anh chỉ có thể để dục vọng trong cơ thể cô tạm dừng một chút rồi chìm vào giấc ngủ, đợi đến khi những chuyện này được giải quyết! 

Tiểu Nhiên dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm người phụ nữ này, sau đó không nhịn được mà nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên, nhìn cực kỳ co giãn, cảm giác đẹp vô cùng. Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không khỏi mong đợi hương vị tuyệt vời của người phụ nữ này! 

"Huhu, hấp dẫn quá. Không, tôi không xem được. Chúng ta đi giải quyết chuyện trước mắt rồi quay lại sau!"

Tiểu Nhiên nói xong, kéo tấm cửa ra, Từ Tử Lương đi ra ngoài. Sau khi ra khỏi cửa, Tiểu Nhiên niêm phong cửa lại, sau đó cùng hai cô kỹ nữ đi về phía taxi! 

Buồng lái đương nhiên là sàn lái cao nhất. Khi bước vào cabin tài xế, Tiểu Nhiên đã thả hai người đàn ông xuống đất. Có một tiếng nổ bất ngờ vang lên, khiến người phi công đang dùng toàn bộ cơ thể quan sát con tàu! 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Nhìn ông chủ nằm trên mặt đất và cậu bé trước mặt, hai người tài xế có vẻ hơi ngạc nhiên. Tiểu Ran cười nhạt, sau đó nhấc tay. Giây tiếp theo, hắn đột nhiên cầm lấy một khẩu súng tiểu liên trong tay không, chỉ vào hai người lái xe cười tinh quái nói: "Chúc mừng hai người, các ngươi đã bị cướp, bây giờ các ngươi tuân theo mệnh lệnh của ta, ta cam đoan không làm hại các ngươi, nếu không chuyện này coi như xong!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa quay súng bắn vào những người trên mặt đất. Những viên đạn vô tình hay cố ý trúng vào háng hai người, những thứ kinh tởm màu đỏ và vàng đột nhiên bùng phát. Hai người bất tỉnh trong tiềm thức hét lên, lăn qua lăn lại cũng không tỉnh lại. Điều này cho thấy sức mạnh cú sút của Tiểu Nhiên! 

Lúc này, hai người phi công sắc mặt tái nhợt, vô thức kẹp hai chân lại, có chút sợ hãi nhìn thiếu niên rõ ràng! 

"Gulu...!"

Sau khi nuốt nước miếng, hai người đồng thanh hỏi: “Ngươi, ngươi muốn chúng ta làm gì?”

"Con tàu phải cập bến càng sớm càng tốt. Bạn hiểu không?"

"Được rồi...!" Nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của Tiểu Nhiên, hai người phi công vội vàng gật đầu rồi vội vàng khởi động thuyền tiến vào bờ! 

Bờ...

"Lão đại, thuyền đã di chuyển, sắp tới rồi. Tốt lắm, hắn dĩ nhiên thành công!"

Đứa thứ tư bốc đồng nhất bỗng trở nên phấn khích khi nhìn thấy chiếc thuyền đang tới! Nhưng chỉ cần mọi người giờ phút này nhìn ra biển, liền biết thuyền sắp tới, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm! 

"Chuẩn bị lên tàu!"

Cách đó hai nghìn mét, tổ chức lính đánh thuê đang tìm kiếm dấu vết của mục tiêu. Trong khi theo dõi, cuối cùng họ cũng đến được bờ biển. Nhưng vào lúc này, bọn họ không nhìn thấy gì cả, chỉ có một con tàu ở xa xa trên biển! 

"Chết tiệt, bọn họ đã bỏ chạy, thuyền, thuyền của chúng ta, nếu không bắt được bọn họ, chúng ta cũng không nghĩ tới chuyện về nhà. Lão bản nhất định sẽ giết chúng ta. Mau gọi thuyền của chúng ta, kêu bọn họ tới đây nhanh!"

Người da trắng dẫn đầu không khỏi gầm lên khó chịu, tức giận nhìn chằm chằm vào con tàu phía xa, ước gì có thể lập tức bay tới và tiêu diệt mục tiêu mà mình đang truy đuổi! 

Chưa kể những người lính đánh thuê này, chỉ là những người đã tải nó lên bây giờ là hoàn toàn yên tâm, ít nhất họ vẫn an toàn vào lúc này! 

Lúc này, ngoại trừ những người lên xe và tuân thủ nghiêm ngặt tài xế, những người còn lại đều ở trong nhà hàng trên du thuyền và nhìn Tiểu Ran với ánh mắt kinh ngạc. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược, người nãy giờ vẫn lạnh lùng nhìn Tiểu Nhung Nhung, lúc này cũng im lặng. Cảnh tượng chấn động vừa rồi của cậu bé này thực sự khiến họ quá sốc. Người có thể bay trên sóng chỉ tồn tại trên TV và truyền thuyết, nhưng nhìn thấy ngoài đời thực, thế giới quan ít ỏi của họ dường như bị đảo lộn! 

"Ừm, ngươi, ngươi thật sự có thể bay sao? Vậy ngươi có truyền kỳ nội năng sao? Có thể chữa lành vết thương không? Có thể giúp ta chăm sóc các huynh đệ của ta được không? Nếu như ngươi có thể cứu bọn họ, mạng sống của chúng ta là của ngươi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu!"

Khác với sự kinh ngạc của những người khác, Mục Thiên sau khi bị kinh ngạc, trong lòng có một ý nghĩ kỳ lạ khó tin, đó chính là nghĩ đến cảnh cứu mạng trên TV! 

Vì vậy trong lòng anh nhìn Tiểu Nhung với vẻ mong đợi. Không chỉ có hắn, sau khi nghe được lời nói của hắn, tất cả bọn côn đồ đều nhìn Tiểu Nhiên đầy khao khát! 

Tiểu Nhiên nhìn những người này, không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Tôi đã chờ đợi lời nói của bạn. Mặc dù cần phải có một số biện pháp để cứu bạn nhưng vẫn có một số kẻ có thể giết người mà không cần chớp mắt. Có lẽ chúng sẽ hữu ích. Hơn nữa còn có Mục Linh Vũ, người có bộ ngực khủng như Tongyan. Tiểu Nhiên lo lắng về điều này. Cô bé có rất nhiều suy nghĩ, không khỏi liếc nhìn Mộc Linh Ngọc, người đang ngơ ngác nhìn cô nhưng lại có chút ngượng ngùng. Tiểu Nhiên trong lòng mỉm cười, giả vờ trầm ngâm một lúc mới nói: “Hãy trung thành với ta nhưng ngươi sẽ không dung thứ cho sự phản bội, nếu không cái chết của ngươi sẽ xấu xí, ngươi đã quyết định chưa?”

Lời nói của Tiểu Nhiên đã ngụy trang chứng minh rằng anh thực sự có thể cứu được những người này. Đột nhiên, những tên côn đồ này ánh mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn. Lúc này, không cần phải nói nhiều nữa, bọn họ không còn gì để cân nhắc về tình huynh đệ và năng lực thần kỳ của Tiểu Nhiên! 

Ngay cả Na Mục Linh Vũ cũng hưng phấn nhìn Tiểu Nhiên nói: "Em trai, em, em thật sự có thể để anh làm anh trai em được không? Tốt lắm, sau này em gái anh cũng có thể nghe lời em!"

Nghe Lăng Vũ nói như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi hài lòng, ngay cả Mục Thiên cũng không khỏi vẻ mặt kỳ quái. Tuy nhiên, hắn nghĩ tới lời nói của các huynh đệ trước đó, Lăng Vũ không nên đi theo bọn hắn chạy trốn, trong lòng yên lặng mà động. Có lẽ, đây là cơ hội để Lăng Vũ đi theo Tiểu Nhiên, không chỉ có thể công khai sinh hoạt trong thành, mà theo thân phận của Tiểu Nhiên, hắn không còn phải lo lắng cho sự an toàn của Lăng Vũ nữa! 

"Chúng tôi chắc chắn rằng chỉ cần bạn có thể cứu được anh trai của chúng tôi, từ nay chúng tôi sẽ làm việc cho bạn!" Mục Thiên không chút do dự nói, những huynh đệ khác cũng đồng loạt gật đầu. Tiểu Nhiên mỉm cười nói: "Được rồi, mặc dù ta không biết ngươi bây giờ có ích lợi gì, nhưng có một số thuộc hạ của ngươi luôn là tốt, ngươi lấy những thứ này ra cho bọn họ ăn, cũng đủ để bọn họ sống sót!"

Khi anh nói điều này, Tiểu Nhiên cầm trong tay bốn quả trắng như tuyết to bằng hạt mơ và đặt chúng lên bàn trước mặt anh. Sau đó Tiểu Nhiên đứng dậy, nắm tay mẹ và dì đi về phía phòng khách trên tàu!

Một nhóm xã hội đen với biểu cảm kỳ lạ đột ngột bị bỏ lại phía sau. Phải chăng lòng trung thành của họ chỉ thu được vài thành quả này? 

Tuy nhiên, trước khi sự nghi ngờ của họ hoàn toàn tan biến, một mùi thơm nồng nặc từ trái cây tỏa ra. Trong lúc nhất thời, tất cả những người ngửi thấy mùi này đều cảm thấy choáng váng. Cảm giác mệt mỏi cực độ trước đó tan biến ngay lập tức. Bất giác, tất cả mọi người kể cả Âu Dương Đan Nhược đều ngơ ngác nhìn bốn quả màu trắng sữa. Lúc này, bọn họ tựa hồ tin tưởng Tiêu Nhiên lời nói! 

“Anh đã cho họ cái gì?”

Đi trong hành lang, mẹ Ninh Tố Tâm nghi hoặc hỏi! Tiểu Nhiên cười hắc hắc nói: "Không có gì, chỉ là một loại trái cây bình thường ngâm trong sông mà thôi!"

Tiểu Nhiên tuy nói đơn giản nhưng chính hắn là người duy nhất hiểu được, dòng sông trong không gian Nữ hoàng của hắn, không có nguồn gốc, không có đích đến, lại có sức sống vô cùng mạnh mẽ. Năng lượng chứa đựng trong đó là thứ mà người bình thường không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nếu không phải Tiểu Nhiên tiếp nhận không gian truyền thừa không gian giới thiệu, hắn cũng sẽ không tin rằng dòng sông này nước có thể chữa khỏi bệnh, cứu người. Chỉ cần còn hơi thở là có thể cứu được!

"Không nói nhảm, được rồi, nhanh tìm một chỗ cho mẹ và dì tắm rửa đi. Mẹ và dì mau xuống đây nửa đêm vất vả quá!"

Họ tìm thấy một căn phòng và ba người bước vào. Vừa bước vào, mẹ và dì của họ nóng lòng muốn lao vào tắm! 

Tắm xong, mẹ và dì quấn khăn tắm, trông vô cùng xinh đẹp, khiến trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Cô không khỏi nghĩ đến khung cảnh trong thung lũng. Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và dì khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động. Anh không nhịn được bước tới, kéo hai người phụ nữ vừa bước ra khỏi phòng tắm vào lòng, lẩm bẩm: “Mẹ, dì, con trai con rất sợ mất mẹ, con trai con cũng rất yêu mẹ!”

"Thằng ngốc, mẹ và dì đều giống nhau, họ là cùng một nhóm người, chẳng những quấy rầy giấc mơ thiên đường của chúng ta mà còn mang đến nguy hiểm lớn như vậy, thật sự là khiến người ta tức giận!"

Mẹ Ninh Tố Tâm dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Trong lúc vui vẻ an toàn, bà không khỏi nghĩ đến lời cầu hôn trước đây của con trai mình. Trong lòng cô có cảm giác mất mát. Những gì ban đầu là một thứ hoàn hảo và hoàn hảo như vậy đã bị sự cố bất ngờ này phá hủy hoàn toàn. Tôi e rằng đây là sự tiếc nuối mà cả đời cô ấy sẽ không bao giờ có thể xóa bỏ được!

Lời nói của mẹ cũng làm cho dì có vẻ có chút hưng phấn. Người phụ nữ này đã chờ đợi Tiểu Nhiên hơn mười năm mà vẫn giữ trinh tiết, chịu đựng đến năm ba mươi tuổi. Cô không biết mình đã mong chờ khung cảnh hạnh phúc trước đó bao lâu nhưng lại tan vỡ như thế này. Giấc mơ cô ấp ủ bao năm nay đã tan vỡ. Cô ấy có ý nghĩ giết người. Lúc này, ôm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, nước mắt đột nhiên chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô buồn bã nói: "Tiểu Nhiên, chẳng phải ông trời đang trừng phạt mẹ con em, trừng phạt chúng ta vì tội không biết xấu hổ, trừng phạt chúng ta vì tội vô đạo đức và loạn luân sao? Tại sao giấc mơ mà mẹ con chúng ta hằng mong đợi trong đời lại tan vỡ như thế này? Tôi thật không muốn làm như vậy!"

Tiếng khóc của dì Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên đau lòng, lời nói của ông càng khiến Tiểu Nhiên sốc hơn. Nếu không xử lý tốt, tôi sợ chuyện này sẽ trở thành vấn đề trong lòng cô ấy. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung thắt lại, cô vội vàng đẩy mẹ và dì ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì, cô đau khổ đưa tay chạm vào khuôn mặt mềm mại của họ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho dì. Tiểu Nhiên trìu mến nói: "Mẹ. Mẹ, dì, những thứ đó chỉ là cách để mẹ bớt hưng phấn mà thôi. Chúng không phải là thiên đường trong mơ mà con trai con muốn ban cho mẹ. Con trai con nói sẽ tổ chức đám cưới cho mẹ ở xứ sở thần tiên. Mẹ đừng buồn có được không? Nếu không, con trai mẹ cũng sẽ buồn. Con trai con sẽ đưa mẹ đến đó ngay và tổ chức hôn lễ với con trai mẹ. Mẹ, dì, chúng ta kết hôn đi!"

"À..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ và dì cô hơi bối rối, nhưng câu cuối cùng chúng ta kết hôn lại khiến mẹ và dì cô sợ hãi. Tuy nhiên, ánh mắt của họ lại say mê nhìn Tiểu Nhung Nhung, chờ đợi lời nói tiếp theo của Tiểu Nhung Nhung. Họ biết rằng con trai họ chưa bao giờ đơn giản!

"Mẹ, dì, tiếp theo là bí mật lớn nhất của con trai ta. Cho nên bây giờ con trai ta mới nói cho ngươi biết, nó đã chuẩn bị một đám cưới hoành tráng cho ngươi ở đó. Hôm nay là ngày con trai nó kết hôn với mẹ và dì. Hehe, đương nhiên sau hôn lễ, mẹ và dì sẽ cởi trần cho đứa bé một phòng tân hôn thật tốt!"

"Hừ... ngươi sắp chết rồi, ngươi xấu hổ sao?"

"Con trai, con thật sự muốn cưới mẹ và dì của con sao? Nhưng làm sao con có thể làm được điều đó ở đây?"

Mẹ Ninh Tố vừa mừng vừa lo. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình với một chút khao khát và lo lắng. Bàn tay đang ôm con trai không khỏi nhẹ nhàng xoa chiếc nhẫn đính hôn của con trai trên ngón tay cô. Dì tuy không nói nhưng hành động hệt như chị gái mình!

"Mẹ, dì, đây không phải là con trai ta đang nói tới, hiện tại, để con trai ta dẫn theo mẹ cùng dì đi hoàn thành hôn lễ của hai mẹ con chúng ta đi! Có thiên đường mà con trai đã chuẩn bị cho mẹ và dì!" Tiểu Nhiên cười thần bí, dùng chút sức ôm lấy mẹ và dì, trong lòng khẽ động, sau một khắc liền biến mất trong nháy mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Đám cưới thần thoại

Mẹ Ninh Tô Tân và dì Ninh Tô Tân cảm thấy như thể họ đã vượt qua rào cản trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Đầu óc họ hơi choáng váng. Khoảnh khắc tiếp theo, ba người họ cùng xuất hiện trong không gian của Nữ Hoàng!

"Đây có phải là...?" 

Lúc này, sự tinh xảo trước mắt đột nhiên thay đổi. Trong khoảnh khắc, độ cao, bầu trời xanh, núi, rừng, đồng bằng và thác nước kinh hoàng tưởng như từ trên trời rơi xuống, mọi thứ đều hiện ra trước mặt mẹ tôi Ninh Tô Tân và dì tôi. Không gian nguyên thủy đáng kinh ngạc của trời đất, bức tranh phong cảnh đẹp đẽ như mực nước bắn tung tóe của núi non và nước chảy, bỗng khiến người ta choáng váng, đặc biệt là không khí ngọt ngào ở đây, cứ như nguyên sơ và hoàn hảo như thế giới lần đầu tiên mở ra! 

Vô tình, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đứng trên trời cao, được ôm trong vòng tay của Tiểu Nhiên bỗng bị mọi thứ trước mắt thu hút sâu sắc! 

Bạn thậm chí còn không biết rằng mình đang bị treo lơ lửng ở độ cao hàng nghìn mét trên không vào lúc này! 

Cho dù không biết cách du hành xuyên không gian, họ vẫn có thể cảm nhận được đây chắc chắn không phải thế giới ban đầu của mình. Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi mê mẩn thì thầm với Tiểu Nhung Nhung. Đôi mắt mê hoặc của họ có ánh sáng vô cùng quyến rũ, khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Bàn tay ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu chậm rãi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của họ! 

"Mẹ, cô, đây là bí mật lớn nhất của con trai tôi. Mọi thứ về con trai tôi bắt đầu thay đổi từ đây. Đây là một thế giới độc lập với trái đất, một không gian thực sự, một không gian thuộc về con trai tôi. Nơi đây, con trai tôi là thần ở đây, chủ nhân ở đây, và ở đây, cô là người phụ nữ đầu tiên đến đây! Cô cũng sẽ là bà chủ cao quý nhất ở đây!"

Tiểu Nhiên tự hào nói với mẹ và dì, giờ phút này Tiểu Nhiên là thần thống trị thế giới, ý chí của hắn sẽ quyết định mọi chuyện ở đây! 

Tiểu Nhiên như vậy khiến mẹ và dì vô cùng ám ảnh, đặc biệt là lời nói của con trai bà, khiến họ cảm thấy bàng hoàng và không thể tin được! 

“Một không gian độc lập với trái đất, một không gian thuộc về con trai tôi?” Mẹ Ninh Tố Tâm lẩm bẩm, có chút khó tin, nhưng cảnh tượng trước mắt lại chân thực như vậy. Lúc này, cô cảm thấy tim mình như ngừng đập!

Dì Ninh Tô Tân phản ứng nhanh hơn khi đóng cửa em gái mình. Tiểu Nhung vừa dứt lời, trong lòng cô chợt rung động, cô chợt nhận ra việc Tiểu Nhiên có được không gian này có ý nghĩa như thế nào? 

Bởi vì ở đây, Tiểu Nhiên là tồn tại tối cao, cũng có nghĩa không gian này là nhà thực sự của bọn họ, cũng có nghĩa là ở đây, bọn họ không còn cần phải lo lắng về sự ràng buộc của thế giới nữa. Đột nhiên dì cảm thấy muốn bật khóc. Cho dù cô thực sự có thể là một người phụ nữ có thể chịu đựng mọi thứ để làm con ruột của mình thì trong lòng vẫn có áp lực. Tuy nhiên, nếu họ có được không gian này chỉ thuộc về mình thì ở đây, họ có thể thoải mái tận hưởng tình yêu thương và sự chăm sóc của con cái! 

Gần như ngay lập tức, hai chị em nhận ra điều này và không khỏi nhìn nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, một tâm trạng cực kỳ ngây ngất dâng lên từ tận đáy lòng họ. Họ một lần nữa nhìn sâu vào thế giới xa lạ này, không gian mà họ không thể tin được chút nào. Nhìn núi sông, bầu trời xanh và mặt đất, tất cả đều rất chân thực, không phải là thứ không thể nắm bắt hay chạm vào. Vô tình, họ thực sự rất phấn khích! 

"Tiểu Nhiên, điều này có thật không? Em thật sự có một không gian rộng lớn sao? Một thế giới hoàn chỉnh? Vậy chẳng phải đây sẽ là thiên đường của chúng ta sao?"

Dì Ninh Tô Tân đột nhiên say mê nói, giọng nói nhẹ nhàng run rẩy, giống như đang ngây ngất. Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng nói: "Đúng vậy, đây là không gian chỉ thuộc về con trai, cũng là không gian thuộc về mẹ và dì. Nơi đây, con trai là chủ nhân của thế giới, đây chính là món quà tốt nhất mà con trai có thể tặng cho mẹ và dì!"

"Đúng vậy, đây chính là món quà tốt nhất dành cho con trai. Sau này khi gả cho con trai, mẹ và cô không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Có không gian này, mẹ và cô có thể ra ngoài nếu muốn, và quay lại thế giới của chúng ta nếu muốn. Họ có thể tận hưởng tình yêu và sự chăm sóc của con trai mình một cách thỏa thích. Cảm ơn con, đây chính là nơi mà mẹ ta mong muốn nhất!"

Đôi mắt của mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên đỏ lên. Là một người mẹ, một người phụ nữ có con riêng, làm sao bà không chán nản? 

Chỉ là sự chán nản này không bao giờ có thể so sánh được với tình yêu dành cho con trai tôi. Tuy nhiên, nếu có một không gian như vậy thì có tuyệt vời hơn không? Tôi không còn phải lo lắng về thế giới bên ngoài nữa! 

Lúc này, cô chợt muốn khóc!

Tiểu Nhiên nhìn thấy trái tim đau nhói, không khỏi ôm chặt mẹ và dì, nói: "Đừng khóc, con nên cười. Nơi này rộng lớn như vậy thế giới chỉ thuộc về chúng ta. Sau này, con có thể biến nơi này thành bất cứ điều gì con muốn!"

"Đúng, đúng, ngươi nên cười! Haha, con trai của ta thật lợi hại, mẹ ta cuối cùng cũng yên tâm. Chẳng trách con trai ta lại lợi hại như vậy, hóa ra là thần trong không gian, còn mẹ ta lại là mẹ của thần. Cảm giác rất hư ảo, nhưng lại rất vui vẻ!"

Mẹ Ninh Túc vui vẻ nói, nhưng Tiểu Nhiên lại cười dâm đãng: "Bà ta không chỉ là mẫu thần, còn là nữ nhân của thần. Mẹ, con trai ta đã chuẩn bị một hôn lễ thần thoại cho mẹ rồi. Nơi đây, con trai là Thần đế, còn con là Thần hậu của con trai. Con sẽ ôm lấy mẹ và dì của mình, sống hạnh phúc mãi mãi!"

"Ôi, con nhỏ vô lại này, con biết trêu chọc mẹ, nhưng vì con tặng quà hoàn hảo như vậy cho mẹ và dì, hôm nay mẹ và dì sẽ cho con trêu chọc, con thật xinh đẹp!" Sau khi mẹ hiểu được những gì mình có, mẹ không khỏi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Lúc này, trong lòng nàng không khỏi lộ ra một chút ngượng ngùng của một cô con gái nhỏ! 

Tiểu Nhiên và dì không khỏi bật cười. Tuy nhiên, dì đột nhiên cười hỏi: "Tiểu Nhiên, nói cho mẹ biết, làm sao con có được không gian này? Đây là không gian gì vậy?"

"Hoàng Nữ Không Gian, ha ha... cái tên này chẳng phải rất tà ác sao?" Tiểu Ran đột nhiên cười dâm đãng. Tuy nhiên, giữa những giọng nói nũng nịu của mẹ và dì, anh lần lượt đưa ngón tay ra và gõ nhẹ vào trán họ. Khoảnh khắc tiếp theo, vô số hình ảnh hòa vào tâm trí của mẹ và dì. Phải mất một thời gian dài mẹ và dì của họ mới hoàn toàn chấp nhận được! 

"Thì ra là thế này, trời ơi, chiếc nhẫn đó có bí mật kinh người như vậy mà con trai tôi lại vì nó mà chết. Nếu tôi biết thì mẹ tôi đã vứt nó cho anh rồi!" Sau khi mẹ cô Ninh Tố Tâm hiểu được chuyện gì đã xảy ra, bà không khỏi kinh ngạc, nhưng sau đó lại liếc nhìn con trai mình một cách nịnh nọt! 

"Chị, chị biết nói dối, nếu biết thì chị sẽ không nỡ vứt bỏ. Nếu không, mối tình đầu của Tiểu Nhung Nhung sẽ là rất nhiều năm sau, muốn chiếm hữu suy nghĩ của chúng ta lúc đó sẽ càng khó hơn. Tuy nhiên, dựa vào hoàn cảnh của chúng ta và Tiểu Nhung Nhung, e rằng sẽ có cơ hội rất lớn để trở thành người phụ nữ của anh ấy, nhưng không có không gian này, vĩnh viễn khó có thể yên tâm!"

Dì tôi nhìn em gái trêu chọc! 

Chị Ninh Tô Tân không khỏi trừng mắt nhìn em gái mình, nhưng cũng không phản bác. Cô thực sự không nỡ từ bỏ không gian này. Đây là một thế giới. Thật là kinh ngạc khi nghĩ rằng thế giới bên ngoài suốt ngày tranh giành không gian sống nhưng thế giới như vậy chỉ thuộc về con trai bà. Cảm giác này thực sự tuyệt vời!

Hơn nữa, chị gái cô đã đúng. Theo mối quan hệ thể xác cấm kỵ mà cô và con trai luôn có, sớm muộn gì cũng sẽ phát triển thành tình trạng loạn luân như ngày nay. Sẽ có sự khác biệt rất lớn giữa việc có không gian này và không có không gian này. Lúc này, bà rất biết ơn vì con trai mình đã khám phá được một thế giới kỳ diệu như vậy! 

"Con trai, nơi này rộng bao nhiêu?" Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi tò mò hỏi. Bởi vì bị Tiểu Nhiên biến hóa, nàng nhìn thoáng qua đều không thấy được góc cạnh! 

Tiểu Nhiên mỉm cười, mong đợi nói: “Con trai ta hiện tại kỹ năng mới bắt đầu, cho nên không gian chỉ có phạm vi mấy trăm dặm. Khi con trai ta trở nên mạnh mẽ hơn, không gian ở đây sẽ tự động mở rộng không giới hạn, về sau sẽ tăng thêm hàng ngàn dặm, hàng ngàn dặm, hàng trăm triệu dặm!”

"A, chúng ta cứ như vậy rời đi, không có ranh giới, chẳng phải tương lai sẽ vô biên sao? Trời ạ, bên ngoài trái đất rộng lớn như vậy, chúng ta cả ngày còn phải chiến đấu đến chết, nhưng gia tộc của chúng ta kỳ thực có thế giới rộng lớn như vậy. Con trai, nói cho ta biết làm sao con có thể trở nên càng ngày càng mạnh mẽ?"

Người mẹ ngạc nhiên hỏi. Tiểu Nhiên đột nhiên cười quái dị, thì thầm điều gì đó với mẹ và dì. Đột nhiên, mẹ và dì giật mình một lúc, sau đó vẻ mặt của họ đột nhiên trở nên xấu hổ. Họ không khỏi giơ tay nhéo con trai mình và nói: "Tệ quá. Không gian này thật biến thái, hắn phải giống như một người phụ nữ mới làm được. Ôi, tôi không thể tiếp tục nữa, con trai biến thái!"

"Đúng vậy, tiểu nha đầu này, khó trách ngươi tìm nhiều nữ nhân như vậy, thậm chí là mẹ cùng dì. Nguyên lai là bởi vì không gian này cùng ngươi kung fu. Vậy tương lai thì sao? Ngươi thật sự không có ý định xây dựng một hậu cung lớn ở đây đúng không?"

Lời trách mắng ngượng ngùng của mẹ và ánh mắt nghi ngờ của dì khiến Tiểu Nhiên đột nhiên ngượng ngùng nói: "Không đúng. Chỉ có những người phụ nữ mà mẹ và dì thích mới được đưa vào. Và con không nghĩ rằng thế giới rộng lớn như vậy sẽ quá vắng vẻ nếu không có ai sao? Sau này, mẹ và dì nhỏ của con sẽ đến." Dì là một nữ thần và cần mọi người chăm sóc. Hơn nữa, không gian này là dành cho mẹ tôi và người phụ nữ tôi yêu quý ở, nhưng đàn ông không được vào, nên đúng như tên gọi của bà, nơi này sẽ là một thế giới chỉ có phụ nữ ngoài những đứa con trai! "

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ và dì cô sửng sốt một lúc. Một lúc sau, dì đột nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Ta nghĩ con muốn thỏa mãn dục vọng của mình. Tất cả chúng ta đều là phụ nữ. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, đồ xấu xa!”

“Nhưng con trai tôi nói đúng. Chị ơi, thế giới này là nhà của chúng em. Nó thuộc về con trai chúng tôi và chúng tôi. Chúng ta không được phép cho người đàn ông khác vào, phụ nữ có thể cân nhắc, nhưng phải được dì và tôi đồng ý mới được, nếu không nếu có người phụ nữ nào đi vào sẽ phá hỏng bầu không khí!

Ngẩn ngơ một lúc, người mẹ nghiêm túc cân nhắc lời nói của con trai. Rốt cuộc, không gian này khác với những không gian khác. Đây là một thế giới mới và thuộc về gia đình họ. Đương nhiên, cô phải suy nghĩ cẩn thận về điều đó. Hơn nữa, đây sẽ là căn cứ của con trai bà, ý kiến của con trai bà là quan trọng nhất, nhưng bà phải đích thân đến kiểm tra! 

Người phụ nữ xinh đẹp, yêu thương con trai sâu sắc này lúc này đã tự coi mình là chủ nhân của nơi này, tuyệt đối sẽ không cho phép bất cứ ai có bất mãn với con trai mình đặt chân đến đây! 

Đây là căn cứ và hậu cung của con trai tôi!

"Này, mẹ vẫn yêu con!" Tiểu Nhiên cười ôm lấy mẹ, hôn nàng một cái mãnh liệt, khiến dì bắt đầu kêu lên: “Dì của ta sẽ không yêu con nữa đâu, đồ khốn nạn. Bây giờ tôi bắt đầu quên dì rồi, hừm!”

“Làm sao mà dì, mẹ có thể đừng quên mục đích chúng ta đến đây. Mọi việc ở đây sau này đương nhiên sẽ được mẹ và dì lo liệu. Cô là chủ nhân của thế giới này, con trai cô nhất định phải nghe lời cô phải không?"

Tiểu Nhiên nịnh nọt, mẹ cùng dì bỗng nhiên ngượng ngùng. Họ đương nhiên biết mục đích đến thế giới này. Không phải con trai họ sẽ cưới họ ở đây sao? 

Nghĩ đến đây, mẹ và dì bỗng nhiên bối rối. Họ sắp cưới con trai mình làm mẹ và dì. Lúc này bọn họ rất căng thẳng! 

"Con trai, bây giờ con có thực sự muốn kết hôn không? Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ đến việc tổ chức đám cưới với mẹ nên con có chút lo lắng!"

“Ừ, dì tôi cũng vậy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi kết hôn nên tôi càng hồi hộp hơn. Em gái tôi đã kết hôn ít nhất một lần. Tôi sắp kết hôn với con của mình lần đầu tiên. Thật sự, thực sự, à, tôi không thể tiếp tục được nữa!”

Cả mẹ và dì đều vô cùng xấu hổ, nhưng Tiểu Nhiên lại đột nhiên cười nói: "Mẹ, dì, đừng lo lắng, con trai của con sắp tổ chức cho hai người một đám cưới hoàn hảo nhất trên đời, các mẹ hãy xem nhé!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ và dì của cô cũng theo tay Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt lo lắng và ngượng ngùng. Lúc này, họ đang chuẩn bị bước vào hôn trường cùng con trai mình. Trong lòng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân phận phức tạp này tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ, kỳ lạ nhưng thú vị! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tâm trạng kỳ lạ của người mẹ và người dì sắp cưới con trai mình đã bị cảnh tượng thần kỳ trước mắt thu hút! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên duỗi ngón tay theo đường chéo và chỉ về phía bầu trời. Trong phút chốc, bầu trời trong xanh vốn dĩ bỗng chốc biến thành màn đêm đen vô tận. Đột nhiên, cảm giác tối tăm này khiến mọi người hoảng sợ. Chỉ trong chốc lát, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một chút ánh sáng. Sau đó ánh sáng dần dần mở rộng, ánh sáng rạng rỡ dần dần mạnh mẽ hơn. Cuối cùng hóa thành một quả cầu ánh trăng, treo cao trên bầu trời! 

"Mặt trăng, ánh trăng đẹp như vậy, trên trái đất cũng không thấy được!"

Nhìn thấy trăng non này, mẹ và dì lập tức vui mừng khôn xiết, trong mắt tràn đầy ám ảnh. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Tiểu Nhiên dùng ngón tay lần theo không gian, nhỏ giọng nói: "Mưa sao băng...!"

Trong phút chốc, vạn vì sao đột nhiên tỏa sáng trên bầu trời. Sau một thoáng, họ bất ngờ ngã xuống. Họ không ở bên nhau lần lượt nhưng trông họ đẹp hơn trong sự hỗn loạn. Vô số trận mưa sao băng từ trên trời rơi xuống. Tuy nhiên, sau khi chìm xuống lòng đất, chúng hình thành một chút ánh sáng, tỏa sáng rực rỡ ở nơi chúng rơi xuống. Lúc này, vô số tia lửa nhỏ xuất hiện trong thế giới đen tối này, khiến thế giới này tràn ngập màu sắc rực rỡ! 

"Đẹp quá chị ơi. Nhìn xem, trận mưa sao băng này đẹp quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Ngay cả những hình ảnh đẹp trên máy tính cũng không thể so sánh được với cảm giác thực sự ở đây!”

Dì Ninh Tô Tân bị thu hút sâu sắc. Cảnh tượng ngàn năm hiếm thấy này khiến người ta không thể cưỡng lại được. Mẹ Ninh Tô Tân cũng cảm động trước chị gái mình. Cô không khỏi cười khúc khích, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, giống như một cô bé, cô nắm ngón tay của em gái mình chỉ vào trận mưa sao băng, lẩm bẩm, mỉm cười! 

Nhìn thấy hai người phụ nữ mình yêu nhất trong đời trông thật hạnh phúc, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy mọi thứ thật đáng giá. Lúc này, anh khao khát được mang lại vẻ đẹp cho mẹ và dì mình nhiều hơn! 

Nhìn về phía bầu trời, Tiểu Nhiên duỗi lòng bàn tay ra, chạm vào bầu trời. Đột nhiên, vô số ánh sáng lóe lên. Vào lúc này, vị thần Tiểu Nhiên đã quyết định chọn ra hai loài hoa cao quý nhất trên đời!

Trong bầu trời đêm, hai nhóm ánh sáng trắng chói mắt đột nhiên xuất hiện, sau đó những đường huỳnh quang màu trắng tiếp tục đan xen, tạo thành hai bông hoa thiêng liêng nhất, một bông sen tuyết núi phủ tuyết thánh thiện và một bông hoa huệ tao nhã giữa những bông hoa! 

Cả hai loại hoa mang bầu không khí cao quý và thuần khiết đều bùng lên ánh sáng rực rỡ trên bầu trời. Khoảnh khắc tiếp theo, có một cơn mưa hoa trên bầu trời đêm trong không gian này. Những bông sen tuyết thánh thiện và cao quý cùng với những bông hoa huệ thanh nhã và thuần khiết xoay tròn và từ từ rơi xuống từ bầu trời đêm, tỏa sáng với ánh sáng pha lê! 

Bầu trời tràn ngập mưa của hai loại hoa này! 

Nhìn thấy hai bông hoa này, mẹ và dì chợt sững sờ. Sau đó, một niềm vui và sự phấn khích to lớn bùng nổ từ trái tim họ. Niềm hạnh phúc sâu sắc khiến họ nhìn người đàn ông nhỏ bé mà mình sắp cưới, trong mắt tràn đầy mê hoặc và dịu dàng! 

Tôi sẽ luôn nhớ những lời mà con trai tôi đã tả với họ khi nó cầu hôn ở thung lũng đó. Mẹ tôi như bông sen tuyết thánh thiện và cao quý giữa núi tuyết, còn dì tôi như bông huệ thanh nhã và thuần khiết. Hai câu nói này luôn in sâu trong lòng hai người phụ nữ và trở thành bông hoa được yêu quý nhất trong lòng họ! 

Giờ phút này, tuyết liên là mẹ, hoa huệ là cô, mưa hoa khắp thiên hạ là vinh quang của bọn họ! 

"Mẹ, dì, bây giờ mẹ có đồng ý gả con cho Tiểu Nhung Nhung không?"

Tiểu Nhiên nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh yêu nhất, không khỏi quỳ xuống cầu hôn họ. Tiểu Nhiên ở thế giới này là tối cao. Chỉ khi cầu hôn mẹ và dì, anh mới miễn cưỡng được phép quỳ xuống cầu xin. Nếu không, người mà Tiểu Nhiên quỳ xuống có thể sẽ không chịu nổi và sẽ bị trừng phạt! 

Nhìn thấy người con trai với tình yêu thương và khao khát vô tận vào lúc này, mẹ và dì trong lòng đều chấn động. Họ nhìn con trai mình với một cảm giác ngượng ngùng và phấn khích kỳ lạ, cùng với sự lo lắng không gì sánh được! 

"Thời điểm cuối cùng đã đến. Mẹ tôi (dì tôi) cuối cùng cũng sẽ cưới con ruột của mình!"

Tác động đạo đức kỳ lạ này trong lòng họ khiến khuôn mặt của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, cuối cùng họ vẫn nhẹ nhàng gật đầu yêu thương với Tiểu Nhiên! 

Khoảnh khắc anh gật đầu, hoa huệ và hoa sen tuyết trên bầu trời bỗng sáng lên, nở rộ với ánh sáng rực rỡ hơn, như thể thế giới đột nhiên được chiếu sáng hơn nữa! 

"Thật tốt quá, cuối cùng con cũng cưới được mẹ và dì. Mẹ, dì, cảm ơn hai người đã đồng ý làm người phụ nữ của con trai con. Đám cưới của chúng ta bây giờ bắt đầu!"

Vừa nói, Tiểu Ran vừa hưng phấn liền nhảy dựng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đưa tay chạm nhẹ vào mẹ và dì. Trong khoảnh khắc, quần áo của mẹ và dì anh đột nhiên thay đổi, anh thấy ban đầu họ đang mặc váy dài hiện đại. Lúc này, bọn họ đều đã thay trang phục cung đình cổ kính màu trắng như tuyết. Quần áo cung điện thật lộng lẫy. Đeo những dải lụa cổ tích, chúng tung bay nhẹ nhàng trong gió trên cao, trông vô cùng thanh tao. Những chiếc váy trắng giống hệt nhau chỉ để làm nổi bật vẻ ngoài song sinh của họ. Điểm khác biệt duy nhất là váy của mẹ Ninh Tố Tâm được thêu hoa sen tuyết màu tuyết, còn váy của dì lại được trang trí bằng hoa huệ trắng tinh! 

Đại diện cho danh tính khác nhau của họ! 

"Rất đẹp...!"

Lúc này, không chỉ mẹ và dì cô cảm thấy xinh đẹp khi nhìn thấy sự thay đổi đột ngột của bộ váy trắng cung đình trên người cô, mà Tiểu Nhiên cũng không khỏi bị ám ảnh, thậm chí không nỡ phá vỡ bầu không khí lúc này. Tuy nhiên, hai nữ thần này không phải để anh ngắm nhìn mà để ôm họ vào lòng và yêu thương. Vì vậy, dù Tiểu Nhiên có bất đắc dĩ đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ mặc hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yêu thích của mình vì việc này! 

Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, hai chiếc khăn trùm đầu màu trắng thêu hoa sen tuyết và hoa huệ nhẹ nhàng rơi xuống đầu hai mẹ con, che đi khuôn mặt xinh đẹp của họ. Tuy nhiên, qua lớp gạc trắng che đầu, bạn vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của vạn vật bên ngoài! 

"Con trai, chúng ta sẽ tổ chức một đám cưới truyền thống phải không?"

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhiên. Rốt cuộc thì cô ấy thực sự sắp cưới con trai mình. Cô có chút hoảng sợ, đám cưới truyền thống phải quỳ lạy cha mẹ. Là một người mẹ, bà kết hôn với con trai mình. Vậy thì làm sao cô có thể thờ trời và đất được?

Dì Ninh Tô Tân cũng xấu hổ không kém. Vấn đề này thực sự rất đau đầu. Họ là mẹ và dì. Khi gả con trai, họ không thể để con trai mình quỳ lạy một mình mình được phải không?

Tiểu Nhiên cười nhẹ, biết được sự xấu hổ của mẹ và dì, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, dì, con là thần ở đây, con không cần phải quỳ lạy trời đất. Chỉ cần vợ chồng chúng ta thờ phụng lẫn nhau, ta vừa dạy cho con luật lệ ở đây, con tự nhiên biết mọi thứ ở đây. Tổ tiên chúng ta quy củ, thế giới này không cần những lễ nghi phương Tây đó, từ nay về sau mẹ và dì sẽ phải lo lắng về những phương diện này, mẹ, dì, hôn lễ của chúng ta đã bắt đầu rồi!”

Họ đương nhiên hiểu những gì Tiểu Nhiên nói và rất biết ơn con trai họ đã giữ bí mật ở đây. Việc để họ là những người đầu tiên bước vào và chấp nhận sự ưng thuận của trời đất đối với Nữ thần Đông Tây Cung cũng đủ thể hiện tình yêu ám ảnh của con trai ông dành cho các chị em mình! 

Hai chị em trong lòng vừa lòng vừa vui sướng, khẽ nhìn nhau, vui mừng theo động tác của con trai mình, chậm rãi đi tới đứng ở hai bên con trai mình! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên thản nhiên vẫy tay và thế giới lại thay đổi. Trong cơn mưa hoa sen tuyết và hoa huệ, một luồng ánh sáng rực rỡ chợt tỏa sáng. Từ ánh sáng đó, một tiếng chim đột nhiên vang lên, những chú chim xinh đẹp đầy màu sắc bay ra từ đó. Sau đó họ vui vẻ lộn nhào và bay vào không gian. Nhìn thấy những con chim như vậy, mẹ và dì tôi hơi ngạc nhiên và kêu lên: “Phượng hoàng?”

"Đúng vậy, chỉ có Phượng Hoàng quý tộc mới có thể sánh ngang với mẫu thân cùng dì ta, từ nay về sau bọn họ sẽ là mẹ và dì kỵ sĩ. Mẹ, dì, hôm nay hôn lễ của chúng ta sẽ tổ chức ở cầu Phượng Hoàng!"

Theo lời của Tiểu Nhiên, phượng hoàng bay ra khỏi bầu trời vui mừng hét lên, sau đó xây dựng một cây cầu vòm hình lưỡi liềm trên bầu trời! 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng Tiểu Nhung Nhung rung động, cậu xuất hiện trên cầu Phượng Hoàng cùng mẹ và dì! 

Trong lúc họ đứng yên, vô số ảo ảnh đột nhiên xuất hiện trên mặt đất bên dưới. Những người đẹp trong trang phục cổ xưa lần lượt lần lượt xuất hiện. Họ tụ tập thành đám đông dày đặc dưới cầu Phượng Hoàng, ngước nhìn Tiểu Nhiên cùng mẹ và dì trên cầu. Vào thời điểm này, đó là một đám cưới thực sự hoàn hảo, với những lời chúc mừng từ các đối tượng! 

"Chúc mừng Thần Đế và Thần Hoàng có đám cưới hạnh phúc. Cầu mong Thần Đế và Thần Hoàng mãi mãi ở bên nhau!"

"Chúc mừng Thần Đế và Thần Hoàng có đám cưới hạnh phúc. Cầu mong Thần Đế và Thần Hoàng mãi mãi ở bên nhau!"

"Chúc mừng Thần Đế và Thần Hoàng có đám cưới hạnh phúc. Cầu mong Thần Đế và Thần Hoàng mãi mãi ở bên nhau!"

………………

Những lời chúc mừng rõ ràng và ngọt ngào lần lượt vang lên. Lúc này, cảm giác mạnh mẽ của lễ cưới chợt ập đến, khiến hai mẹ con run lên vì hạnh phúc. Nhìn những người chúc mừng dưới cầu Phượng Hoàng, dù biết chỉ là ảo ảnh nhưng họ vẫn hài lòng, không khỏi xúc động nhìn con trai mình!

Anh ngơ ngác nói: “Con ơi, chồng ơi…!” 

Gọi là con trai, gọi là chồng, đây là sự thay đổi thân phận của mẹ và dì của Tiểu Nhiên. Từ nay trở đi, dù anh có là con của hai người phụ nữ thì anh cũng sẽ là người đàn ông của hai người phụ nữ! 

Khi tình yêu đang mãnh liệt, một giọng nói quyến rũ và vui tươi đột nhiên từ trên trời vang lên: “Thần Đế và Thần Hoàng bái lạy nhau trong đám cưới, vợ chồng bái lạy…!” 

Tạm biệt như vợ chồng!

Lúc này, mẹ và dì đều xuất thần, cuối cùng họ cũng sắp làm tình. Sau giây phút này, họ thực sự là phụ nữ của con mình. Tuy nhiên, họ lại cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào hơn. Sự mong đợi mạnh mẽ khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn con trai và người đàn ông nhỏ bé qua tấm vải trắng với vẻ ngượng ngùng mạnh mẽ, rồi họ ngượng ngùng rên rỉ! 

Tuy nhiên, anh vẫn kéo chiếc đai hoa màu trăng đang bay nhẹ nhàng, đứng đối diện với Tiểu Nhiên, hơi cúi người xuống! 

Tôi chỉ cảm thấy rằng sau hàng ngàn năm, với khúc quanh này, danh tính vợ chồng giữa hai mẹ con đã hoàn toàn được xác lập! 

"Nghi thức đã hoàn tất... chúc mừng hôn lễ. Ta ban cho cô dâu Ninh Tố Tâm Thần huy của Đông Cung Thần Hậu. Từ giờ trở đi, nàng sẽ là người làm chủ âm đạo nữ tính, nắm giữ mọi quyền lợi của nữ nhân trong không gian Yunu!"

Điều này đã được Tiểu Nhiên đặc biệt chuẩn bị. Thần huy từ trên trời rơi xuống, khiến trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm trang nghiêm, uy nghiêm và chân thành!

Trong phút chốc, một cột huỳnh quang màu trắng như tuyết từ trên trời rơi xuống, bắn thẳng vào trán Ninh Tố Tâm. Đột nhiên, ánh sáng pha lê lấp lánh huỳnh quang vẽ ra một hoa văn bí ẩn vừa đơn giản vừa phức tạp, dung nhập vào trán Ninh Tố Tâm. Với một tia sáng trắng lóe lên, thần huy lập tức biến mất, nhưng giữa trán lại xuất hiện một chấm pha lê! 

Nhìn cực kỳ thánh thiện!

"Con trai...!"

"Bây giờ hãy gọi tôi là chồng, chúng ta sắp kết hôn!"

Mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên cảm thấy hưng phấn đến muốn khóc. Cuối cùng, bà không những cưới được con trai mà còn đạt được chức vụ cao nhất ở Đông Cung. Khi thần huy rơi xuống, nàng hoàn toàn dung hợp với vị trí Đông Cung nữ thần ở thế giới này. Mọi thứ trên thế giới này ngoại trừ Tiểu Nhiên, chồng cô, đều có thể cai trị. Lúc này, cô có khả năng tự do ra vào thế giới này. Sức mạnh của không gian, trong không gian này, cũng sở hữu sức mạnh của Chúa. Cô nhìn Tiểu Nhiên với trái tim run rẩy, vừa cảm động vừa vô thức gọi tên. Tuy nhiên, ánh mắt trêu chọc của con trai ngay lập tức khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô hơi do dự, nhưng vẫn đỏ mặt, đặt tay lên eo cô, hơi cúi người xuống, cúi đầu chào Tiểu Nhung Nhung nhỏ giọng gọi: “Em đã gặp được chồng em rồi!”

Lời nói như sét đánh vào trái tim Tiểu Nhiên. Vào lúc này, một cảm giác chinh phục và thành tựu to lớn dâng lên từ tận đáy lòng anh. Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, tự xưng là vợ lẽ của ta, gọi chồng là chồng, hắn hưng phấn muốn vào phòng tân hôn ngay lập tức. Mẹ yêu quý của con trai ông, Ninh Tố Tâm, lại chú ý tới, không khỏi cảm thấy toàn thân run rẩy.

"À... ừ, ahem, chồng tôi kích động quá, được rồi, tiếp tục đi!"

"Chúc mừng hôn lễ, ta ban cho cô dâu Ninh Tố Tâm biểu tượng của Nữ thần Tây cung. Từ giờ trở đi, nàng sẽ làm chủ âm đạo nữ giới, nắm giữ mọi quyền lợi của phụ nữ trong không gian của Hoàng hậu!"

Cung điện phía đông và phía tây đều là những nữ hoàng thần thánh. Dì Ninh Tô Tân của tôi tuy là phục tùng mẹ nhưng bà có quyền lực ngang bằng với mẹ tôi. Trừ khi mẹ tôi phản đối mạnh mẽ và ngăn cản những đề nghị của dì tôi, nếu không dì tôi có thể tự mình đưa ra quyết định về nữ quyền không gian! 

Trong khi nói, một chùm ánh sáng trắng thần thánh cũng từ trên trời giáng xuống và đáp xuống trán dì tôi. Ánh đèn huỳnh quang tỏa ra bầu không khí thuần khiết và tao nhã, phác họa ra hoa văn thần thánh uy nghiêm, cuối cùng biến mất trên trán cô, chỉ để lại một vài điểm pha lê. Nếu nhìn kỹ, trong các điểm pha lê, một cái dường như đang mang một bông sen tuyết, còn cái kia giống như hoa huệ. Cả hai đều rất thánh thiện và cao quý! 

Vào lúc buổi lễ kết thúc, hai dòng nước mắt đột nhiên rơi xuống từ khóe mắt của dì Ninh Tô Tân. Tiếng khóc thầm lặng của cô khiến cô trông càng cảm động hơn. Cô hít một hơi thật sâu, trong lúc lồng ngực phập phồng, trong mắt dì Ninh Tố Tâm bỗng nhiên tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình, từ lúc này trở đi, cô đã hoàn toàn hòa nhập vào không gian của một nữ hoàng. Nàng chống tay lên eo, theo lễ nghi nơi thế gian này hơi cúi người xuống, mang theo hương vị ngọt ngào vui vẻ gọi: "Túc Tâm phi, ta đã gặp được phu quân của ta!"

"Hahahaha...!"

Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy tự hào nữa. Cuối cùng anh đã cưới mẹ và dì của mình. Anh mỉm cười đầy tự hào. Đương nhiên, mẹ và dì của anh biết lý do khiến anh kiêu ngạo. Họ không khỏi ngượng ngùng nhìn nhau, trong mắt mang theo nụ cười ngượng ngùng, nhưng cuối cùng họ vẫn dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

"Nghi thức hoàn thành - đưa vào phòng tân hôn!"

Cuối cùng, thời khắc quan trọng nhất đã đến. Lúc này, vừa nói ra từ "phòng tân hôn", những con phượng hoàng dưới chân hai nữ thần xinh đẹp gầm lên vui sướng, lần lượt bế mẹ và dì của họ về Hoàng cung, nơi phòng tân hôn của họ được trang trí bằng hoa và nến! 

Lúc này, đôi mắt Tiểu Nhiên bất giác mở to, thèm khát nhìn hai cô dâu bước vào phòng tân hôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Hoàn toàn chiếm được trái tim của Ninh Tố

Mọi thứ đều yên tĩnh và màn đêm đang kéo dài! 

Trong ngày cưới, không gian của nữ hoàng tràn ngập màu sắc thần thoại! 

Khi hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hai nữ thần của Đông và Tây cung, bay đến Hoàng cung trên một con phượng hoàng, hoa bỗng nở rộ dọc đường. Hàng trăm loài hoa nở rộ khắp núi đồi, trông vô cùng thơ mộng, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Hai vị nữ thần đứng trên phượng hoàng đều bị mê hoặc, không khỏi mê mẩn! 

"Đây là đám cưới thần thoại của chúng ta, con trai, chồng của ta, cảm ơn con!"

Lúc này, bất kể là mẫu thân hay dì, trong lòng bọn họ đều xuất hiện tiếng xì xào này, sau đó bọn họ mang theo mê hoặc đi vào Hoàng cung, tiến vào Đông Tây Cung! 

Đây là đêm tân hôn nên mọi chuyện đương nhiên phải chia tay. Đó là đêm đầu tiên dành riêng cho mỗi người trong số họ và đương nhiên để lại một kỷ niệm riêng cho họ. Lần đầu tiên họ không ở cùng với Tiểu Nhiên Hoàn Ai! 

Bên ngoài cổng Đông Cung! 

Tiểu Nhiên lặng lẽ đứng trong chiếc áo choàng trắng với đôi mắt mờ mịt. Sau bao lâu, cuối cùng anh cũng thực hiện được tâm nguyện lớn nhất của mình và có được mẹ và dì. Khoảnh khắc này cuối cùng đã đến. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung không khỏi khẽ run lên! 

"Két...~!"

Cánh cửa Đông Cung chậm rãi mở ra, ánh nến trong cửa đung đưa, khiến nó có vẻ mơ hồ và khác thường. Toàn thân trắng toát, là màu của hoa sen tuyết. Trong ngày cưới, việc bộc lộ hết mọi điều về mẹ là điều đương nhiên! 

Khoảnh khắc cửa vang lên, mẹ Ninh Tô Tân, người đang trang nghiêm ngồi trên giường, trùm đầu chờ đợi con trai và chồng đến, không khỏi vô thức nắm lấy đôi tay ngọc đang bó chặt trên đôi chân bị trói chặt của mình, có chút lo lắng và có chút mong đợi. Đây là lần đầu tiên cô làm như vậy. Đêm tân hôn, đây là lần đầu tiên cô mong đợi người đàn ông của mình sẽ yêu mình nhiều đến vậy. Cô không khỏi hơi đỏ mặt lên đôi má trắng nõn dưới đầu, cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi lén lút ngẩng đầu nhìn về phía cửa, nhìn người chồng nhỏ Tiểu Nhiên đang chậm rãi bước vào! 

Tiểu Nhiên chậm rãi bước đến bên giường, nhìn chiếc váy cô dâu của người mẹ xinh đẹp và chững chạc mà cậu đã chờ đợi đã lâu. Trong lòng anh run lên, không khỏi nhẹ giọng gọi: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng đã trở thành cô dâu của con trai mẹ. Đêm nay, mẹ là vợ của con trai con, còn con là chồng của mẹ. Bây giờ, chúng ta hãy là vợ chồng nhé!”

Với ánh mắt dữ tợn, Tiểu Nhiên cầm chiếc cân lên và nhẹ nhàng nâng đầu mẹ lên. Trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra. Trong bối cảnh của bộ váy cung đình trắng như tuyết, mẹ cô xinh đẹp như bông sen tuyết nổi lên trên mặt nước. , gò má lấp lánh đó, vẻ mặt ngượng ngùng đó, đôi mắt ẩm ướt và đôi môi hồng hào đó, mọi thứ đều thật hấp dẫn trong mắt Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung đêm nay không khỏi càng nhìn mẹ mình, cô dâu của mình một cách say đắm hơn! 

"Chồng...!"

Hai má cô hơi ửng đỏ, vừa rồi cô hơi bối rối trước lời nói của con trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn đắm chìm trong lễ nghi của thế giới này và vẫn hòa nhập với vợ chồng mới cưới vào lúc này. Bà có một chút quyến rũ, bảy phần ngượng ngùng, hai phần mong đợi, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, nhẹ giọng gọi! 

"Mẹ, vợ của ta, ngươi rốt cuộc hoàn toàn thuộc về ta!"

Nhìn mẹ say đắm, Tiểu Ran hưng phấn thở dốc. Dù không thực sự sở hữu được mẹ nhưng anh cũng đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, buổi lễ vẫn chưa kết thúc nên anh chỉ có thể chịu đựng!

"Cố lên...!" 

Nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, cô nắm lấy nó một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Tiểu Nhiên không thể không chơi với nó. Mẹ Ninh Tố khẽ run lên, nhưng trên môi đỏ mọng lại nở nụ cười, theo sức của con trai mà đứng dậy, để con trai chơi đùa với bàn tay ngọc của mình rồi đi đến bàn! 

Tiểu Nhiên cầm ly rượu lên uống hai ly, sau đó tự mình bưng một ly, ly còn lại đưa cho mẹ. Hai người nhìn nhau đầy yêu thương và say đắm, rồi khoanh tay uống rượu! 

Lúc này, nghi thức đã hoàn toàn hoàn thành. Tuy nhiên, nghi thức vừa hoàn thành, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung bỗng nóng bừng. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con trai con không thể chờ đợi được nữa. Con trai con muốn mẹ, và con trai con muốn chiếm hữu mẹ một cách mãnh liệt!"

Nói đến đây, Tiểu Nhiên thở dài ném chăn bông xuống, sau đó cúi người bế xác mẹ lên, đi về phía giường lớn! 

"A...Con trai, con ngoan ngoãn đi, mẹ là của con, mẹ gả cho con, mẹ không thể chạy trốn được. Con, con vẫn không ăn thịt mẹ bao nhiêu tùy thích sao? Đừng, đừng nóng lòng quá!" Mẹ Ninh Tô Tân lập tức ngượng ngùng nhìn con trai rồi để cậu bé bay đi trong vòng tay mình. Cô muốn đi ngủ thật nhanh. Nhìn thấy con trai bị ám ảnh bởi cơ thể mình, mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khoảnh khắc thiêng liêng và cấm kỵ sắp đến, mẹ Ninh Tô Tân không khỏi cảm thấy lo lắng, hoảng sợ và mong chờ! 

"Không, chúng ta không thể đợi được nữa. Con trai của ta không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, con ăn thịt mẹ!"

Tiểu Nhung thở hổn hển bế mẹ lên giường lớn rồi ném mẹ xuống giường. Chiếc giường tuy êm ái nhưng vẫn khiến trái tim mẹ cô khẽ rung lên. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Chồng, con trai, thương xót vợ và mẹ, mau chiếm lấy mẹ đi!"

Câu nói “chồng con có mẹ” ấy bỗng khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, dục vọng trong lòng Tiểu Nhung Nhung hoàn toàn bùng nổ! 

Bao năm khao khát và đam mê bị ép lại với nhau, Tiểu Nhiên thực sự khó có thể tỏ ra thương xót. Anh háo hức lao vào mẹ, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn thật mạnh. Đột nhiên, đôi môi đỏ mềm mang theo vị ngọt ngào xông vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên xinh đẹp mút đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng anh, ăn thật mạnh! 

"À ừ ừ...!"

Trái tim người mẹ chợt run lên trước sự kích thích mạnh mẽ của con trai, trong lòng bà cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đó càng là sự kích thích. Tuy nhiên, lúc này đang là đêm tân hôn của cô, cô mong mình sẽ dịu dàng và hoàn hảo hơn. Mẹ Ninh Tố Tâm vô tình đẩy mạnh con trai, Tiểu Nhiên bối rối buông mẹ ra! 

"Chồng ngoan, con ngoan, mẹ biết con rất muốn chiếm hữu mẹ, nhưng, đây là mẹ và đêm tân hôn của con, mẹ muốn nó thật hoàn hảo, con hãy thong thả nhé? Mẹ hứa với con, sau đêm nay, con, con, sau này con muốn chiếm hữu mẹ, mẹ, mẹ, tùy con thôi, được không?"

Nhìn thấy mẹ mình với niềm khao khát và khao khát vô tận, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, tự trách mình quá nóng nảy. Mẹ cô dù đã kết hôn nhưng lại không có được hạnh phúc hôn nhân chút nào, huống chi là cảm giác trọn vẹn của đêm tân hôn! 

Vì tôi rất yêu mẹ nên tôi phải để lại cho mẹ một kỷ niệm thật đẹp. Sau đêm nay, tôi có thể theo đuổi ước muốn điên cuồng được chiếm hữu mẹ mình! 

Huhuhu...

Tiểu Nhiên hít sâu vài hơi, đè nén sự bất an trong lòng, sau đó lại nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Được rồi, mẹ, con trai con sẽ cho mẹ một đêm đầu tiên hoàn hảo. Đêm nay con sẽ không hành hạ mẹ, chỉ cho mẹ một đêm dịu dàng. Nhưng sau ngày hôm nay, mẹ phải thực hiện tâm nguyện của con trai!"

"Ừ, mẹ luôn hiểu con trai mẹ muốn chiếm hữu mẹ đến mức nào nên mẹ hứa với con, nhưng mẹ chưa bao giờ được hưởng một đám cưới bình thường với một người phụ nữ bình thường, vì vậy con trai, hãy thỏa mãn mẹ, hãy đến chiếm hữu cơ thể của mẹ. Từ nay mẹ sẽ sống với con trai mẹ!"

Người mẹ lẩm bẩm rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má con trai. Sự dịu dàng chứa đầy tình yêu sâu sắc. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, cậu không khỏi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ. Sau đó anh quỳ xuống cạnh mẹ và nhìn mẹ đang nằm. Cơ thể lồi lõm đó không khỏi có khát vọng hưng thịnh trở lại. Anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên bụng mẹ. Cảm giác phẳng lặng và mềm mại khiến Tiểu Ran cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ cô! 

"Tốt...!"

Người mẹ rên rỉ khe khẽ. Bởi vì nàng, một người mẹ, gả con trai ruột của mình, trong lòng nàng đã bị điều cấm kỵ này kích thích. Sau khi được con trai chạm vào, cô chợt cảm thấy nhớ anh! 

"Mẹ...!"

Với một tiếng lẩm bẩm, hai tay của Tiểu Nhung Nhung đưa lên ngực mẹ. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô bị tóm vào tay Tiểu Nhiên. Đường cong và sự đàn hồi đầy đặn khiến trái tim Tiểu Nhiên khơi dậy ham muốn. Anh ấy không thể không bắt đầu chơi đùa với nó. Hai bầu vú bị ấn xuống rồi đẩy lên trong tay Tiểu Nhung Nhung, sau đó anh hung hăng ôm lấy đầu vú. Đột nhiên, ngực của mẹ anh được nâng cao và nâng lên cao!

"Ôi... con trai, con đẹp quá, ngực mẹ thật thoải mái. Con, nhanh yêu mẹ đi. Mẹ cũng mong con trai sẽ yêu con!"

Cuộc gọi của mẹ khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Anh không khỏi cúi đầu cắn lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương vị tươi mát ngọt ngào truyền ra từ miệng mẹ, lập tức khiến Tiểu Nhiên thoải mái rên rỉ. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, không nhịn được mà mút lấy. Anh ta hút nước bọt từ miệng mẹ mình. Cảm giác ăn vào miệng vô cùng ngọt ngào!

"Fufufufu, uhhhh...!"

Lúc này, nụ hôn với con trai không còn đơn giản và kéo dài như trước nữa. Mọi thứ đều nhằm mục đích tích hợp hoàn toàn. Vì vậy, lần này hôn mẹ Ninh Tố Tâm cảm giác đặc biệt khác biệt, cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong lòng càng thêm hưng phấn!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng hôn và tiếng mút hòa quyện vào nhau, mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ khi con trai hôn mình. Khuôn mặt trắng nõn của nàng đã bị mây đỏ bao phủ, mang theo mùi hưng phấn, phục vụ nụ hôn của con trai, ngay cả lưỡi của chính nàng cũng chủ động thò ra, tiến vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi của con trai hắn mà liếm!

Tiểu Nhiên thu hút đôi môi mềm mại của mẹ, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực nhảy lên và run rẩy, cảm giác thật tuyệt vời. Tiểu Nhiên phấn khích đến mức nhẹ nhàng ấn ngực mẹ qua bộ váy cung đình. Núm vú bị ấn rồi thả ra khiến núm vú vốn đã cứng của mẹ nảy lên nhẹ nhàng khiến mẹ rên rỉ. Tiểu Nhiên hưng phấn kéo núm vú của mẹ lên, đột nhiên, khoái cảm kỳ lạ khiến mẹ lúc này run rẩy kịch liệt!

"Ờ ờ...!"

Núm vú bị kéo, người mẹ hưng phấn đến mức lắc đầu dữ dội khi hôn con trai. Tiểu Nhiên gần như buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhưng hương vị ngọt ngào lại khiến Tiểu Nhiên không nỡ bỏ cuộc. Lúc này, Tiểu Nhiên say mê nhìn người mẹ đỏ bừng của mình, đôi mắt ướt át đột nhiên khơi dậy trong lòng Tiểu Nhung Nhung tham lam muốn chiếm hữu! 

Không quan tâm nữa, Tiểu Nhiên buông ngực mẹ ra, đến gần eo mẹ, kéo thắt lưng nhẹ nhàng kéo ra. Đột nhiên, thắt lưng cung đình được giao tới, chiếc cung cung quấn chặt lấy người của mẫu thân bỗng nhiên trở nên lỏng lẻo!

Mở thắt lưng ra, Tiểu Nhiên kéo bộ váy cung đình của mẹ vào. Loại váy này rất dễ cởi. Tiểu Nhiên đã hoàn toàn dỡ bỏ nó trong một thời gian ngắn. Giây tiếp theo, váy của mẹ cô hoàn toàn bị xé toạc, chỉ còn lại hai cánh tay vẫn trong ống tay áo, ép sát vào dưới cơ thể bà. Tuy nhiên, phía trên chỉ có một chiếc đai bụng màu trắng sữa thêu hoa sen tuyết thánh thiện. Lúc này, hai mắt Tiểu Nhung Nhung đột nhiên sáng lên! 

Mẹ đeo nịt bụng lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn, nhất là nơi quấn quanh bầu ngực. Một bông sen tuyết trông thật thanh tú và xinh đẹp, che phủ bầu ngực của mẹ. Vòng cung đầy đủ hỗ trợ một vòng cung lớn, và một phần của hai quả bóng thịt mềm được ép ra. Hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên gấp gáp.

“Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!”

Không biết từ lúc nào, mặt Tiểu Nhiên gần như áp vào ngực mẹ, nhìn chằm chằm mỹ nhân dưới đai bụng!

“Ôi con trai, đừng nói nữa, xấu hổ quá, đến yêu mẹ đi, hôm nay mẹ giao hết cho con nhé!”

"Mẹ...!"

Những lời khao khát của mẹ Ninh Tô Tân đột nhiên khiến Tiểu Nhiên vui mừng. Bàn tay đang nắm bụng mẹ kéo mạnh. Đột nhiên, chiếc đai nịt bụng biến mất khỏi cơ thể mẹ cô. Đúng lúc này, một đôi ngực đầy đặn nhảy ra ngoài. Đi nào, Tiểu Nhiên say mê thì thầm với mẹ, sau đó cô bé dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ, mỗi tay một tay và bắt đầu nghịch ngợm. Bộ ngực khủng được Tiểu Ran xoa từ trái sang phải, khiến bộ ngực của mẹ càng thêm thanh tú!

"Uh-huh, đẹp quá, mạnh mẽ quá con ơi, mẹ cuối cùng đã trở thành cô dâu của con trai rồi. Con ơi, hãy yêu mẹ thật nhiều. Mẹ biết con khao khát được chiếm hữu mẹ như thế nào. Hôm nay mẹ sẽ trao cho con. Uh-huh, ồ, con trai, hãy kéo núm vú của mẹ đi. Mỗi lần con kéo, mẹ rất dễ hưng phấn!" 

Đương nhiên, nhu cầu của mẹ anh cũng chính là mong muốn của Tiểu Nhung Nhung. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh. Núm vú cứng cáp của người mẹ dường như đột nhiên bị kéo lên. Đột nhiên, mẹ phát ra một tiếng kêu chua chát, sau đó toàn thân hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Đẹp quá con ơi. Tuyệt vời quá. Mẹ sướng quá không chịu nổi nữa. Uh-huh, uh-huh. Con thấy mừng cho mẹ quá. Con ơi, mẹ phấn khích quá. Mẹ chảy nước miếng. Mẹ ướt hết rồi. Uh-huh, ồ-ồ-ồ...!"

Tiểu Nhung Nhung rất phấn khích trước tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng vừa gọi “Mẹ” là bé đã ướt sũng. Hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên ngưng trệ, cậu không khỏi nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật dâm đãng!"

"Uh-huh, mẹ không dâm đãng, mẹ ơi, ồ ồ ồ ồ, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc. Bây giờ, mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai mẹ. Mẹ đang chờ đợi tình yêu của con trai. Đương nhiên, mẹ hy vọng con trai mình sẽ hạnh phúc, cho nên, đó là lý do tại sao mẹ nói, hơn nữa, ừ ừ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, đẹp quá, đẹp quá mẹ. Mẹ là người phụ nữ của con, nên mẹ nói thế nào thì tùy con nói." thích nghe!"

“Ư-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, mẹ vui quá, ăn vú mẹ đi, mẹ háo hức cho con trai ăn vú mẹ quá!” 

Trong lúc mẹ hét lên sung sướng, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng cúi đầu xuống, há miệng lớn ngậm một bên vú của mẹ vào miệng dưới ánh mắt háo hức của mẹ rồi ăn một cách khó khăn. Bộ ngực đầy đặn nhưng mềm mại bị hút vào miệng cô bằng lực mút mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Núm vú săn chắc đập vào miệng, nảy lên trên vòm miệng của Tiểu Nhiên, kích thích tim Tiểu Nhiên đập điên cuồng!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nước bọt khi mút vú vang lên, Tiểu Nhiên nhanh chóng dùng nước bọt của chính mình che phủ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Bàn tay đang ôm ngực còn lại của mẹ xoa bóp vài cái khiến mẹ hét lên. Tiểu Nhung Nhung thèm thuồng nhét nó xuống dưới, chui vào giữa hai chân cô, qua chiếc quần trắng chơi đùa với âm hộ của mẹ! 

Ngay khi ngón tay được đưa vào, âm hộ đã hồng hào và trũng xuống. Người mẹ hưng phấn rên rỉ lắc đầu, hai chân vô thức run nhẹ muốn kẹp chặt lại. Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đang chờ con cặc của con trai cưỡng hiếp mình trong phòng tân hôn, Ninh Tô Tân đã cưỡng lại khoái cảm, thả lỏng chân, thậm chí còn hơi mở rộng để con trai có thể chơi với âm hộ nhỏ của mình! 

Dưới sự khiêu khích của ngón tay của con trai, âm hộ nhỏ của mẹ Ninh Tô Tân đã tràn ngập tinh dịch. Nó nhanh chóng làm ướt chiếc quần tục tĩu bên trong, rồi dần dần ướt đẫm chiếc quần bên ngoài. Cảm giác nước chảy ào ào khiến khuôn mặt mẹ Ninh Tố Tâm càng đỏ bừng đẹp hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Khi con trai cô mút vú cô, cường độ mút của nó khiến ngực cô tê cứng. Mẹ Ninh Tô Tân rất thích nó. Điều thú vị hơn nữa là bàn tay con trai cô đang chơi đùa với âm hộ nhỏ của mẹ cô. Những ngón tay nhẹ nhàng bóp và thọc vào ngực cô kích thích âm hộ cô co giật và run rẩy. Cô có cảm giác muốn lên đỉnh khi anh chơi với nó. Có lẽ vì mới cưới con trai nên lúc này cô có vẻ rất nhạy cảm. Trò đùa nhẹ nhàng này đã có chút không chịu nổi rồi! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, hay quá, thoải mái quá con trai, ừ-huh, ahhh, mẹ nhạy cảm quá, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên, giết mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa!"

Mong muốn của mẹ Ninh Tô Tân để con trai mình chiếm lấy con cặc to lớn của mình là điều tuyệt vời trong tai Tiểu Nhiên. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Dưới tác động của loại đam mê đó, anh vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, Tiểu Nhiên đã hứa cho mẹ một đêm dịu dàng, buông vú mẹ ra, rút ​​tay khỏi nghịch âm hộ của mẹ, từ từ đứng dậy, đôi mắt rực lửa nhìn vào chiếc quần quấn quanh eo mẹ! 

Di chuyển cơ thể của mình, Tiểu Nhiên tiến vào giữa hai chân của mẹ, dùng sức giữ chặt hai chân của bà, khiến đôi chân xinh đẹp tròn trịa đó vô cùng tức giận. Lúc này, cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của mẹ cô có thể nói là đã hoàn toàn lộ ra qua chiếc quần. Sau đó, Tiểu Nhiên đưa tay vào trong và cài khuy chân của mẹ qua quần. Chơi đùa với âm đạo của mẹ, trong giây lát, cô từ bỏ mọi động tác tập trung vào âm đạo của mẹ, điều này hoàn toàn kích thích mẹ. Cô hét lên, cơ thể không khỏi vặn vẹo dữ dội. Cặp mông đầy đặn và vòng eo đầy đặn của cô đột nhiên cong lên, như thể cô không thoải mái và vui vẻ phục vụ cho trò chơi của Tiểu Nhiên!

"Uh-huh, khó chịu quá, oh-oh-oh, con chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy, chua chát quá, mẹ không thể làm được nữa, à-huh, con trai, đây là lần đầu tiên mẹ háo hức như vậy, đừng trêu mẹ nữa, mẹ hứa với con, sau tối nay mẹ sẽ cho con tùy ý đụ mẹ, được không?"

Mẹ Ninh Tô Tân rất nhạy cảm trong môi trường đặc biệt này đến nỗi bà không thể chịu đựng được trò chơi dâm đãng của Tiểu Nhiên, người vừa là con trai vừa là chồng bà. Cảm giác đạt cực khoái mà không bị thâm nhập thật khó chịu và điên cuồng đến mức cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt ươn ướt!

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm, được rồi, con trai sẽ làm mẹ hài lòng. Hehe, con điếm nhỏ dâm đãng của mẹ cuối cùng cũng có thể bị con trai đụ!"

Lời nói ác ý của Tiểu Nhiên lập tức khiến mẹ Ninh Tố Tâm rên rỉ. Bà quay mặt đi không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, bà lại rất phấn khích khi cảm thấy bàn tay con trai đã túm lấy chiếc quần của mình và kéo xuống, cởi luôn cả chiếc quần tục tĩu bên trong!

Trong chốc lát, toàn bộ cảnh đẹp trong quần của mẹ đều lộ ra. Thật là một cảnh đẹp, Tiểu Nhiên bị mê hoặc. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng âm hộ của mẹ đêm nay là đẹp nhất. Những bức tường đỏ, đôi môi căng mọng và hang động sâu thường xuyên bị thu hẹp lại khiến Tiểu Nhiên phải càu nhàu nuốt khan!

Tiểu Nhiên một tay trèo lên đùi mẹ mịn màng, dùng hai ngón tay vuốt ve đùi trong trắng như tuyết của mẹ Ninh Tố Tâm, vừa dịu dàng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, cảm giác thế nào? Mẹ có thích không? Hehe, đừng sốt ruột, con trai của mẹ sẽ sớm yêu mẹ thôi!"

Năng lượng nam tính của người con trai hòa lẫn với mùi tà ác, khiến căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, mùi dâm dục nam nữ không ngừng tỏa ra từ âm hộ của mẹ Ninh Tố Tâm, khiến nàng hưng phấn. 

Người mẹ nhận thấy bàn tay dâm đãng của con trai mình tiếp tục vuốt ve qua lại bên trong đùi mịn màng như lụa của cô, không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, cơ thể vốn đã nhạy cảm sắp lên đỉnh lại càng khó kiềm chế hơn. 

"Đồ khốn nạn, đứa con biến thái, ngươi, ừm, đừng hành hạ mẹ nữa, con chỉ muốn xem mẹ nói đùa mà thôi, ồ ồ ồ ồ, sướng quá con trai, ngón tay của con thật tuyệt!"

Mẹ Ninh Tố Tâm vừa tức giận vừa xấu hổ nói. 

Nhưng bên tai Tiểu Nhiên lại khác, như thể đang động viên cậu, hy vọng ngón tay của cậu có thể tiến sâu hơn. Lần này, Tiểu Nhiên không khỏi cười dâm đãng, ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ không khỏi tiếp tục!

Mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy bất lực. Con trai bà luôn thích trêu chọc, hành hạ bà khi ngủ với bà, khiến bà trở nên dâm ô và trụy lạc. Tuy nhiên, cảm giác này đã kích thích tâm hồn cô đến mức ham muốn tột đỉnh vốn bị cô đè nén trong lòng dần dần bị ngón tay của con trai khơi dậy. Trong thâm tâm, bà chỉ muốn hét thật to, mong con trai sẽ xâm phạm và chiếm hữu bà!

Dưới sự tấn công độc ác của Tiểu Nhiên, ngón tay của anh chơi đùa với âm hộ nhỏ màu đỏ của mẹ anh. Sự kích thích lập tức khiến cơ thể mảnh dẻ của Ninh Tố Tâm khẽ run lên. Khoảng trống giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, tê dại và cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi. Mong muốn được quan hệ tình dục trọn vẹn với con trai của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Con trai con nói nhất định phải cho mẹ một đêm đầu tiên thật hoàn hảo. Hehe, cơ thể của mẹ luôn dễ dàng mê hoặc con trai như vậy. Con trai tuy không thể điên cuồng chiếm hữu mẹ nhưng cũng nên chơi đùa và trân trọng nó. Mẹ, mẹ có thích không?"

Tiểu Nhiên chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó anh cúi xuống ghé vào tai mẹ cô. Anh ta nhìn dái tai trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp rồi nói với vẻ tà ác.

"Ừ, con hư, con biết bắt nạt mẹ rồi. Hôm nay, hôm nay là đêm tân hôn của mẹ và con. Con, ôi, ồ, ồ, ừ, con còn phải hành hạ mẹ. Mẹ không chịu nổi nữa. Con trai, mẹ phấn khích quá, bởi vì muốn làm người phụ nữ của chính con trai mình nên mẹ hiện tại sướng quá không chịu nổi. Con ơi, ôi ôi ôi ôi, ngón tay con trai thọc vào âm hộ mẹ sướng quá, mẹ đi thôi. bay đi con ơi, đừng làm khổ mẹ con nữa, ừ ừ ừ...!”

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Tiểu Nhiên lại hưng phấn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đóng mở, trong lòng hắn ngứa ngáy, không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ! 

Khi mẹ Ninh Tô Tân được con trai hôn, cái miệng hồng hào của bà bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ, cơ thể bà vặn vẹo trái phải để phục vụ cho khoái cảm mãnh liệt mà con trai bà mang lại cho bà. Cảm giác va chạm khiến cô hài lòng vô cùng!

"Ờ ờ...!"

Người mẹ khẽ lắc đầu an ủi, vừa vặn người vừa hôn con trai, ngụ ý rằng ham muốn của bà lúc này quá mạnh mẽ để có thể kìm nén. Tiểu Nhiên không nhịn được khi nhìn thấy mẹ mình phải chịu đựng vất vả như thế nào, đôi môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ dần dần rời khỏi mẹ, hôn cổ mẹ, đến ngực mẹ ăn một ít, cuối cùng đi xuống. Chẳng bao lâu, miệng Tiểu Nhung Nhung đã tiến đến bụng mẹ. Cái bụng phẳng lì đầy dịu dàng. Tiểu Nhiên cảm thấy rất hài lòng sau khi ăn! 

"Oooh, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, con trai, cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt khi được hôn mẹ, con trai, ồ ồ, ahhh...!"

Mẹ Ninh Tố Tâm vặn người, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy. Tiểu Nhiên hôn vào bụng mẹ, cách bãi cỏ mềm mại của mẹ không xa. Tiểu Nhiên cuối cùng cũng đáp xuống bãi cỏ của mẹ và nếm thử! 

Không chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dục vọng trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm hoàn toàn bùng cháy. Cô đang định uốn cong cơ thể và đạt cực khoái, nhưng Tiểu Nhung Nhung nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ, không đành lòng để mẹ đạt cực khoái như vậy, liền vội vàng buông miệng. Giây tiếp theo, người mẹ vừa đạt đến điểm mấu chốt lại bị con trai buông tay nên đau lòng, khoái cảm cực khoái lập tức bị dập tắt. Một cảm giác thất vọng sâu xa ập đến, người mẹ không khỏi hét lên: "Con hư, ừ ừ, con không cho mẹ lên đỉnh, con không muốn mẹ, con, trước đây con mê mẩn như vậy, mẹ sẽ cho con, con, con lại hành hạ mẹ, ừ ừ, khó chịu quá, ôi ôi ôi con trai, cố lên, nếu không mẹ sẽ không bao giờ bắt nạt con nữa, ừ ừ ừ...!"

Mẹ không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô khao khát tình yêu của con trai dành cho âm hộ nhỏ của mình. 

Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói: "Mẹ, đừng nhanh như vậy, để con trai mẹ nếm thử, sau này nó sẽ yêu con mèo nhỏ của mẹ nó mãnh liệt!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa không khỏi cúi đầu nhìn âm hộ đỏ rực của mẹ. Anh hưng phấn mở cái miệng to nóng bỏng bao bọc lấy âm hộ của mẹ cô, trêu chọc hai bờ môi mềm mại của cô. "Ồ ồ ồ, cuối cùng mẹ cũng hôn được mẹ rồi. Mmmmm, con trai, sướng quá. Con trai, ăn lồn mẹ đi. Sau này mẹ sẽ yêu con, nhanh lên, ăn đi!"

Tiếng thở hổn hển của mẹ trộn lẫn với tiếng thì thầm đầy cảm xúc của bà khuấy động bên tai Tiểu Nhung Nhung. Sự hưng phấn khuấy động trong lòng Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi càng háo hức hơn. Cô quấn lưỡi quanh lỗ thịt của mẹ rồi liếm tới liếm lui khiến toàn thân run rẩy, âm đạo co giật thất thường khiến nước tình chảy ra như suối! 

"Ồ..."

Mẹ Ninh Tô Tân rên rỉ vui sướng, vòng eo mềm mại của bà đột nhiên cong lên! Âm hộ của cô phun ra những đợt tinh dịch! 

"Ồ... Thằng bé hư, uh uh uh, sướng quá. Niềm vui của mẹ lại đến rồi. Con trai, con ăn đủ chưa? Nhanh lên với mẹ đi. uh uh uh, đừng lo lắng. Chờ đã, chờ đã, dì của con đây, bà ấy đã chờ con nhiều năm như vậy, uh uh uh, sướng quá...!"

Lời nói của mẹ Ninh Tố Tâm khiến Tiểu Nhiên trong lòng nhất thời cảm động, không khỏi nghĩ tới dì của mình. Giây tiếp theo, ý định nếm thử âm hộ của mẹ dần dần bị đè nén. Hôm nay là đêm tân hôn, đừng để dì phải đợi lâu nhé. Điều tệ nhất là anh và mẹ anh sẽ quan hệ tình dục với nhau. Hehe, Tiểu Nhung Nhung nghĩ đến hai người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao này lại bị chính con trai mình đụ chết! 

"Mẹ ơi, con nghe lời mẹ. Con trai con muốn mẹ ngay lập tức rồi đến chỗ dì. Hehe, cuối cùng nó cũng được ăn lồn mẹ rồi! Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ vui lắm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của Tiểu Nhiên rung động. Đột nhiên, toàn bộ quần áo trên người cô biến mất, cô trần truồng. Tiểu Ran nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ. Cô không thể kiềm chế được nữa và đưa tay chạm vào nó. Đột nhiên, tay cô dính đầy dịch âm đạo! 

"Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ. Con trai con muốn đụ lồn mẹ. Mẹ ơi, chào mừng con cặc to của con trai mẹ!"

Tiểu Nhiên hưng phấn đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, ấn nó vào âm hộ nhỏ của mẹ và bắt đầu mài thật mạnh. Đột nhiên, âm thanh mài mòn của dịch âm đạo đột nhiên làm nóng bầu không khí trong phòng. Lúc này mẹ Ninh Tố Tâm rất hưng phấn. Cô cảm nhận được sự cương cứng của con cặc to lớn của con trai mình và sự kích thích đối với cô. Cô hét lên vì phấn khích! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, cặc của con trai, mẹ có thể cảm nhận được cặc của con trai mình, ừ-huh, nó cứng quá, to quá, thoải mái quá, khiến mẹ ngứa ngáy ngay cả trước khi đưa vào. Mẹ ơi, con trai, sắp đến rồi, mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai mẹ, ồ-ồ ồ, ừ-huh, ừ-huh, xấu hổ quá, nhưng thú vị quá, thú vị quá!"

Mẹ Ninh Tố Tâm cảm giác được cặc của con trai đang đâm vào lỗ thịt của mình, trong lòng chợt run lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô đột nhiên trở nên quyến rũ, một cảm xúc khó tả dâng lên, trái tim cô đập loạn xạ: "Đã đến rồi, thời khắc này cuối cùng cũng đến, mẹ này cuối cùng cũng sắp trở thành vợ của chính con trai mình, cuối cùng cũng bị con cặc to lớn của chính con trai mình đụ trong lồn mẹ nhỏ. Hừ, xấu hổ quá, nhưng cảm giác bị con trai đụ thật là thú vị!"

"Con trai, hãy hỏi mẹ đi. Ờ, đừng trêu mẹ nữa!"

Càng nghĩ, sự đòi hỏi kỳ lạ trong mẹ cô Ninh Tố Tâm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, cô cuối cùng cũng tuyệt vọng hét lên, thậm chí còn duỗi thẳng eo, cố gắng ôm lấy con cặc của con trai mình! 

"Mẹ ơi, mẹ háo hức quá à!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc to lớn ấn mạnh vào lỗ của mẹ. Quy đầu cọ sát vào âm hộ của mẹ cô, và được bao phủ bởi tinh dịch đầy ham muốn trên âm hộ của mẹ cô. Sau đó, anh nhìn mẹ với niềm khao khát vô tận và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con... đi nhét nó vào!"

"Ờ..."

Nhìn con trai mình, mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên xấu hổ. Cô gật đầu hơi lo lắng và chờ đợi. 

Lúc này, niềm hưng phấn loạn luân bỗng trở nên cuồng nhiệt trong lòng hai mẹ con! Cả Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tố Tâm đều run rẩy trước sự kích thích này! 

Tiểu Nhiên hưng phấn thở ra, nhìn chằm chằm vào người mẹ trần trụi trắng trẻo trước mặt đã nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Con cặc cực dày nhắm vào âm đạo của mẹ cô, vòng eo của cô từ từ bị đẩy về phía trước! 

Nó được đưa vào từng chút một, khoảnh khắc này giống như một thước phim quay chậm, khiến người xem vô cùng phấn khích! 

Quy đầu của Tiểu Nhiên bóp mở hai đôi môi căng mọng của mẹ, cậu ngập ngừng đẩy vào, sau đó từ từ siết vào. Khi con cặc to lớn đưa vào, nó bóp chặt âm hộ của mẹ cô run rẩy, thậm chí còn có một tia tinh dịch rỉ ra từ âm hộ! 

"À......"

Khi dương vật của con trai từ từ đưa vào trong cơ thể cô, toàn thân mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên run lên. Dưới sự kích thích của sự loạn luân của mẹ con, cô không khỏi nâng mông lên để phục vụ cho khoái cảm xâm nhập của con trai mình. 

"Ân, vào đi, con cặc của con trai ta đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ ta, cuối cùng cũng đã nhét vào trong âm hộ của ta, cuối cùng ta cũng bị con cặc của chính con trai mình đụ!"

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu mẹ Ninh Tố Tâm. Con cặc khổng lồ đột nhiên lao vào âm hộ cô lại tác động mạnh vào những suy nghĩ ám ảnh của cô. Phồng một hơi, nó hoàn toàn xuyên qua âm hộ của mẹ Ninh Tố Tâm, đưa vào trong cơ thể mẹ, xuyên vào tử cung, lấp đầy âm đạo của mẹ...

Lúc này, trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, khiến cơ thể Tiểu Nhung Nhung khẽ run lên sau khi đưa vào âm đạo của mẹ. Sự hưng phấn đột nhiên kích thích đầu óc hắn nhất thời trống rỗng, trong lòng mẹ hắn càng thêm mãnh liệt, đầu óc ong ong, run rẩy!

Trong đôi mắt đẹp ấy có hai hàng nước mắt khó tả mà lòng tôi thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi trở thành người phụ nữ của con trai tôi, và con cặc của nó đã được đưa vào cơ thể tôi!

Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, vào lúc này, cuối cùng đã bị phá bỏ. Là một người mẹ, tôi không còn chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ mà anh ấy có thể yêu bao nhiêu tùy ý. Con ơi, vì con, mẹ đã hiến dâng tất cả những gì thuộc về mẹ, kể cả thân xác và niềm kiêu hãnh của mẹ! 

Mong sự lựa chọn của mẹ là đúng đắn! 

Mẹ Ninh Tô Tân thầm tự thú nhận trong lòng, nhưng Tiểu Nhiên đang đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ lại trở nên phấn khích sau khi đầu óc trống rỗng trong giây lát! 

"Mẹ! Mẹ có cảm nhận được không? Con cặc to của con trai con, con cặc của con trai con đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ con. Con, cuối cùng con đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ rồi, mmmmmm, thật tuyệt, cuối cùng con cũng có được âm hộ của mẹ, mmmmmmmm, mẹ, hạnh phúc quá, con trai Con hạnh phúc quá mẹ ơi, con có hạnh phúc không? Con có cảm nhận được con cặc của con trai trong cơ thể mình không? Hahaha... Mẹ, từ hôm nay trở đi con chỉ thuộc về con, còn lại con sẽ sở hữu mẹ của cuộc đời tôi!”

Lúc này, tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của Tiểu Nhung Nhung dường như đã được thực hiện. Anh ta chiếm hữu âm hộ của mẹ mình. Chỉ cần anh yêu dì của mình, cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn viên mãn! 

Nếu bạn chưa đụ âm hộ mẹ bạn thì bạn sẽ không bao giờ biết được vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Lúc này, Tiểu Ran rất phấn khích. Âm hộ của mẹ cô đúng như những gì cô nghĩ ban đầu. Cô ấy thực sự có thể sử dụng các bức tường của mình để giữ con gà trống sau khi con gà trống được đưa vào. Nó thật tuyệt vời!

Nhấc con cặc to lớn của mình lên, Tiểu Nhiên đột nhiên ấn vào người hắn, đột nhiên phập phồng một cái, tiến sâu hơn vào cái lỗ ngọt ngào của người mẹ bên dưới hắn! 

Khoang ấm áp của mẹ quấn quanh cặc anh, và những nếp nhăn trên thành khoang của mẹ dính vào trục của anh từng lớp một. 

Con cặc lớn của con trai tôi thực sự to, cứng và đầy đặn! 

Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến mẹ cô, Ninh Tố Tâm ôm chặt ga trải giường, cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng khiến cô không tự chủ được lẩm bẩm: "Con trai, cử động đi, mẹ cuối cùng cũng là của con, mau đến đụ mẹ đi, mẹ thật muốn biết cảm giác con trai của mình đụ mẹ mẹ nó là thế nào!"

Lời nói của mẹ Ninh Tố Tâm chiều theo sở thích của con trai, nhưng Tiểu Nhiên lại hoàn toàn bộc phát ham muốn. Anh không khỏi gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và bắt đầu đẩy mạnh! 

"Hmm... cặc của con to quá... sưng quá... Mẹ... thoải mái quá, mmmmmm, con ngoan, nhanh hơn... nhanh hơn...ah..."

Thật khó để tưởng tượng rằng Ninh Tô Tân, người mẹ thường ngày đoan trang, cao thượng và lạnh lùng, đột nhiên bộc phát ham muốn mãnh liệt vào thời điểm con trai mình ngoại tình. Giống như một con đĩ, bà bắt đầu la hét và rên rỉ khi con trai mình ngoại tình và dưới thân xác con ruột của chính mình!

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá con ơi. Thôi, để con, con ruột của mẹ, yêu mẹ đi!" 

Tiểu Nhiên ra vào, hoàn toàn bị âm hộ nhỏ của mẹ chinh phục. Âm hộ của mẹ cô thật tuyệt vời, những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ cô vang lên bên tai khiến toàn thân cô tê dại. Một ham muốn mạnh mẽ khiến cơ thể và tâm trí của Tiểu Nhiên run rẩy. Toàn bộ con cặc sưng đỏ, quy đầu to và dày, trong âm hộ mẹ nó đang run rẩy dữ dội!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên, tinh dịch trong âm hộ của mẹ cô không ngừng chảy ra khi con cặc của Tiểu Nhiên co giật qua lại, khiến một vùng lớn tấm ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm. 

Tiểu Nhiên thở hổn hển, hưng phấn áp sát vào cơ thể mẹ, ngực áp vào cơ thể thanh tú của mẹ, đẩy mông thật nhanh vào trong âm hộ của mẹ. Mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy thật thoải mái khi được con trai ép vào. Phụ nữ luôn thích được đàn ông ép. Dù có nặng nề nhưng chỉ cần ép bạn sẽ cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần. Hai bộ ngực lớn trên ngực Tiểu Nhiên đang cọ xát qua lại trước cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên.

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên di chuyển ra vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, đặc biệt là quy đầu cực lớn khiến âm hộ của mẹ mỗi lần đưa vào đều bị nứt ra một cách dữ dội. Sau khi đưa vào, nó đột nhiên khép lại và quấn quanh cặc của con trai cô. Vẻ đẹp kỳ lạ khiến lòng người run rẩy, đặc biệt là với sự thúc đẩy của con trai, cảm giác tuyệt vời trong âm hộ của mẹ Ninh Tô Tân hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, cô hưng phấn đến mức mông không ngừng hướng lên trên, xoay trái phải để đón nhận lực đẩy của con trai mình!

Một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ âm hộ, làm ướt hết lông mu của Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tố Tâm. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Ninh Tô Tân, mẹ của kẻ ngoại tình chỉ có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ trong âm hộ của mình đang nghiến răng và ngứa ngáy, cô rên rỉ không chịu nổi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tại sao nó lại lớn như vậy? Cảm giác sướng quá, cảm giác sướng quá, ồ ồ ồ ồ, vâng, cứ làm như thế này, làm thật chăm chỉ, ồ ồ ồ, không, đừng làm thế này, không, đừng mài, cứ làm đi, đừng mài, nó sẽ giết chết bạn! ôi, ngứa quá..."

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn khi nghe thấy tiếng hét vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Thân thể áp vào mẹ cô không khỏi hơi nâng lên, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, để âm hộ và cặc của mẹ có thể đưa vào tốt hơn. Cô lại một lần nữa đụ mẹ ruột của mình một cách bạo lực hơn, không khỏi trêu chọc: "Mẹ, mẹ thật quyến rũ, mẹ... hehe... mẹ không thấy thoải mái sao?"

Mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy mông mình bị con trai chơi đùa trong lúc anh đẩy, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong trạng thái đam mê và say sưa, cô vẫn quan tâm đến những thứ khác, không khỏi ậm ừ với giọng quên lãng: “Ồ... ồ... ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, đồ khốn nạn, cậu, cậu thật tệ, hiển nhiên, rõ ràng là tôi biết mẹ tôi bây giờ thoải mái và vui vẻ như vậy. Con trai, cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ ruột của mình. Chẳng phải nó rất thú vị sao? Hừ, tên khốn kiếp này, ngươi đang nghĩ tới thi thể của mẹ ngươi. Bạn thậm chí còn muốn cưỡng hiếp mẹ của chính mình. Mẹ, mẹ ác quá. Thật là xấu xa khi để con trai của mình làm điều đó, uh-huh, uh-huh, nhưng nó thật thoải mái. Cảm giác loạn luân này thật thú vị. uh-huh, con trai, chết tiệt, và mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con nữa. Mẹ muốn con trai đụ mẹ suốt đời, mẹ sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện bên ngoài. Cô đang yêu, cho dù bị gia đình phát hiện, cô vẫn muốn con trai đụ mình. Cảm giác này khiến tâm hồn cô như bay ra khỏi tâm trí. Làm thế nào nó có thể mạnh mẽ như vậy? Mẹ luôn quyết tâm từ trước. Nếu biết đẹp như vậy mẹ, mẹ nhất định sẽ cho con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ sớm hơn, huh huh..."

Tiếng rên rỉ điên cuồng của mẹ khiến Tiểu Nhiên hoàn toàn hưng phấn!

Anh ta thở hổn hển và rút con cặc của mình ra một cách hung hãn, sau đó đối mặt với âm đạo tràn ngập tinh dịch của người mẹ, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta đưa cả con cặc vào trong phát ra âm thanh “cạch cạch”. Lúc này, nó như được đưa vào bụng mẹ, người mẹ hưng phấn hét lên. Con cặc xuyên vào cơ thể mẹ, khoái cảm tức thời dâng lên khiến cả hai mẹ con nhớ đến thú vui loạn luân mẹ con mãnh liệt này!

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá, nó có thể tự động tóm được cặc của con trai mẹ. Nó thật tuyệt vời. Hừ, mẹ ơi, con trai con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ nó cả đời à...!"

Tiểu Nhiên bị lời chào của mẹ kích động đến mức cúi xuống mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Mẹ cô cũng tận dụng khoảnh khắc này và bắt đầu hôn đáp lại anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong miệng nhau. Mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ miệng cô gần như khiến Tiểu Ran say khướt.

Mẹ Ninh Tô Tân nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc của con trai mình. Vào lúc này, không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cô giật mạnh mông, đối mặt với những cú thúc của con cặc của con trai hết lần này đến lần khác để anh đụ cô sâu hơn và nhanh hơn.

Đầu của cậu con trai thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của mẹ, người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân. Cái miệng nhỏ đỏ mọng gợi cảm của cô rên rỉ: "Ôi! Nó cảm thấy rất tốt. Con trai tôi đã thâm nhập rất sâu. Anh ấy đã xâm nhập vào bụng mẹ tôi." Chuyện đó luôn xảy ra, uh uh uh, con trai à, mẹ đã chạm đến trái tim con gái, tuyệt vời quá, đẹp quá mẹ con ơi, cố lên, cố gắng hơn nữa đi, uh uh, uh, cảm giác sướng quá, mẹ bị con đụ chết rồi, ồ ồ ồ, ồ, sâu quá, nhét hết vào bụng mẹ rồi. Mẹ có thai rồi, ừ ừ, con trai, làm ơn nhiều hơn nữa cẩn thận, làm ơn làm hài lòng mẹ bạn, làm ơn làm cho mẹ bạn hạnh phúc, người chồng tốt của tôi, người chồng tốt, con trai, con trai tốt, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Saischacha Theo đó, việc đụ vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ là điều cấm kỵ. Uh-huh-huh, con trai bà. Con có vui không? Con muốn đụ mẹ quá à, mẹ ơi, sướng quá.

Con cặc của Tiểu Nhiên muốn thọc vào phần sâu nhất trong lồn nhỏ của cô mỗi khi mẹ cô kêu lên đầy dục vọng như vậy. Nếu không phải con cặc của anh quá lớn, tiểu Nhung Nhung chỉ thỉnh thoảng mới dám đưa vào sâu nhất, chắc chắn anh sẽ đụ mẹ mình mất. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cặc của con trai anh đã hoàn toàn chinh phục được mẹ anh, Ninh Tô Tân, đặc biệt mỗi lần con trai anh xâm nhập vào phần sâu nhất, nó lại khiến bà muốn khóc vì sung sướng khắp người!

Những cú thúc của con trai cô luôn khiến cô phát ra những âm thanh dâm đãng như tiếng mèo kêu. Lúc này, dưới sự tác động của cặc của con trai, bà mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Tiểu Nhiên không thể tin rằng người phụ nữ nằm dưới háng mình lại là một con đĩ, một bà mẹ thường ngày cao quý, tao nhã, khí chất duyên dáng, lạnh lùng và thông minh, huống chi là nữ hoàng số một trong giới kinh doanh!

Vào lúc này, một cảm giác thành tựu và chinh phục to lớn khiến Tiểu Nhung Nhung cảm thấy kinh ngạc! 

Con cặc to lớn của anh lại càng háo hức hơn. Vô tình, sau khi cảm thấy âm hộ của mẹ dần dần thích nghi với con cặc trán to lớn của anh, Tiểu Nhiên đã tăng số lần đụ cô lên. Mẹ anh hét lên khi anh đụ bà hết lần này đến lần khác. Cô ấy thậm chí còn trợn mắt sau khi đụ cô ấy vài lần. Có thể thấy mẹ cô đã rất phấn khích. Dưới tác động như vậy, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt.

Phản ứng của mẹ Ninh Tố Tâm trực tiếp hơn. Bà kêu lên một tiếng, hưng phấn nâng người lên, dùng đôi tay ngọc ôm lấy cổ con trai, cả người áp vào người Tiểu Nhiên, để con trai tóm lấy hai mông của bà mà đụ vào âm hộ của bà một cách thô bạo!

Thơm và hấp dẫn, phong cảnh mùa xuân là vô tận. Trên chiếc giường gấm lớn, lúc này một người phụ nữ xinh đẹp, thân hình rất cao, làn da trắng như tuyết đang hoạt động. 

Nhưng trên cơ thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại có một shota nhỏ hơn mười ba tuổi. Cô liên tục gọi điện cho mẹ, mới nhận ra cặp nam nữ lăng nhăng này chính là hai mẹ con cấm loạn luân!

Cậu bé dùng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mạnh mẽ nhào nặn. Cùng lúc đó, con cặc dài và dày giữa hai chân đang di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Tiểu Nhung Nhung ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ. Đồng thời, cô không khỏi cúi đầu mút bộ ngực xinh đẹp đang nảy lên nảy xuống trước mắt. Sau khi hôn cô, cô không khỏi cắn một miếng. Sau đó cô buông ra, ngẩng đầu nở nụ cười dâm đãng hôn vào miệng mẹ. Anh chạm vào ngực cô và hôn lên miệng cô như thế này khiến cô cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. 

Người mẹ xinh đẹp vốn thanh lịch, quý phái và cực kỳ thông minh giờ lại bị chính con trai mình đụ một cách quyến rũ đến mức trông thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi sợ rằng dù có tỉnh táo, cô cũng sẽ không tin rằng mình, một người mẹ, lại hành động dâm ô như vậy trước sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Ôi, ồ ồ, ah ah ah, con trai của mẹ, con ngoan của mẹ, mẹ chịu không nổi nữa, ôi ôi ôi, lồn của con ngứa ngáy quá, mẹ ngứa chết đi được, tim gan của mẹ ngứa quá, ôi ôi, cặc của con trai mạnh quá, con đụ mẹ chết, mẹ sướng quá. , đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy, tâm hồn mẹ như bay lên khi bị con cặc của con trai đụ, uh uh uh, tôi không thể nữa, con trai tôi càng đẩy mạnh hơn và sâu hơn, uh uh uh uh, thế thôi, mẹ sướng quá, con đang bay, con sắp bay, uh uh uh, con không thể... con không thể nữa…”

“Mẹ ơi, con trai mẹ xinh đẹp, mẹ dâm đãng, mèo của mẹ đẹp quá, con trai con lại thích đụ mẹ. Mẹ nói cho con trai biết, con có thích mẹ đụ con không?"

"Ồ...ồ...thằng khốn...đừng làm nhục mẹ...ah...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Tiểu Nhiên nhìn hai bộ ngực lớn của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc càng đưa mạnh vào âm hộ mẹ. Trong một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff, Puff!"

"À... à... à ừ..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không? Nói cho con trai ngươi biết, ngươi có cảm thấy vui vẻ khi bị con trai mình đụ không?"

Tiểu Nhiên ôm lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được khoái cảm được xoa bóp ngực và bầu vú của mẹ, hưng phấn đến mức không thở nổi mà hỏi.

"Hừ hừ, con trai, ngươi biết cách làm nhục mẹ mình, ôi ôi, ôi, sướng quá, sướng thật, làm ta vui quá! Ahhh...mạnh lên...!"

Nhìn thấy mẹ kiêu ngạo như vậy, Tiểu Nhiên rốt cục không nhịn được mà vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của bà, hôn thật mạnh. Phần dưới càng đút vào lồn mẹ cô mạnh hơn, phần trên cắn vào núm vú mẹ. Trong giây lát, sự kích thích sảng khoái này khiến toàn thân người mẹ bắt đầu run lên vì sốc. Cái miệng đỏ bừng không ngừng thở khiến hai chân cô bay lên trời! 

"Ahh...ah...con trai...mẹ tôi rất phấn khích khi được đụ tôi. Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa. Âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá. Cảm giác thật tuyệt. Nó đang bay. Tôi thực sự sẽ bay. Uh-huh, tôi không thể giữ nó được nữa. Ôi ôi ôi, tôi đang bay, à...!"

Mẹ Ninh Tô Tân hét lên khi con trai nắm lấy cặp mông xinh đẹp của bà và thô bạo tách chúng ra rồi nhét hết con cặc của mình vào âm hộ của bà. Hoa Tâm được chèn vào nhất thời co rút lại, toàn thân bắt đầu run lên! 

Anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con biết mẹ sắp lên đỉnh rồi. Mẹ ơi, con trai mẹ tuy chưa thỏa mãn nhưng nó muốn lên đỉnh với mẹ. Toàn bộ tinh dịch của nó sẽ được phóng vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi!”

Tiểu Nhiên đẩy càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình muốn xuất tinh. 

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ, để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ và nhuốm mùi vị của con trai nó, để mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!”

Khi Tiểu Nhiên nghĩ đến tinh trùng của mình được xuất vào cơ thể mẹ, trong lòng cậu có một cảm giác hưng phấn điên cuồng. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên! 

"À... không, ừ ừ, ừ, con trai, đừng xuất tinh. Đừng xuất tinh vào bụng mẹ. Nóng quá, nóng quá, thoải mái quá. Con trai, con ngoan của mẹ, làm ơn, đừng xuất tinh vào mẹ, à..."

Người mẹ trong tiềm thức không muốn con trai mình xuất tinh vào cơ thể mình nhưng bà có thể ngăn cản Tiểu Nhiên. Nghĩ đến tinh dịch của chính mình xuất tinh vào trong bụng mẹ, Tiểu Nhiên hoàn toàn phát điên! 

“Mẹ, con, con không nhịn được, con chỉ muốn xuất vào bụng mẹ, đưa cho mẹ, xuất hết cho mẹ, mẹ…!”

Hai tay Tiểu Nhiên dùng sức ôm lấy mông cô, vì quá hưng phấn mà gần như nâng lên. Lúc này, Tiểu Nhiên càng đẩy mạnh hơn. Vào thời điểm quan trọng nhất này, mẹ Ninh Tố Tâm đã bị con trai mình đụ, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh lên. 

Tiểu Nhiên say mê nhìn mẹ mình cưỡng hiếp cô một cách dâm đãng như vậy. Bộ ngực trắng nõn và cao chót vót trên ngực anh rung chuyển qua lại do lực tác động của anh. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm lấy mông mẹ, con cặc càng đâm sâu hơn. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...ah...con trai...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi..."

Mẹ lại bị con trai xuyên thủng đến cùng! 

Đột nhiên, cô không khỏi hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. Toàn thân cô run lên dữ dội, các cơ căng cứng, đặc biệt là đôi chân dài. Chúng kẹp chặt quanh eo Tiểu Nhiên, ép mạnh con trai cô vào trong cơ thể cô, khiến cặc của con trai cô xâm nhập vào tử cung cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ôm lấy cơ thể con trai mình bằng cả hai tay, cảm giác cực khoái run rẩy cuối cùng cũng đến! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai, mẹ ở đây, mẹ cuối cùng cũng ở đây, uh uh uh, bay đi, linh hồn bay đi, ah...!"

Người mẹ không ngừng hét lên, toàn thân bỗng nhiên thả lỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước nồng nàn phun ra từ âm đạo của người mẹ, đập vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy tâm hồn mình đang bay lên hạnh phúc nhờ tinh dịch của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh trùng của anh phóng ra, và trong tích tắc, toàn bộ tinh trùng mạnh mẽ mà anh chuẩn bị cho mẹ đã được phóng vào tử cung mẹ anh! 

"Mẹ ơi, con cũng ở đây! Con sẽ xuất tinh vào trong bụng mẹ, bất kể ai cho vào bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!"

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào người mình. Con cặc khổng lồ được đưa thẳng vào bụng mẹ một cách thô bạo và hoàn toàn. Vào thời điểm hoàn hảo nhất, Tiểu Nhiên ôm chặt lấy cơ thể mẹ, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của mẹ. Lúc này trên người mẹ cô đã hoàn toàn in dấu ấn của con trai bà! 

Theo gen có khả năng sinh sản cao nhất của người mẹ, trong số hàng trăm triệu tinh trùng, nó sẽ có thể kết hợp hoàn hảo với trứng trong tử cung của người mẹ, từ đó thụ thai một hoặc nhiều bé gái song sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Món ăn ngon tuyệt đỉnh

"Fufufu...!"

Tiếng thở dồn dập phát ra từ chiếc giường lớn. Một cậu bé đang nằm trên cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cô ấy! 

Cảm giác phấn khích khi lên đỉnh vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí hai người. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hưng phấn Ninh Tố Tâm đôi mắt mơ hồ, gò má ửng hồng, làn da trong suốt cũng đã ửng hồng. Màu đỏ khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này càng trở nên tinh tế hơn, đặc biệt là trong lúc cao trào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở gấp. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng thật khó cưỡng lại!

Giống như Tiểu Nhiên lúc này, áp vào người mẹ trần truồng, ánh mắt không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, lập tức ngẩng đầu lên, khẽ cử động cơ thể. Đột nhiên, con cặc vẫn đang nhét trong âm hộ của mẹ cô đột nhiên chạm vào âm hộ của mẹ cô, khoái cảm ma sát tức thời khiến cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên lên sung sướng! 

Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên phát ra, Tiểu Nhiên lại hưng phấn mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

"À ừ ừ...!" 

Tiếng mút kết hợp với tiếng rên đầy cảm xúc của mẹ khiến mẹ phút chốc trông càng quyến rũ hơn!

Tiểu Nhung Nhung nằm trên người mẹ, con cặc trong âm hộ của mẹ không khỏi cứng lên, đặc biệt là đôi bàn tay dâm đãng leo núi lội trên người mẹ, vui sướng vuốt ve mẹ, chộp lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực, nhào nặn chơi đùa, cảm giác trọn vẹn đều ở trong tay cô. Tràn ngập hưng phấn không gì sánh được, Tiểu Nhiên dùng sức chộp lấy. Đột nhiên, người mẹ kích thích, người phụ nữ trưởng thành nhất, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách đầy cảm xúc, nhưng điều đó càng ảnh hưởng đến sự kết hợp giữa gà trống và lỗ mật của cả hai. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên vẻ bối rối!

"Huhu...!"

Hôn một lúc lâu, Tiểu Nhiên buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, nhìn mẹ yêu bằng ánh mắt mê mẩn và rực lửa, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, xinh đẹp quá, mẹ con không chỉ đẹp đến choáng ngợp, mà mùi vị trên cơ thể mẹ càng tuyệt vời hơn. Mẹ ơi, con trai con kích động quá, sung sướng quá, cuối cùng cũng dùng dương vật của mình đụ con." Đã lọt vào lồn mẹ, giờ đây đứa con trai cuối cùng đã đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của con trai vẫn đang đập trong lồn mẹ. Thật thú vị. Điều tuyệt vời nhất trên đời là con trai được đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có thích nó không? "

"Hừ, con nhỏ khốn kiếp, đứa con hư của mẹ, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn muốn làm mẹ xấu hổ đến chết. Mẹ đã làm cho bạn rồi mà bạn vẫn chưa hài lòng sao? Bạn vẫn muốn dùng những lời này để kích thích mẹ? Bạn đúng là một kẻ biến thái nhỏ vô đạo đức. Anh ấy thậm chí đã nghĩ về mẹ của mình rất lâu, và bây giờ cuối cùng bạn đã thành công. Việc làm tình với mẹ của bạn có khiến bạn phấn khích đến vậy không?"

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi ngượng ngùng nhìn con trai mình. Tên nhỏ này đã đụ cô và dùng lời lẽ để kích thích mẹ cô. Nghe được lời này, tim Ninh Tố Tâm đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con lại một lần nữa khiến cơ thể cô cảm thấy vui vẻ!

Đôi mắt mờ của cô vô cùng ẩm ướt, mẹ cô Ninh Tô Tân đầy vẻ quyến rũ. Lần đầu tiên cô trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy nhưng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Bà không khỏi hơi đỏ mặt, sợ hãi nhìn con trai mình. Suy cho cùng, mối quan hệ mẹ con giữa cô và con trai đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi con trai xâm nhập vào âm đạo của cô!

Tuy nhiên, lúc này mẹ Ninh Tố Tâm vừa vui mừng lại vừa rất ngọt ngào. Cuối cùng, cô đã trải nghiệm được niềm vui trước vẻ đẹp của một người phụ nữ. Hơn nữa, dù sao cô cũng vừa mới cưới con trai mình, để con trai mình đụ mình là nghĩa vụ và trách nhiệm của một người vợ!

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con trai tôi không thể giúp được. Nghĩ đến tôi, đứa con trai, giờ được đụ mẹ ruột của mình khiến tôi phấn khích muốn chết đi được. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, ôm con trai con cảm giác thật thoải mái. Quả thực là một con mèo đỉnh cao, và con mèo của mẹ cũng chưa bị lợi dụng bao nhiêu lần. Nó chặt chẽ như trinh nữ vậy!”

Tiểu Nhiên phấn khích không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp và sự săn chắc của âm đạo của mẹ. Cô không nhịn được cử động cơ thể, lập tức giật mạnh con cặc, bắt đầu thọc vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ cô!

"Uh-huh, con trai, ồ-ồ, ồ-ồ, ahhh, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái, nhưng. Nhưng đừng làm phiền mẹ nữa. Con, tên khốn kiếp, sao con lại sừng sỏ đến vậy, và, ừm, và mạnh mẽ đến thế, con đã đụ mẹ đến chết. Ngươi, ngươi còn muốn, dừng lại, dừng lại!"

Mẹ Ninh Tô Tân lại bị con cặc của con trai mình đụ, âm hộ của bà đột nhiên bị kích thích bởi con cặc to lớn, cơ thể vặn vẹo trong khoái cảm. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ. Tuy nhiên, mặc dù cô mong mỏi con trai có được cô lần nữa và trải nghiệm niềm vui khi mẹ con ngoại tình, nhưng cô biết rõ hơn rằng hôm nay không chỉ mình cô kết hôn mà còn cả chị gái cô!

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá. Con trai tôi không thể chịu đựng được. Nó chỉ muốn đụ mạnh cái lồn nhỏ của mẹ nó thôi!”

Tiểu Nhung Nhung dừng lại khi mẹ rên rỉ, bé không nhịn được mà dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh đưa cặc của mình vào hết cỡ và dừng lại trong âm hộ của mẹ cô!

“Ôi con hư, nhét vào, nhét sâu quá, đụng vào bụng mẹ, khó chịu quá, con, con biết bắt nạt mẹ đấy!” 

“Hehe, ai làm mẹ đẹp thế? Ngoài ra, con trai tôi cuối cùng cũng đã ăn được âm hộ của cô ấy. Làm sao anh ta có thể không muốn đụ mẹ tốt? Mẹ ơi, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ phải không?"

Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy ngực mẹ, xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn biến thành nhiều hình thù xinh đẹp trong tay Tiểu Nhiên, đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng gợi cảm đều thật tuyệt vời. Hơn nữa, Tiểu Nhung Nhung lại hưng phấn như vậy vì vừa chiếm được mẹ, cậu thật sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể bà!

Bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của con trai, và hơn thế nữa là việc con trai chơi đùa với ngực của mình, mẹ Ninh Tô Tân ngay lập tức xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần và rên rỉ sung sướng. Sau đó, bà trừng mắt nhìn con trai mình và nói: "Con trai hư, ai nói mẹ muốn con đụ mẹ? Con, con sừng sỏ quá, biết bắt nạt mẹ rồi. Bạn đã từng thèm muốn mẹ, nhưng bây giờ bạn cuối cùng cũng có được bàn tay của mẹ. Sau khi quan hệ với mẹ, con không biết cảm thấy có lỗi với mẹ đâu!”

"Không được, con trai rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ có thực sự không muốn con trai mẹ đụ mẹ không?"

Tiểu Nhiên trìu mến nói, nhưng ngay sau đó lại nở nụ cười tà ác. Bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ cô dùng lực rất mạnh, con cặc đang ấn sâu vào âm đạo của mẹ cô bị rút ra một cách thô bạo rồi đưa vào một tiếng bốp thật mạnh. Lúc này, Tiểu Nhiên thật sự muốn trêu chọc mẹ cô đã giật mạnh con cặc của mình, đâm vào âm đạo của mẹ cô với tốc độ cực nhanh!

Trong phút chốc, trái tim mẹ Ninh Tố hơi ngưng trệ vì khoái cảm càng thêm mãnh liệt, sau đó bà hét lên một tiếng!

"Uuuuuuuu, con hư, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, a a a a, quá mạnh, quá nhanh, ừ hừ, đừng, đừng mạnh như vậy, mẹ không chịu nổi, a a a a a a, thật thoải mái, mẹ thật thoải mái. Vừa trải qua loại tình yêu này, tôi đã nếm trải một lực tác động mạnh mẽ như vậy từ con trai tôi, uh uh uh, mẹ bị con đụ chết rồi, Con trai, không, đừng mạnh thế, ồ ồ ồ, ồ, ôi, sâu quá, xuyên thấu vào bụng mẹ rồi, con ơi, dừng lại, ừ ồ ồ, ồ ồ, thoải mái quá, thoải mái quá, con trai, mẹ thích được con đụ, mẹ yêu con trai đụ mẹ nhất, như một người mẹ, con ơi, dừng lại đi, dữ dội quá, mẹ chịu không nổi…!” 

Mẹ hét lên điên cuồng. Dưới sự tấn công nhanh chóng của Tiểu Nhiên, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể cô bị con cặc của Tiểu Nhiên giật tới giật lui và run rẩy. Ngay cả bộ ngực đầy đặn bị đứa con hư Tiểu Ran nắm lấy cũng vẫn run rẩy!

"Mẹ ơi, khi con trai làm vậy mẹ có đẹp không...?"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn đang thọc vào âm hộ của mẹ cô. Người mẹ đang lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách khêu gợi, phục vụ cho sự tác động của con trai, cái miệng hồng hào ướt đẫm nước bọt, trông cực kỳ dâm đãng. Cô rên rỉ, đôi mắt đờ đẫn sau khi được đụ, cô đang ngơ ngác tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này!

"Pfft, pfft, pfft...!"

Tiếng con trai cưỡng hiếp mẹ lồn vang vọng khắp phòng. Lúc này, người mẹ đang tận hưởng niềm vui nhục dục vô song trong việc cưỡng hiếp hai mẹ con. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cuối cùng sau khi bị con trai chiếm hữu, cô cũng nhận ra nỗi ám ảnh và lòng tham của con trai đối với cơ thể mẹ mình. Mức độ tham lam, vào lúc này, đôi mắt ẩm ướt của bà quét qua đôi má bị ám ảnh của con trai, bà không khỏi ngượng ngùng. Nhìn con trai mình, cô ước gì mình có thể nhét cặc của nó vào âm hộ của mình mọi lúc và tự đụ mình như thế này mãi mãi. Mẹ cô cảm thấy vừa vui vừa vô cùng hài lòng!

"Hừ, ôi, con trai, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, dừng lại, dừng lại, để mẹ nghỉ ngơi đi, con cặc của con, ừ, ừ, mạnh quá, con mèo nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa!"

Mặc dù bị con trai làm tình khiến cô cảm thấy muốn lên thiên đường, nhưng mẹ cô, Ninh Tô Tân, chỉ quan hệ ba lần trong mười sáu năm qua, và mỗi lần đều rất ngắn ngủi. Lúc này, bà đã trao toàn bộ thể xác và tâm trí cho con trai mình, lần đầu tiên bà được hưởng loại tác động và khoái cảm nhanh chóng này đã nhanh chóng bị đánh bại!

Đôi cánh tay hồng hào giơ lên ôm chặt con trai, hai chân cô từ từ quấn quanh eo con trai. Mẹ Ninh Tô Tân theo bản năng ôm chặt cơ thể con trai mình để ngăn con trai cưỡng hiếp âm hộ của mình quá mạnh để bà có thể thở phào!

“Mẹ ơi, hương vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai tôi thích đụ âm hộ nhỏ của mẹ nó nhất. Cuối cùng anh cũng có thể đụ được cô. Anh phải chiếm hữu cô một cách mãnh liệt và lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch của anh!”

Mặc dù Tiểu Ran được mẹ bao bọc và tốc độ đẩy chậm lại nhưng cậu vẫn co giật con cặc của mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, đụ cơ thể cô, tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ chật hẹp. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bạn phải biết rằng người mà anh ấy đang làm tình lúc này chính là mẹ ruột của anh ấy. Mỗi lần đụ âm hộ của mẹ, trong lòng Tiểu Nhung Nhung dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến cậu càng ngày càng bị ám ảnh! 

"Uh-huh, đẹp quá, ôi-ồ, con trai, thoải mái quá, ừ, đụ mẹ từ từ như thế này đi, mẹ tận hưởng khoái cảm lắm đấy, ừ-huh, con ngoan, con biết cách đụ mẹ ruột của mình, nhưng, đụ mẹ con sướng quá con trai à, đợi đã, Mẹ đã quen với con cặc to của con trai thì phải để con trai đụ mẹ thật mạnh, được không? Con trai, đến nếm thử âm hộ của mẹ đi, con khốn kiếp, con tham lam quá, con không biết dì của con vẫn đang đợi con sao?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con hư, ta vừa nói, đừng xuất tinh, ngươi muốn xuất tinh vào cơ thể mẹ ta, ô ô, ồ ồ ồ, mẹ ta có thai thì phải làm sao? Ta biết thân thể của mẹ là dễ dàng mang thai nhất, ừ ừ, ừ, thoải mái quá con à, ừ, nhét vào đây thôi!"

Nghe mẹ nói, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn nói: "Mẹ, con trai con muốn mẹ mang thai con trai của nó, còn muốn mẹ ruột của con sinh cho nó một đống đứa con!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con, con thật vô liêm sỉ, để mẹ sinh con cho con, mẹ ơi, mẹ con mà không xấu hổ chết đi thì mới là lạ, con trai à, ôi ôi, ừ, mẹ thoải mái quá, con, con mạnh mẽ quá, mẹ sắp bay rồi, mẹ sắp bay nữa, ừ ừ, ngon quá! Thôi nào, lần này nhanh chóng kết thúc đi, ngươi, ngươi không thể để dì ngươi đợi lâu được, đêm nay không chỉ có mẹ, còn là đêm tân hôn của dì ngươi, chúng ta, chị em chúng ta đều thuộc về ngươi, tiểu nha đầu!

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Ninh Tô Tân khẽ liếc, trong lòng tràn đầy cảm giác ám ảnh sau khi bị con trai mình đụ. Cô ôm cổ con trai, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lộ ra niềm vui vô tận. Nỗi ám ảnh của con trai đối với cô, mặc dù cô nói có vẻ rất kỳ lạ nhưng chỉ có cô mới hiểu được niềm vui trong lòng cô. Là phụ nữ, chẳng phải người đàn ông thích cô ấy sẽ luôn yêu cô ấy sao?

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đang vùng vẫy để đụ cô, mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên cảm thấy mẹ mình bị nhồi nhét!

Cũng giống như lỗ mật của cô lúc này, nó sưng tấy lên vì bị con cặc của con trai cô đâm sâu! 

Pfft...

Con cặc của con trai vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tiểu Nhiên càng có vẻ hưng phấn hơn khi đứng lên trước lời nói của mẹ. Rốt cuộc thì mẹ cô đã đúng. Ngoài ra còn có dì của cô. Khi nghĩ đến khuôn mặt giống hệt mẹ của cô và cô vẫn còn là một trinh nữ, Tiểu Ran cảm thấy máu sôi lên, và cô càng trở nên sung sức hơn khi đụ mẹ mình!

Huhuhu...

Cú sốc mạnh lan khắp thi thể hai mẹ con. Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhào nặn rồi nhét vào, khiến âm hộ của mẹ không ngừng chảy ra và bắn tung tóe, đặc biệt là tấm ga trải giường trắng muốt dưới mông mẹ đã ướt đẫm!

Tiểu Nhiên trong lòng hưng phấn, dùng sức xoa mông mẹ, sau đó càng háo hức đặt mẹ xuống giường. Lúc này, mẹ cô, Ninh Tô Tân cũng hợp tác buông tay cô ra, nằm ngửa, nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt, chào đón con cặc to lớn của con trai nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của cô!

Bang bang bang...

Con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ cô, cơ thể của Tiểu Nhiên cũng đập vào giữa hai chân của mẹ cô, phát ra âm thanh dâm đãng. Đặc biệt trong cú va chạm mạnh mẽ này, Tiểu Nhiên hưng phấn trèo xuống, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, mẹ cô rên rỉ chào con trai. Nụ hôn của con trai, trong khoảnh khắc dung hợp như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, cũng buông bỏ mọi dè dặt đối với con trai mình, mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, đưa vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi của anh! 

Ờ-huh-huh...

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng mút lấy miệng nhau. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn! 

Phổ Trí Phổ Trí...

Trong nụ hôn, cậu con trai càng di chuyển mông nhiều hơn, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Bà mẹ phấn khích không khỏi giật giật cặp mông xinh đẹp khi con trai ngoại tình để đáp trả ảnh hưởng của con trai. Thân hình mảnh mai của cô cũng hơi vặn vẹo, trông vô cùng hạnh phúc!

"Huhu...Mẹ...!"

Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Tiểu Nhiên mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước dãi chảy ra càng thêm dâm đãng. Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt yêu thương sâu sắc, tiếng thì thầm của con trai khiến trái tim người mẹ rộng mở, bà không nhịn được mà kẹp chặt hai chân quanh eo con trai, duỗi thẳng eo, nghiêng cặp mông xinh đẹp lên trên và nói với giọng điệu khêu gợi: “Con trai, đi mẹ kiếp, mẹ ruột của con không thích đụ mẹ à? Mẹ đã là của con rồi. Nào, để mẹ thưởng thức cặc của con trai mẹ đi, để mẹ đi.” cao trào!"

Theo lời mẹ nói, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung chợt nóng lên. Thở hổn hển, anh di chuyển vòng eo của mình, thọc mạnh vào âm hộ của mẹ cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh!

Phồng phập phồng...

"Ồ ồ ồ ồ, con trai, cảm giác sướng quá, nhanh hơn, nhanh hơn, bây giờ nó thuộc về mẹ và con, mẹ là của con, tất cả là của con, cứ để mẹ xuất tinh cho đến khi cao trào, mẹ rất thích cảm giác được con trai đụ, uh uh uh, để mẹ thấy thoải mái, cùng vui vẻ nhé, mẹ muốn tinh dịch của con trai, mẹ muốn mang thai một đứa con cho con trai, uh uh uh, con trai, cảm giác thật tuyệt!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Mẹ Ninh Tô Tân đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể mình và không thể chịu đựng được nữa nên để con trai đụ mình một cách thoải mái như vậy. Cô muốn tận hưởng trọn vẹn cảm giác cực khoái khi mẹ con ngoại tình một lần nữa, nhưng cô cũng hiểu rằng chỉ khi cô hài lòng, con trai cô mới rời khỏi đây để tìm em gái mình. Em gái cô đã chịu đựng quá nhiều áp lực vì em gái mình trong nhiều năm nên không thể bỏ qua được! 

"Fufufu...puchipuchi...!"

Hơi thở gấp gáp và âm thanh con cặc khổng lồ của con trai đang đút vào âm hộ của cô, cùng ánh mắt dâm đãng khiến mẹ cô Ninh Tô Tân càng thêm quyến rũ. Lần đầu tiên bà chủ động thọc vào cặp mông xinh đẹp của mình, bà và con trai cùng nhau cưỡng hiếp nhau!

"Ư-huh, con trai, con trai là nhất, nó biết cách đụ mẹ tôi nhất, con trai, con ruột, đụ mẹ tôi, ừ-huh, ừ-huh, sướng quá, cuối cùng mẹ cũng có con làm mẹ rồi, mẹ ơi, mẹ sắp cao trào vì con rồi, à-huh, sướng quá, ôi ôi con trai, tăng tốc lên, mẹ sắp bay, bay...!"

Tiểu Nhiên đột nhiên nhận thấy âm đạo của mẹ đột nhiên thắt lại, cặc của cô đột nhiên bị kẹt. Lúc này, âm đạo đang vặn vẹo như đang quay vào bên trong, cộng thêm cảm giác co giật nhẹ. Tiểu Nhung Nhung vốn đã từng trải qua chuyện này, biết mẹ mình sắp đạt đến cao trào vào lúc này, không khỏi hưng phấn, đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ. Là một điểm hỗ trợ, Tiểu Nhiên lắc mông điên cuồng. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ, lần nào cũng mang theo phần thịt âm đạo đỏ rực của mẹ!

Niềm vui mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. Nguyên nhân chính là do âm đạo của mẹ anh quá tốt. Nó không chỉ có thể giữ con gà trống một cách độc lập mà còn có thể quấn quanh toàn bộ cơ thể mà còn có thể xoay như hình xoắn ốc. Sự phấn khích khiến Tiểu Nhiên không còn chút cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi anh đụ mẹ mình, anh thích lên đỉnh nhất với bà, rồi xuất tinh vào bụng mẹ!

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá, có thể xoay được. Mẹ đi thôi. Con trai con nói muốn đạt cực khoái với mẹ, toàn bộ tinh trùng sẽ xuất vào tử cung mẹ. Mẹ ơi, mang thai đứa con của con trai mẹ đi!"

Tiểu Nhiên tức giận gầm lên, con gà trống càng nhanh hơn, tiếng đẩy không ngừng. Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công chớp nhoáng, mẹ hét lên và bất ngờ đứng dậy. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô co giật dữ dội và co giật!

"Con ơi, mẹ ở đây...!"

"Mẹ ơi, con trai con cũng ở đây, mẹ đi đây, xuất tinh vào mẹ ruột của con...!"

Phồng phập phồng...

Hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch của người mẹ được đổ vào cặc con trai. Tinh dịch của con trai được tiêm dày đặc vào tử cung của người mẹ. Tử cung vốn bị tinh dịch của con trai cô chiếm giữ ngay lập tức được lấp đầy trở lại. Nơi sinh ra sự sống hoàn toàn chứa đầy tinh dịch của Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 khoảnh khắc hạnh phúc của dì

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nó đang đến. Toàn bộ sự xuất tinh của con trai tôi đã vào trong bụng mẹ ruột của tôi, ô ô, bà ấy sẽ mang thai...!"

Cảm nhận được sự tác động dữ dội của con trai trong bụng mình, mẹ Ninh đột nhiên run rẩy dữ dội. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu vui mừng. Cô hơi ngả người về phía sau nhưng chân cô lại bị kích thích bởi sự kích thích nóng bỏng. Đôi chân xinh đẹp của cô khóa chặt eo con trai, để con trai tiến vào phần sâu nhất trong bụng cô! 

Tận hưởng tác động của việc được cảm nhận! 

Huhu...

Hơi thở dồn dập của bà khiến thân hình bà càng lớn hơn, áp vào ngực con trai, lẩm bẩm mê đắm! 

“Mẹ, mẹ ruột của con, mang thai và sinh con cho con đi!”

Tiểu Nhung Nhung cũng lẩm bẩm nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hai tay đặt trên cơ thể đỏ bừng của mẹ, để mẹ được tận hưởng niềm vui yêu đương nhiều hơn! 

Hãy cầm nó trong tay, chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút nhẹ để giảm bớt lực tác động lên cơ thể mẹ, nhưng nó vẫn còn ở trong mẹ, áp vào tử cung của mẹ, khiến mẹ bạn khẽ run lên! 

"Con trai, thật đẹp... Thật sự là đẹp... Hóa ra để cho người đàn ông mình yêu đụ mình, thỏa mãn với thân thể của mình thì thật là tuyệt vời!"

Giọng nói thì thầm khiến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ càng thêm dữ tợn. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt đảo quanh, không khỏi đưa tay chạm vào đôi má tuấn tú của con trai, dịu dàng nói: “Con trai, cảm ơn con... Cảm ơn con đã cho mẹ cảm nhận được vẻ đẹp mạnh mẽ này, cảm ơn con đã biến mẹ con thành một người phụ nữ hoàn chỉnh! Nếu có thể, mẹ con sẽ mang thai một đứa con cho con trai bà, đứa con thuộc về mẹ con và con ruột của con!”

"Mẹ ơi, mẹ tốt...!"

Tiếng mẹ thì thầm cùng niềm khao khát hạnh phúc khiến trái tim người con khẽ rung động. Anh không khỏi trìu mến gọi mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn mẹ!

"Ờ ờ...!"

Hương vị ngọt ngào lan tỏa giữa hai mẹ con khiến cả hai mẹ con vô cùng hạnh phúc. Một lúc sau, cậu con trai mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Lúc này, người mẹ đột nhiên xấu hổ nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra, nói: "Con, nếu con vẫn không rời khỏi cơ thể mẹ, thì nên về với dì, mẹ con hài lòng rồi, sau này con có thể yêu con trai mình một lần nữa, được không?"

"Mẹ yêu, mẹ tốt của con, con trai của con không nỡ lấy ra!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cậu con trai không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Anh ấy trông cực kỳ bị ám ảnh. Cậu không thể không nắm lấy ngón tay của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu chơi với nó. Ngón tay đỏ rực được anh giữ trong tay và nhẹ nhàng vặn xoắn. Đột nhiên, mẹ hưng phấn khẽ run lên, không khỏi kêu lên một tiếng. Cô ngượng ngùng đưa tay ra giữ ngón tay của con trai mình khi cậu bé đang chơi đùa. , tức giận nói: "Đi, mau lấy ra khỏi mẹ đi, đồ xấu đó đã giết chết mẹ rồi, chính là nói, con, dì của con đã trả giá nhiều như vậy cho con, ta không thể làm cho dì con buồn được, đi đi, mẹ là của con, từ nay trở đi, con vẫn sẽ cho con yêu thương, khi thời cơ đến, mẹ sẽ để con làm những gì con muốn!"

"Thật sao? Mẹ, ý mẹ là gì vậy...!"

Đôi mắt của người con trai đột nhiên sáng lên, anh không khỏi mong đợi. Anh nhìn mẹ háo hức!

Người mẹ cảm thấy ngượng ngùng một lúc khi con trai nhìn bà. Rốt cuộc, cô đã thực sự trở thành người phụ nữ của con trai mình. Vừa rồi anh vẫn đang đụ cô. Sau đó, bà không dám nhìn con trai mình nữa. Cô ấy chỉ đỏ mặt quay đi và nhẹ nhàng nói: "Thôi, cứ nói đi!"

"Được rồi, mẹ, con trai con đã sang phòng dì rồi, mẹ nghỉ ngơi đi, lát nữa nó sẽ quay lại!"

Cậu con trai hào hứng cau mày nhìn mặt mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một nụ hôn ngọt ngào. Sau đó, anh buông mẹ ra, rồi cử động cơ thể và rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ một tiếng bốp. Âm thanh tục tĩu mà hắn tạo ra khiến cậu con trai cười ác độc, nhưng người mẹ vẫn làm nũng nhưng không có tác dụng. Cô không thể không nhìn con trai mình. Mẹ, với tư cách là một người mẹ, vừa khiến cô nhận ra vẻ đẹp của một người phụ nữ. Nhưng khi nhìn thấy, cô không khỏi kêu lên. Cô đã biết con trai mình lớn cỡ nào rồi. Điều cô thốt lên là con trai của anh đã đến với cô hai lần rồi, anh vẫn cứng rắn và đáng sợ như vậy!

"Con trai, con vẫn cứng đầu như vậy sao?" 

Người mẹ vô thức hỏi, nhưng sau khi nói xong, bà ngượng ngùng quay mặt đi, lại nghe thấy tiếng cười tà ác của con trai: "Mẹ ơi, con trai của con rất mạnh mẽ, trên đời không có người đàn ông nào có thể so sánh được với con trai con. Chỉ cần con trai mẹ sẵn lòng, nó có thể tiếp tục làm như vậy. Mẹ, mẹ có muốn cảm nhận không?"

"A, tiểu tử, đừng xấu hổ với mẹ ngươi, ngươi đi tìm dì của ngươi đi!"

Người mẹ quá ngượng ngùng khi nhìn con trai mình. Cô hơi nghiêng người sang một bên, đôi mắt đột nhiên lộ ra. Con trai nhìn nàng ánh mắt sáng lên, không khỏi nuốt nước bọt. Anh gần như lên chơi với mẹ. Tuy nhiên, anh biết rằng mình không có sự phản kháng nào trước mặt mẹ mình. Nếu anh chạm vào mẹ lần nữa, anh sợ không kiềm chế được nữa, sẽ bỏ bê dì mình. Người con cảm thấy bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình!

"Mẹ ơi, con trai con đã mất rồi, mẹ hãy yên nghỉ nhé! Khi con trai mẹ về sẽ ngủ với mẹ và mẹ nó!" 

"A...Con trai, không, đừng về nữa, ngủ với dì đi. Dù sao dì ấy vẫn còn trinh, nên phải biết thể hiện chút tình cảm yêu thương!"

Người mẹ nghe được lời nói của con trai, vội vàng quay lại nhìn con trai mình. Mặc dù rất không muốn rời đi, nhưng đêm nay đối với tỷ tỷ quá quan trọng, nàng không thể tước đi quyền mất trinh của tỷ tỷ!

"Ồ...tôi biết...~!"

Người con trai giả vờ rất bất mãn và nhìn mẹ. Khi mẹ không để ý, nó đảo mắt, nắm chặt mông mẹ rồi chạy ra ngoài trong khoảnh khắc hehe!

Đằng sau tôi là sự bực tức của mẹ tôi!

"A... ta sắp chết rồi, đồ biến thái!"

Người mẹ kêu lên nhưng rồi lại say mê nhìn bóng dáng con trai rời đi. Nhìn cậu bé đã chiếm hữu mẹ mình, trong lòng cô dâng lên những cảm xúc phức tạp. Khi cô nghĩ đến việc anh ta vừa phi nước đại trên cơ thể cô và làm cô bị ám ảnh đến vậy, mặt cô tái nhợt. Đỏ mặt, cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng thở ra, lẩm bẩm: "Đây là con trai của tôi và tiểu nam nhân của tôi. Từ hôm nay trở đi, mẹ ruột của tôi không thể thoát khỏi lòng tham của hắn nữa. Tiểu tử, ngươi có biết mẹ ngươi rất vui mừng không...!"

Giọng nói tràn đầy ngọt ngào và khao khát vô hạn. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nằm trên bức tranh mẹ đưa cho con trai, hồi tưởng lại tình yêu bị cấm đoán vừa rồi giữa hai mẹ con!

Cậu con trai bước ra khỏi phòng mẹ. Đột nhiên, hơi thở ban đêm mát lạnh khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, anh vẫn khỏa thân. Ở nơi chưa có sự sống này, người con trai không sợ bị nhìn thấy. Đứng ở cửa Đông Cung, công tử thở ra một hơi, trong lòng hưng phấn lẩm bẩm: "Cuối cùng con cũng có được mẹ rồi. Hương vị của mẹ thật tuyệt vời, sau này nhất định phải nếm thử thật kỹ!"

"Ừ, tuy đêm rất đẹp, nhưng cũng có chút yên tĩnh. Có vẻ như chúng ta phải đưa một số sinh vật vào đây. Chúng ta nên để không gian tự tập hợp lại để tạo ra sự sống hay mang một ít từ bên ngoài vào? Đã đến lúc phải suy nghĩ kỹ, nhưng đây là chuyện của tương lai. Hiện tại, đã đến lúc phải đến cung điện của dì tôi. Hehe, tôi không biết khẩu vị của dì tôi và mẹ ruột của tôi như thế nào. Nhưng dù sao họ cũng là chị em song sinh. E rằng khẩu vị của dì cũng tuyệt vời. Dì của cháu, cháu của dì đây, hehe, haha...!

Tiếng cười không gì sánh bằng tiếp tục vang vọng trong Hoàng hậu. Bóng dáng Tiểu Nhiên lóe lên, ngay sau đó, hắn đã xuất hiện ở cửa Tây Cung. Đứng trước cửa dì, Tiểu Nhiên đang định đẩy cửa bước vào, nhưng lại không nhịn được mà dừng lại. Anh chợt nghĩ dù sao thì dì của anh cũng vậy, thà anh xinh đẹp thì tốt hơn. Với một ý nghĩ, chiếc áo choàng trắng trong đám cưới đột nhiên xuất hiện. Lúc này, tiểu tử này nhìn vẫn là đẹp trai lạ thường!

"Két...!"

Cánh cửa khẽ mở, Tiểu Nhiên bước vào. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy người dì vô cùng uy nghiêm đang ngồi trên giường ở phòng trong. Cô ấy bất động. Có vẻ như dì đã trùm đầu theo nghi thức truyền thống từ khi bước vào và sẽ không cử động trừ khi nhìn thấy chồng mình!

Đúng như Tiểu Nhiên nghĩ, tối nay đối với dì tôi có ý nghĩa rất lớn. Cuối cùng cô ấy đã kết hôn vào tối nay. Từ nay trở đi, cô sẽ không còn là phụ nữ độc thân nữa mà là phụ nữ đã có chồng. Quan trọng hơn, cuối cùng cô cũng có thể vui vẻ giao phó trinh tiết của mình cho chàng trai nhỏ của mình!

Tuy nhiên, dù trong lòng cô có khao khát sự ngọt ngào đến thế nào đi chăng nữa thì khi sự việc ập đến, dù sao dì cô vẫn còn trinh và là cô, gả cho cháu ruột của mình. Cô vẫn còn hơi lo lắng. Nghĩ đến sau này cháu trai sẽ chiếm hữu mình, trong lòng cô không khỏi có một chấn động kỳ lạ!

Nghe thấy tiếng cửa, dì tôi đã chờ đợi đã lâu nhưng không hề có chút oán hận, không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại, thân thể khẽ run lên, nắm chặt bàn tay ngọc. Những đường gân trên bàn tay ngọc hiện lên rõ ràng, chứng tỏ lúc này trong lòng cô đang lo lắng đến mức nào! 

"Anh ấy đến rồi, cuối cùng anh ấy cũng đến rồi. Tôi, tôi còn tưởng rằng dựa vào mức độ tham lam của anh ấy đối với mẹ ruột, ít nhất nửa đêm anh ấy mới về, nhưng tại sao anh ấy lại đến nhanh như vậy? Thế nên đột nhiên tôi, tôi lo lắng quá… Chẳng lẽ tôi sắp trở thành người phụ nữ của anh ấy sao?” 

Dì quá lo lắng nên Tiểu Nhiên lại đến nhanh như vậy, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bà, khiến bà không kịp phòng bị. Tuy nhiên trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Thông minh như vậy, cô đương nhiên biết Tiểu Nhung Nhung có thể đến nhanh như vậy, cô có thể kìm nén tình yêu đối với thân hình xinh đẹp và thân phận của em gái mình. Đương nhiên trong lòng cô cũng rất yêu quý dì mình.

Người dì đã kết hôn với Tiểu Nhung Nhung đương nhiên đã đặt anh lên hàng đầu ngay từ khi kết hôn với Tiểu Nhung Nhung, vì vậy chồng cô, Tiểu Nhung Nhung, chính là người mà cô quan tâm nhất. Lúc này, nhìn thấy anh vào phòng cô nhanh như vậy, cô vừa lo lắng, đồng thời hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm!

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên một tia hưng phấn, tham lam và mỉm cười. Anh có thể thấy rõ sự lo lắng của dì mình vừa rồi. Anh chậm rãi bước đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng nói: "Dì thân yêu, con thấy có lỗi với Tiểu Nhung Nhung vì đã để dì phải đợi lâu như vậy!"

Lời nói trìu mến của Tiểu Nhiên khiến dì tôi cảm động, dì không khỏi lo lắng và ngượng ngùng nói: "Không, mẹ cũng không đợi lâu đâu, con, trước đây con mê muội như vậy, bây giờ con có thể đến đây, đã rất nhanh rồi, vượt quá dự liệu của Tô Tín, Tiểu Nhiên, dì muốn cảm ơn con!"

"Cảm ơn vì không có gì. Dì ơi, dì đã cưới một đứa con làm vợ rồi. Đây là lòng biết ơn lớn nhất đối với con trai của bạn. Cô ơi, sau này cô sẽ trở thành người phụ nữ của con trai tôi. Thành thật mà nói, con trai tôi rất phấn khích. Dì ơi, chúng ta hãy cùng nhau hoàn thành chặng đường vợ chồng nhé, được không?”

Thím Ninh Tố Tâm ngượng ngùng, nhưng bà vốn rất mong chờ một người phụ nữ có thể làm con trai mình nên chịu đựng ảnh hưởng của cuộc hôn nhân mới đối với một người phụ nữ, ngượng ngùng gật đầu: "Ừ...!"

Tiểu Nhiên hưng phấn cầm lấy chiếc thước cân đặt cạnh giường, nhẹ nhàng vén khăn trùm đầu của dì lên. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt xinh đẹp của dì anh hiện ra trước mắt anh. Tiểu Nhiên không khỏi hai mắt sáng lên. Cô của ngày hôm nay là người có gương mặt xinh đẹp, trong trẻo, xinh đẹp nhất khiến người ta nhìn không bao giờ chán. Đặc biệt là đôi mắt thông minh, ẩm ướt và đôi môi nhỏ đỏ mọng trông thật hoàn hảo. Cộng với cát pha lê thần thánh mới xuất hiện trên trán, cô ấy càng quyến rũ hơn! 

"Dì thân mến, dì thật xinh đẹp...!"

Tiểu Nhiên nhẹ giọng lẩm bẩm, không nhịn được chậm rãi vươn tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc của cô cô đặt trên chân cô, cùng cô đứng lên! 

Đôi mắt của dì e thẹn và quyến rũ, mang theo một chút hạnh phúc và ngọt ngào. Bà mỉm cười dịu dàng, chậm rãi đi đến chỗ cháu trai đã trở thành chồng bà, nhẹ nhàng nói: “Từ nay trở đi, vẻ đẹp của dì sẽ chỉ nở rộ đối với con và con trai tôi. Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích... Dì là nhất. Cháu trai tôi không thể đợi được. Chúng ta uống một ly nhé!”

Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn bất chấp lời hứa của dì. Cô thèm khát nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi dẫn cô đến bàn rượu. Dưới đôi mắt xinh đẹp, cô rót đồ uống của mình xuống. Sau đó, hai người mỗi người uống một ly rượu, ôm tay nhau uống. Lúc này, trong lòng dì lại dấy lên một niềm vui kỳ lạ. Cô không khỏi bàng hoàng và bị ám ảnh khi nhìn đứa cháu trai uống rượu mà cô đã định phải uống suốt ba kiếp! 

Ngày xửa ngày xưa, cậu bé không thể đứng yên và đòi ăn đồ ăn của mình giờ đã trở thành một vị thần trên thế giới. Ngày xửa ngày xưa, anh chàng nhỏ bé từng bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với cô, bú và liếm anh giờ đã trở thành một người đàn ông nhỏ bé có thể thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của một người đàn ông, và thậm chí còn hơn thế nữa khi cô mong đợi. Sau nhiều năm chung sống, họ đã phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân không phải là mẹ con mà tốt hơn mẹ con và cưới chính mình làm cô dâu của anh. Đêm nay chính là thời điểm cô trao trọn trinh tiết mà cô đã dành cho anh hơn mười năm cho anh. Lúc này dì tôi run rẩy nhưng lại mê đắm vô cùng!

"Dì...!"

Tiểu Nhiên trìu mến nhìn dì, trong lòng không khỏi tràn ngập yêu thương. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ, trong lòng con trai khẽ run lên, dùng tay trái nhẹ nhàng đỡ eo cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng! 

Lúc này, dì có cảm giác như tim và gan của mình bị chạm vào, có chút mềm và có chút ngứa. Đôi mắt đẹp của cô ấy lóe lên tia nước, và cô ấy phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng!

Dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên! 

Anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào má của dì. Tiểu Nhiên không khỏi nghiêng người tới gần. Khi khuôn mặt của hai người dần dần gần nhau hơn, đôi mắt của dì cô hơi nheo lại. Đôi mắt dưới mí mắt của cô khẽ run lên, nhưng trong lúc chờ đợi, cô đã bị Tiểu Nhiên, người đàn ông nhỏ bé yêu quý, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình! 

"Ờ...!"

Cơ thể trong tiềm thức run rẩy, Tiểu Nhiên rên rỉ một tiếng, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng nếm thử vị ngọt của cô. Tiểu Nhiên mút mềm mại vào miệng, mút rồi thè lưỡi liếm môi cô! 

Ờ ờ...

Người dì vui vẻ được hôn đến mức không khỏi ôm nhẹ cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Đôi mắt run rẩy, cô không khỏi bắt đầu đáp lại nụ hôn của người đàn ông của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra đón đầu lưỡi của anh, đồng thời cô cũng thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn lấy Tiểu Nhiên! 

Những chiếc lưỡi liếm vào nhau trong miệng và âm đạo của dì thật là cảm động. Thân thể dì nằm trong vòng tay anh, được Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng chạm vào, chạm vào vòng eo mềm mại. Sự đụng chạm nhạy cảm khiến dì cảm nhận được điều gì đó. Bà lắc lư nhẹ nhàng trong vòng tay của chính cháu trai mình, tận hưởng cảm giác khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Trinh nữ nở hoa

萧然的手轻柔的抚摸着小姨宁素心的柳腰,那敏感的触觉,让小姨忍不住轻轻的颤栗,娇柔的身子,在萧然的怀里轻轻的扭动!

感受到小姨逐渐的动情,萧然显得也有些兴奋了,那和bạn có thể làm điều đó không?滋味,追逐着小姨的香舌,在她的嘴里不停的搅动,逗弄的小姨的双眸逐渐的迷离了起来,呼吸也加快了许多!

"À ừ ừ...!" 

Tiếng thủ thỉ của dì truyền vào tai Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên hưng phấn nhất. Cô phải biết người cô yêu thương lúc này chính là người dì thân yêu của cô. Điều cấm kỵ về máu khiến Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích. Tiểu Nhung không khỏi chạm vào sự dịu dàng của dì vòng eo.那肥美的臀肉,在萧然的手中用力一抓,便有种无比的弹性,刺激的萧然不由的揉动的更加的欢快了! 

"À ừ ừ...!"

美臀被萧然玩弄,顿时让小姨更加的痴迷了,身子扭动Bạn có thể làm điều đó? ,另一只手也顺着向下,来到了小姨的美臀之上,双手分别把玩一只,顿时,小姨的美臀被萧然死死的克制住了!

Miếng thịt mông đầy đặn tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Tiểu Nhiên hưng phấn ôm mông dì vỗ mạnh hai cái. Đột nhiên, thịt mông run lên, dao động khiến cô hưng phấn dưới cái tát. Cô không khỏi nhẹ nhàng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nũng nịu nói: “Em thật tệ, đêm tân hôn sao có thể bắt nạt dì như thế này?”

小姨红霞满布,脸蛋妩媚,看的萧然心头一颤,忍不住咕噜一声,吞了吞口水,兴奋的他痴痴的看着小姨,呢喃道:“小姨,你好美,能够占有小姨,小然好幸福!” 

说着,萧然颤巍巍的伸出双手,轻轻的来到小姨的那宫装长裙的腰间,拉着那腰带轻轻一扯,顿时,小姨的衣带飘落,那本来束在身上的衣服顿时散落宽容了起来!

心中一阵慌乱,新婚之夜,也预示着自己这个小姨终于要被自己的亲外甥占有了!她心头自然紧张无比!

"Dì ơi, con rất vui khi được làm người phụ nữ của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên, đêm nay là đêm tân hôn của dì con và dì, vậy nên hãy dịu dàng và yêu thương dì nhé!" 

Đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên, dì say mê nói. Tiểu Nhiên lúc này nhìn dì, nhìn khuôn mặt xúc động của dì, trong lòng dao động. Anh không nhịn được mà kéo váy của dì, nhẹ nhàng mở ra, nói: "Dì, dì thân yêu của con, con nhất định sẽ chiếm hữu dì, để dì cảm nhận được uy lực của cháu trai dì. Hehe, nghĩ đến việc có thể chiếm được dì thì con rất hưng phấn!"

"Tiểu hỗn đản, không, đừng nói như vậy, hôm nay đừng sỉ nhục dì ta!"

小姨眉头微微颤,不由的娇羞的反驳着萧然,那玉手轻轻的锤了萧然一下,可是身上的衣物,却被萧然拉开了,顿时,小姨的前面身子暴露了出来,那小小的洁白的肚兜,包裹着两团丰满的乳肉, 那饱满的弧度,让萧然双眸猛然一亮,不由的呼吸急促了!

"Đẹp quá...!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhẹ nhàng cởi chiếc váy dài của dì. Đột nhiên, dì chỉ còn lại chiếc đai nịt bụng và chiếc quần dài, đứng trước mặt Tiểu Nhiên. Lúc này Tiểu Nhiên vô cùng mê mẩn, đặc biệt là bộ ngực căng phồng trước mặt, khiến Tiểu Nhiên chảy nước miếng, say mê nói: “Đây là bộ ngực khủng của dì tôi!” 

Tiểu Nhiên không nhịn được dùng tay ôm lấy ngực của dì, nắm thật chặt. Qua chiếc đai nịt bụng, bộ ngực của dì bỗng nhiên chìm xuống, bộ ngực mềm mại khẽ run lên, trông thật hấp dẫn!

"Ờ...!!"

Lời nói của Tiểu Nhiên có chút xấu hổ, nhưng cái nắm tay mạnh mẽ của anh lại khiến ngực của dì bỗng nhiên hưng phấn. Cô khẽ run lên, dùng ánh mắt xúc động nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô vô thức lấy tay che ngực, muốn thoát khỏi tay Tiểu Nhung Nhung nhưng bị Tiểu Nhung Nhung chặn lại. Sau đó Tiểu Nhiên đứng như thế này Trước mặt dì, hai tay mỗi tay đưa lên, nắm lấy ngực của dì và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên, cơ thể dì khẽ run lên trước sự vui đùa của Tiểu Nhung Nhung. Cô xấu hổ rên rỉ hai tiếng, sau đó ngượng ngùng nói với Tiểu Nhung Nhung: "Tiểu Nhung Nhung, không, em đừng ở đây nữa, đi ngủ đi nhé?"

"Dì ơi, dì thấy như thế này có tuyệt không? Tiểu Nhiên có thể chơi còn dì có thể đứng nhìn, hehe...!"

Tiểu Nhiên cười khúc khích, bàn tay ôm ngực đưa ra phía sau cởi dây nịt bụng cho cô. Lúc này, cặp vú đầy đặn trên ngực cô đã hoàn toàn lộ ra. Bộ ngực trắng nõn đập lên xuống khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh ta chộp lấy một bên vú thật mạnh, đồng thời cúi xuống, há miệng ngậm lấy bên vú còn lại của mình và ăn một cách mạnh mẽ!

Chậc chậc...

Âm thanh mút vú của nước bọt khiến dì Ninh Tố Tâm có chút ngượng ngùng, nhưng khoái cảm trong lồng ngực vẫn khiến hơi thở của cô gấp gáp, không khỏi rên rỉ. Bộ ngực không khỏi nhô lên cao hơn khi Tiểu Nhiên nếm thử, như muốn nhét cả bộ ngực của mình vào miệng Tiểu Nhiên! 

Khi đang ăn bộ ngực trắng như tuyết của dì, miệng Tiểu Nhiên mút mạnh, lưỡi quấn quanh quầng vú của dì, trêu chọc núm vú của dì. Hương vị thực sự tuyệt vời. Tay còn lại, cô nắm lấy ngực của dì và chơi đùa với chúng. Còn hưng phấn hơn nữa là một cặp vú đã bị Tiểu Nhiên chơi đùa. Vừa thưởng thức, dì Ninh Tố Tâm vừa đưa tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tiểu Nhiên. Lúc hưng phấn, cô ấy ôm chặt ngực mà bóp!

“呼呼,唔唔唔,小然,你,你吃的小姨好舒服,可是,可是能不能上床,今天,今天是小“

Tiểu Nhung Nhung có thể cảm nhận được dục vọng của dì, anh không nỡ hành hạ cô quá nhiều. Suy cho cùng, hôm nay là ngày dì cô mất trinh. Nó quá quan trọng với cô ấy!

Ham muốn mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên cắn mạnh vào ngực dì. Đột nhiên, dì kích động không khỏi hét lên. Trong lúc vừa đau đớn vừa hưng phấn này, cô đã bị tiểu tử xấu xa Tiểu Nhiên đụ, hơi thở gấp gáp khi nghĩ đến việc bước đi trên giường lớn!

Nhìn chiếc giường lớn, Tiểu Nhiên hưng phấn đến không thể kiềm chế được nữa. Anh thở hổn hển và nhanh chóng đặt dì mình lên giường. Nhìn cô nằm ngửa và bộ ngực đầy đặn, ánh mắt anh không khỏi nóng lên!

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không tì vết, gợi cảm trước mặt, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Trong ánh sáng đỏ quyến rũ của dì Ninh Tố Tâm, anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà lao vào cô. Lúc này Tiểu Nhiên chỉ muốn tàn nhẫn, hung hăng chiếm hữu dì của mình, nếm thử từng tấc da thịt của bà. Ham muốn mạnh mẽ đột ngột bùng phát này khiến Tiểu Nhiên có vẻ hơi điên cuồng và hôn dì Ninh Tố Tâm, như muốn dùng nước bọt của mình bôi lên từng bộ phận của người phụ nữ còn trinh trắng xinh đẹp này.

Trong lúc nhất thời, làn da trắng như ngọc của dì Ninh Tố Tâm tràn ngập tiếng hôn! 

"Ừ, Tiểu Nhung Nhung, chàng trai ngoan của dì anh, cuối cùng, ừm, dì anh cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của em. Em biết đấy, dì anh chưa bao giờ nghĩ rằng anh có thể cưới em. Anh, ừm, anh chỉ cảm thấy rất vui. Ôi, ôi, Tiểu Nhiên, hôn dì đi, hôn dì thân yêu của em, đồ xấu xa thích đụ phụ nữ cùng huyết thống với mình, dì thật thoải mái, ừ hừ...!" 

Người cô xinh đẹp rên rỉ vui vẻ, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mặt của Tiểu Nhiên, vuốt ve người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu quý nhất. Lúc này trong lòng cô chợt dâng lên một niềm vui sướng. Bà khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn những nụ hôn và sự đụng chạm mà đứa cháu thân yêu của bà mang đến cho bà, thân hình mềm mại và đôi chân thẳng và thon của cháu. Cô không khỏi vui vẻ quằn quại dưới nụ hôn vuốt ve của tiểu ác nhân này. Cảm giác ngứa ran cứ nhột nhột trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến cô rên rỉ như ngứa ngáy trong da thịt. Cô liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau trong khi vặn vẹo cơ thể, khiến Tiểu Nhiên bùng cháy ham muốn.

"Dì, dì thật xinh đẹp, dì của con là đẹp nhất, chỉ có con mới có thể thưởng thức dì. Dì, con muốn ăn bộ ngực to trắng như tuyết của dì. Bộ ngực đẹp như vậy, dì, con yêu dì quá!" 

Trong lúc Tiểu Nhiên hưng phấn, anh không khỏi ngẩng đầu lên, lẩm bẩm đầy ám ảnh, sau đó nhìn vào bộ ngực đầy đặn. Anh thở ra một hơi nhẹ nhàng, há cái miệng rộng lớn cúi xuống, liều lĩnh ngậm lấy bộ ngực quyến rũ vào miệng, mút lấy như một đứa trẻ.

Thân hình quyến rũ của dì xinh đẹp run lên trước ham muốn mãnh liệt của Tiểu Nhiên. Cô kêu lên một tiếng, cong bộ ngực đầy đặn của mình, dùng sức ôm đầu Tiểu Nhung Nhung áp vào ngực mình. Cô thậm chí còn cố gắng nâng ngực lên để phục vụ cho bộ ngực của chính mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ đôi môi và chiếc lưỡi háu ăn của cháu trai thậm chí còn kích thích người dì lần đầu tiên chủ động dang rộng hai chân, kẹp lấy eo Tiểu Nhiên, quấn chân quanh eo cậu và xoa qua lại.

Tiểu Nhiên chú ý tới động tác của dì, hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng hưng phấn. Anh thở hổn hển, buông ngực của dì ra, nâng người lên, cúi đầu, hôn mãnh liệt vào môi dì xinh đẹp và mút chiếc lưỡi đỏ tươi của dì. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi hồng hào đều mang đến khoái cảm vô tận. Hai bàn tay ma thuật kích thích của Tiểu Nhiên không thể chịu nổi nữa. Một con đến khi chạm vào ngực của dì xinh đẹp, hắn vuốt ve và chơi đùa với cặp vú cương cứng kiêu hãnh, trong khi con còn lại từ từ di chuyển xuống, từ từ đến vùng bụng dưới của dì, nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc này dì vẫn còn chiếc quần trắng như tuyết này. Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng nghịch cỏ ở vùng tam giác ngược của dì qua ống quần. Cảm giác mềm mại khiến Tiểu Nhiên cảm thấy khao khát trong lòng.

Người phấn khích nhất chính là dì Ninh Tố Tâm. Dưới nụ hôn và đùa giỡn của Tiểu Nhung Nhung, không chỉ đôi môi tràn ngập khoái cảm mà bộ ngực cũng vô cùng hưng phấn, lông mu cũng bị đôi bàn tay nóng bỏng đó đùa giỡn. Đột nhiên, những khoái cảm mãnh liệt này khơi dậy ham muốn vốn đã sẵn sàng khuấy động trong cơ thể cô!

Một sự kích thích ngượng ngùng khiến tim dì tôi tê dại. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước đột nhiên chảy ra từ lỗ mật tuyệt vời nhất giữa hai chân cô, từ từ nhỏ xuống chiếc quần lót, ướt đẫm tất cả!

"Ừm, xấu hổ quá, Tiểu Nhung Nhung, em, trò chơi của em làm dì tôi hưng phấn đến xấu hổ đến chảy nước miếng. Tiểu Nhung Nhung, ồ ồ ồ, à à, thoải mái quá, vậy là Tiểu Nhung Nhung, dì, hôm nay dì không dâm dục được à?" Này, Tiểu Nhung Nhung, âm đạo của dì hơi ngứa, cháu, giúp dì một tay với, ồ ồ ồ, ồ, ồ, đẹp quá, vâng, vâng, Tiểu Nhung Nhung, thật thoải mái, tiểu Nhiên đang sờ vào âm hộ của dì mình, ôi ôi, ôi, kích thích quá..."

Sau khi dì Ninh Tố Tâm phát hiện giờ đây mình có thể hợp pháp làm vợ của Tiểu Nhung Nhung, nỗi ám ảnh sắc dục bị đè nén trước đây của cô đã hoàn toàn bùng nổ, và cô thực sự có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, khi ngón tay của Tiểu Nhiên chạm vào âm đạo của cô, dì đột nhiên trở nên hưng phấn. Lúc này, cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên và trải nghiệm niềm vui được người đàn ông mình yêu đùa giỡn!

Tiểu Nhiên thở hổn hển, không nhịn được mà chơi đùa với âm hộ của dì một cách bừa bãi. Tuy nhiên, mặc dù cảm giác qua chiếc quần vẫn còn dịu dàng nhưng lại không có cảm giác phấn khích thực sự khi đùa giỡn với cơ thể trần trụi của cô. Tiểu Nhung không nhịn được buông dì ra. Anh đứng dậy và nắm lấy âm hộ bằng cả hai tay. Dưới tác động của ham muốn, quần của dì bị kéo mạnh xuống, toàn bộ chiếc quần tục tĩu bên trong đều bị lột bỏ. Đúng lúc này, âm hộ trinh nguyên tuyệt vời của dì bỗng nhiên trần trụi. Cảnh đẹp hoàn toàn khiến Tiểu Nhiên nóng mắt!

Cỏ đen, đôi môi mềm mại đầy đặn, khe da thịt mềm mại màu hồng đậm đầy quyến rũ vô tận. Tiểu Nhiên nhìn thấy hai mắt sáng ngời, đặc biệt là thứ chất lỏng màu bạc chảy ra từ âm hộ của dì, khiến tim người đập loạn xạ!

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được lại nhào vào người dì, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay còn lại của anh vuốt ve bụng cô rồi luồn vào giữa hai chân cô, che kín âm đạo của cô! 

Bị kích thích bởi trò chơi của Tiểu Nhiên, dì Ninh Tố Tâm tiết ra nhiều tinh dịch hơn trong cơ thể, chẳng mấy chốc âm đạo của cô đã ướt đẫm hoàn toàn. Sau khi nhào nặn vuốt ve, Tiểu Nhiên bị tinh dịch đặc quánh cám dỗ, không khỏi chắp hai ngón tay lại, hưng phấn chạm vào hai ngón tay của dì. Sau khi trêu chọc và vuốt ve cái lồn đỏ tươi một lúc, khi người dì khiêu khích rên rỉ và vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, Tiểu Nhiên đột nhiên mút mạnh chiếc lưỡi thơm tho của dì. Trong lúc bị kích thích, anh đưa hai ngón tay vào trong cái lồn đỏ tươi vốn đã cực kỳ ẩm ướt của dì. 

Pfft...

Âm thanh của con mèo nhỏ bị xuyên qua và nước chảy ra ngay lập tức khiến bầu không khí tục tĩu trong phòng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Thím bị nam nhân nhỏ bé của mình xâm nhập đến nỗi cả người căng cứng, không khỏi hét lên: "Ôi ôi ôi, vào rồi, ngón tay của Tiểu Nhung Nhung, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, Tiểu Nhung Nhung, dễ chịu quá, bé à." Âm đạo của dì thật thoải mái... Nhưng xin hãy nhẹ nhàng và cẩn thận, đừng làm rách màng trinh của dì, ừ ừ, dì muốn nó, ồ ồ ồ ồ, dì muốn đưa nó cho cháu trai cháu..."

Tiếng hét vui mừng của dì khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui mừng. Anh ta không những dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của dì mà người hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì cũng đi xuống và nhanh chóng chạm tới ngực của dì. Anh ta há miệng cắn bộ ngực trắng nõn mềm mại, ăn thật mạnh!

Hơi thở của dì Ninh Tô Tân dần trở nên nhanh hơn do những làn sóng khoái cảm truyền đến từ ngực và ngực, và dì không ngừng phát ra những tiếng ngáy ngọt ngào. Cơ thể cô vặn vẹo trong khoái cảm được ăn, hai cánh tay tròn trịa, trắng như tuyết và dịu dàng lại càng thêm... Cô ôm chặt lấy cổ Tiểu Nhung Nhung, ấn mạnh vào ngực cô. Niềm vui hôm nay dường như còn mạnh mẽ hơn. Có lẽ là vì cô sắp bị Tiểu Nhiên, cháu trai thân thiết của cô, đụ. Dì Ninh Tố Tâm trong mắt hiện lên ươn ướt! 

Sóng niềm vui đến từ khắp mọi nơi! 

Phần thân dưới xinh đẹp nhất bị hai ngón tay gợi tình của Tiểu Nhiên đẩy qua đẩy lại, khiến dì Ninh Tố Tâm rên rỉ càng lớn. Những khoái cảm bùng nổ từ âm hộ khiến cô muốn hét lên bằng mọi giá, trút hết khoái cảm tích tụ trong cơ thể. Dưới sự kích thích này, âm hộ giữa hai chân cô đột nhiên tiết ra nhiều chất dịch màu trắng đục hơn. 

Tiểu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể dì mình. Anh hưng phấn đến nỗi môi rời khỏi bộ ngực đầy đặn khác thường của dì, từ từ di chuyển lên trên, nhìn chằm chằm vào dì đang đỏ bừng và thở hổn hển. Tiểu Nhiên không khỏi tà ác cười, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Dì, thân thể của dì thật đẹp, nhưng hôm nay dì có vẻ đặc biệt nhạy cảm! Chỉ trong chốc lát, dì đã đổ nhiều nước như vậy!"

"A, Tiểu Nhiên, con nhỏ này, đừng nói nữa, xấu hổ quá!"

Khuôn mặt của dì Ninh Tố Tâm xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt đẹp mùa thu của cô quyến rũ nhìn cậu bé trên người cô, cô không khỏi tức giận nói: "Tôi biết cách sỉ nhục cô. Hôm nay, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta. Cô, xin hãy để cô đi một lần, để cô ấy nếm thử sự dịu dàng trong phòng tân hôn, được không? Sau này cô sẽ để cô làm nhục và tra tấn tôi, được không?"

Tiểu Nhiên nghe được lời này, ánh mắt không khỏi sáng lên. Nghĩ đến những lời mẹ nói trước đó, anh không khỏi hưng phấn. Nếu đặt hai chị em này lại với nhau và để mình bị sỉ nhục một cách dã man thì quả là một điều đẹp đẽ. Tiểu Nhiên không khỏi mong chờ!

"Thật sao? Dì, dì nói có giữ lời không?"

"Dì của ta đã là người phụ nữ của ngươi, ta làm sao còn có thể lừa ngươi? Dì ta giữ thân thể nhiều năm như vậy, nhưng không phải vì ngươi, cháu trai của ta. Bây giờ cuối cùng dì cũng có thể trở thành người phụ nữ của ngươi. Ngươi có chịu nổi việc dì ta không có ký ức tốt đẹp về đêm đầu tiên không? Cháu ngoan, con ngoan, xin hãy dịu dàng. Từ nay trở đi, dì muốn làm gì thì làm. Ta biết ngươi thích dày vò ta và mẹ ngươi, tiểu ác nhân!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi của dì, đôi mắt đột nhiên sáng lên, vẻ mặt say mê nói: "Dì, thật tốt, này, dì đừng nuốt lời, dì, dì xinh đẹp quá, con yêu dì chết mất!"

Giọng nói vừa dứt, Tiểu Nhiên lại bị mê hoặc, hôn lên môi dì lần nữa. 

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của dì tràn ngập vị tươi mát như mật ong, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung tan chảy. 

Dì Ninh Tố Tâm nghe được những lời trìu mến của Tiểu Nhiên, trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Cô ngượng ngùng liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình bằng đôi mắt sáng ngời, không khỏi chán ghét nói: "Anh, đừng tưởng rằng dì không biết ngươi muốn làm gì, nhưng vì ngươi đã từng, bây giờ ngươi nên chăm sóc tốt cho dì, ngươi hiểu không?"

Khi dì nói lời cuối cùng, sắc mặt có chút ngượng ngùng, đôi mắt dao động hiện lên ánh sáng kỳ dị. Cô biết rất rõ Tiểu Nhung Nhung, cũng biết sau tuần trăng mật ngọt ngào này, cô sợ tên tiểu nhân này sẽ ra tay hạ nhục và chơi đùa với chị em cô. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh tượng thú vị sắp đối mặt, lòng cô lại nóng bừng!

Lúc ấy, trong niềm hân hoan, phấn khởi, đôi má hồng thơm của dì nở rộ như hoa đào. Cô có chút ngượng ngùng nhắm mắt lại, dưới mí mắt khẽ run lên, chứng tỏ trong lòng cô đang rất bất an. Tuy nhiên, trong tâm trạng như vậy, dì đã ngẩng mặt lên và đưa cái miệng hồng hào của mình sát vào mặt Tiểu Nhiên. Ý tứ tự nhiên đã rõ ràng. 

Người dì và đứa cháu đang hôn nhau điên cuồng dưới sự kích thích của những điều cấm kỵ. Vào lúc này, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, không gì có thể ngăn cản cặp đôi này phá bỏ điều cấm kỵ máu thịt về mối tình không thánh thiện của họ.

Dì bị người đàn ông nhỏ bé hôn lên người đến nỗi khó thở, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng quyến rũ, mồ hôi lấm tấm trên sống mũi thanh tú. Mũi cô mở ra và khép lại nhanh chóng trong khi thở gấp, nhưng cô vẫn đắm chìm trong đó. Trong nụ hôn ngọt ngào của người đàn ông cô yêu, cô không hề có chút phản kháng nào, cô chỉ ngoan ngoãn hợp tác với sự hưởng thụ của Tiểu Nhung Nhung, cô muốn trao nhiều hương vị tuyệt vời của mình cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. 

Tiểu Nhiên rất vui mừng với nụ hôn. Lần này dì còn bạo dạn hơn trước, thậm chí còn say mê anh. Lúc này, vừa hôn đôi môi đỏ mọng của cô, anh vừa không quên cơ thể cô. Đôi bàn tay thần kỳ đã làm việc chăm chỉ hơn trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô.

Đối với dì Ninh Tô Tân, có lẽ cô ấy đã hoàn toàn lạc lối vào thời điểm kết hôn với Tiểu Nhiên. Đám cưới đẹp như mơ và khung cảnh đám cưới thần thoại đều khiến trái tim cô say đắm. Kể từ khi tái hôn với Tiểu Nhung Nhung và hai vợ chồng tôn thờ nhau, cô không còn coi Tiểu Nhung Nhung là cháu trai mà còn là người đàn ông duy nhất trong đời cô. Đó là lý do tại sao người dì dễ xúc động như vậy lại có thể vô lương tâm và dịu dàng như vậy. 

Trong nụ hôn sung sướng, khi dì gần như ngạt thở, Tiểu Nhiên buông đôi môi đỏ mọng ra nhưng vẫn không nói lời nào, hôn suốt xuống bộ ngực đầy đặn, đến phần bụng phẳng lì và cuối cùng là đến đôi chân của cô. Nhìn âm hộ đỏ rực của cô, Tiểu Nhiên không khỏi nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm âm hộ cô. Trong phút chốc, dì cô phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiểu Nhiên phớt lờ lời cầu xin yếu ớt của dì, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của dì rồi dang rộng ra. Trong khoảnh khắc, âm hộ mềm mại và hồng hào của dì đã lộ ra ngoài hoàn toàn!

Tiểu Nhiên vô cùng bị ám ảnh. Đêm nay, hố mật này hoàn toàn thuộc về anh. Cô có thể chiếm giữ nơi này tùy ý. Nghĩ tới hưng phấn, hắn đột nhiên cúi đầu, mở miệng ngậm lấy âm hộ của dì, bắt đầu ăn!

"Ân hừ... không, đừng ăn, được rồi, mạnh quá, a a, Tiểu Nhung Nhung, em hư quá, lại hành hạ âm hộ của dì tôi nữa, sướng quá, à, dì yêu em...!"

Trong lúc rên rỉ, Tiểu Nhiên càng hăng hái ăn âm hộ của dì, lưỡi tiến sâu vào âm hộ để khuấy động!

Dì tôi vui mừng đến nỗi cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run lên!

"Ách, ách, mạnh quá, ta chịu không nổi nữa, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi không tốt, ngươi biết hôm nay, ừ, hôm nay dì đặc biệt nhạy cảm, không, không, không, ôi ôi, ngươi đừng ăn, mạnh quá!"

Người dì rên rỉ, la hét, không ngừng vặn vẹo thân thể bị Tiểu Nhiên đè xuống! 

Huhu...

Hơi thở đậm đà từ miệng Tiểu Nhiên phun ra, đánh vào lồn dì cô. Người dì rên rỉ rên rỉ, đôi chân xinh đẹp không khỏi đá mạnh!

Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu, vì Tiểu Nhiên đang ăn lồn của dì, đưa lưỡi vào âm đạo và liếm thành thịt của dì. Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn khiến toàn thân cô bất giác rung lên. Một âm thanh rên rỉ phát ra từ mũi cô, và tinh dịch của dì cô chảy ra khỏi âm đạo do bị kích thích bởi ham muốn. Sau khi Tiểu Nhung cảm nhận được, cô liền mở miệng hút hết vào trong miệng anh!

Chậc chậc...

Được nếm mùi vị của lồn dì trong đêm tân hôn, quả thực là một cảm giác khác. Nụ hôn của Tiểu Nhiên ngày càng mạnh mẽ và sâu hơn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ, thoải mái quá, Tiểu Nhung Nhung, dì của ta nhịn không được nữa, ôi ôi, ta muốn ngươi, đừng hành hạ ta, ta thật mừng cho ngươi, ngươi ồ ồ ồ ồ ồ, a a a a a, ngươi đã hứa với dì ta rồi, ôi ôi đẹp quá, Tiểu Nhung Nhung!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiểu Nhiên hôn và chơi đùa một cách bừa bãi, chẳng bao lâu sau, cơ thể nhạy cảm của dì không còn sức chống cự nữa. Quan trọng hơn, vào lúc này, giọng nói cầu xin của cô khiến trái tim Tiểu Nhiên chấn động. Anh vô tình thở hổn hển và lại mút mạnh vào âm hộ của dì cô. Tiểu Nhung thở hổn hển nhưng vẫn buông âm hộ của dì ra!

"Dì, hôm nay dì nhạy cảm thật đấy, dì thật sự muốn sao? Này, gọi cháu là chồng, cháu đưa cho dì!"

Nghe được lời nói của Tiểu Nhiên, dì Ninh Tố Tâm lập tức ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy rất quyến rũ. Nhìn tiểu nha đầu đầy kiêu ngạo này, nàng không khỏi nịnh nọt nói: "Ngươi, ngươi thật xấu xa, hôm nay là dì ta đêm tân hôn, ngươi còn tra tấn người, ừm, đừng kêu!"

“Anh thực sự không muốn hét lên à?”

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, quần áo trên người đã hoàn toàn biến mất không biết từ lúc nào. Anh nâng con cặc to lớn của mình lên ấn vào âm đạo của dì, mài nhẹ nhàng. Đột nhiên, cảm giác nóng rát và khó chịu này dường như đánh vào trái tim cô. Đôi mắt cô chợt ươn ướt, sau đó hơi thở trở nên gấp gáp. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô bỗng chốc tràn đầy ham muốn. Cô không khỏi rên rỉ khi niềm đam mê dâng trào!

"Tiểu Nhiên, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, thôi nào! Đừng trêu dì nữa, ồ ồ ồ, thoải mái quá, cặc của Tiểu Nhiên nóng quá, dì thấy thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, dì muốn!"

"Bạn muốn gì?"

Tiếng rên rỉ của dì khiến trái tim Tiểu Nhiên hài lòng. Anh không thể không trêu chọc cô, và con cặc vẫn đang đẩy vào âm hộ cô. Đột nhiên, trái tim cô rung động. Cô còn trinh, mặc dù rất muốn, nhưng cảm giác đâm vào như sắp xuyên vào này vẫn… khiến cô có chút lo lắng. Cô không khỏi rên rỉ nói: "Kẻ xấu, Tiểu Nhung Nhung xấu xa, anh, anh, ừ, ừ, anh biết cách hành hạ dì tôi, ôi ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên, đưa cho dì tôi, tôi muốn Tiểu Nhung Nhung, con cặc to của cháu trai tôi, ừ, ừ, anh, anh hài lòng chứ?"

Người cô cuối cùng không thể chống cự được nữa, ham muốn trong cơ thể đốt cháy cơ thể và tâm trí cô. Quan trọng hơn, cô đã đợi hơn mười năm và không muốn đợi nữa. Cô muốn thực sự trở thành người phụ nữ của cháu trai mình!

“Thoả mãn tức là hài lòng. Hehe, dì, dì còn chưa gọi con là chồng mà!” 

萧然的肉棒猛的顶了一下小姨的蜜穴,顶的小姨蜜穴中咕噜一声分泌出了浓浓的淫水,霎时间,小姨娇羞的呜呜的别过头去,可是,在极其的渴望之下,她还是不由的唤道:“呜呜,老,老公,唔唔唔“

"Dì ơi, con cắm vào nhé!"

Khi Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng gọi của dì, trong lòng cậu lập tức tràn ngập cảm giác chinh phục. Nhìn người phụ nữ trưởng thành vô cùng dâm đãng và xinh đẹp đang bị anh trêu chọc, anh cảm thấy vô cùng kiêu hãnh. Con gà trống khổng lồ đập mạnh vào âm hộ của dì vài lần rồi nhẹ giọng nói!

Tiểu Nhiên cũng đau khổ, dùng tay tách đôi đùi trắng nõn của dì mình, một thiếu nữ còn trinh trắng và xinh đẹp!

Cuối cùng, khoảnh khắc quan trọng nhất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã đến. Lúc này, hai má cô hồng hồng, hai má đỏ bừng. Cô nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt quyến rũ, nhìn khuôn mặt anh, như muốn khắc sâu khoảnh khắc này vào lòng. Miêu tả từng chút một vẻ mặt của Tiểu Nhiên khi cậu đưa nó vào âm đạo của cô, người cô vừa lo lắng vừa mong đợi này ngượng ngùng gật đầu, nhẹ mở miệng nhẹ giọng nói: "Dì, đây là lần đầu tiên, dì nhẹ nhàng một chút..."

Khi anh nói, vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ thực sự rất ấm lòng. Miệng Tiểu Nhiên khô khốc khi nhìn thấy, đặc biệt là câu nói lần đầu tiên đó đã khơi dậy dục vọng trong nội tâm của Tiểu Nhiên!

Anh luôn muốn chiếm hữu mẹ và dì của mình. Mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh, nhưng anh không có cơ hội gặp mẹ lần đầu tiên. Anh không thể phá vỡ màng trinh nên trong lòng rất hối hận. Tuy nhiên, nhìn dì Ninh Tô Tân trông giống hệt mẹ mình, có dáng người và đường nét gần như giống nhau, Tiểu Nhiên chợt cảm thấy hài lòng. Mất trinh với dì cũng giống như mất trinh của mẹ ruột vậy. Tiểu Nhiên mặt không khỏi đỏ bừng, thân thể không khỏi run rẩy!

"Cô ơi, tôi, cuối cùng tôi cũng có thể đụ cô rồi, tôi muốn cô!"

Khi anh đang nói chuyện, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đập mạnh, bóp mở hai đôi môi đầy đặn của dì anh. Tuy nhiên, nó không được suôn sẻ. Dù sao dì của anh vẫn chưa phát triển nên Tiểu Nhiên rất khó đưa vào, đặc biệt là quy đầu dày, gần như làm bung lỗ âm đạo của dì. Sau đó, với một tiếng bốp, anh ấy chen vào!

"A...! Dừng lại, đau quá, dì, ô ô, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi quá lớn, dì, dì của ta âm đạo chịu không nổi, ừ ừ, sao lại khó chịu như vậy?"

Bị kích thích bởi cảm giác vỡ òa đột ngột, toàn thân dì run lên, hai chân vô thức kẹp chặt Tiểu Nhung Nhung. Cơn đau khủng khiếp khiến cô cau mày thật chặt, nhưng trên mặt cô vẫn còn hai vết đỏ bừng, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng một quy đầu khổng lồ đang đập ra khỏi âm đạo của mình. Dù rất đau nhưng cô lại có cảm giác như bị nhồi nhét đầy đủ. Cô không khỏi có chút bối rối!

"Hừ... Dì ơi, quả nhiên là âm hộ của trinh nữ, chật quá. Nhưng dì ơi, không lên xuống được thì rất khó chịu. Hơn nữa, phụ nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau, nếu không đau tức là chưa trọn vẹn. Dì...!" 

Tiểu Nhiên nhìn dì đầy mong đợi. Rốt cuộc, âm đạo của dì cô thật tuyệt vời. Vừa đưa vào một chút, Tiểu Nhiên liền nhận thấy âm đạo của dì gần như giống hệt âm đạo của mẹ. Điều này khiến Tiểu Nhiên đặc biệt phấn khích. Khi anh ta đụ dì, anh ta có cảm giác như đang đụ mẹ mình!

Mong muốn của Tiểu Nhiên khiến dì Ninh Tố Tâm cảm thấy cay đắng. Hóa ra mất trinh là đau đớn biết bao, nhưng nghĩ đến việc mình đã là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, chưa kể, cô chẳng phải rất mong chờ giây phút này sao? 

Nghĩ tới đây, dì không khỏi khẽ gật đầu, khó khăn nói: "Vậy ngươi nên dịu dàng chiếu cố dì ta!"

"Được rồi dì, con ở đây!"

Tiểu Nhiên rất vui mừng, nhưng anh cũng biết, khi phụ nữ mất trinh, càng dừng lại lâu sẽ càng đau đớn. Không phải cô không thương xót dì mình, mà là cô không muốn dì phải chịu đựng quá nhiều. Vì vậy, vào lúc này, Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng cặc, ôm eo dì, siết chặt từng chút một. Đột nhiên, cặc của Tiểu Nhiên dần dần bị âm đạo của dì nuốt chửng! 

Cuối cùng, vào lúc này, Tiểu Nhiên cảm giác được một tầng cản trở, không khỏi hưng phấn. Đây là màng trinh của dì anh, là biểu tượng cho sự trong trắng của dì. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên nóng lên! 

"Huhu... Dì xinh đẹp nhất của tôi, mẹ của tôi, con trai tôi vì cô mà mất trinh. Con trai tôi muốn chiếm hữu cô mãi mãi. Con trai tôi ở đây...!"

Tiểu Nhiên hét to và đột nhiên cúi đầu xuống. Đột nhiên, với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc của Tiểu Nhiên được đưa vào. Vào lúc đó, màng trinh của dì Tiểu Nhiên trong nháy mắt bị Tiểu Nhiên xé nát! 

"A...!"

Khi Tiểu Nhiên phá trinh, dì của cô cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát. Lúc này, cô hét lên dữ dội, toàn thân run lên vì đau đớn. Tuy nhiên, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, cô lẩm bẩm trong lòng: "Cuối cùng, cháu trai của tôi cuối cùng đã phá trinh tôi. Từ hôm nay trở đi, tôi không còn là trinh nữ nữa, tôi là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, tôi sẽ là một người vợ tốt!"

Người cô không khỏi mơ màng nhìn Tiểu Nhiên, lẩm bẩm, hai tay ôm lấy thi thể Tiểu Nhiên thì thầm: "Tiểu Nhiên, cháu trai của ta, chồng tốt của ta, cảm ơn con!"

Tiểu Nhiên cười khúc khích. Con cặc đã ở trong âm đạo của dì cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình tự động co giật và tắc nghẽn. Cô không khỏi phấn khích. Cô bắt đầu vuốt ve cơ thể cô bằng cả hai tay. Cô còn hôn cô để xoa dịu cơn đau trên cơ thể. Sau một thời gian, cuối cùng cô cũng đã bình phục. Tỉnh dậy sau nỗi đau mất trinh, cô không khỏi cảm thấy dục vọng lại trỗi dậy. Cô xấu hổ nhìn người đàn ông nhỏ bé này, người đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô và cũng sẽ là người cuối cùng xâm nhập vào cơ thể cô. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Cô, cô di chuyển đi. Cô, không sao đâu. Hãy yêu thương em gái cô nhé!"

Theo lời của dì, Tiểu Nhiên trở nên hưng phấn, không khỏi nhẹ nhàng giật mạnh con cặc của mình rồi đẩy vào đưa ra khỏi âm đạo của dì. Lúc đầu, dì sẽ cau mày và rên rỉ vì đau đớn, nhưng với sự nỗ lực của Tiểu Nhung Nhung, dì cuối cùng cũng thả lỏng lông mày và khỏi bệnh! 

"Dì ơi, con không thể đợi được nữa. Con muốn đụ dì thật mạnh. Dì, để con trai dì đụ cho đàng hoàng đi, haha...!"

Tiểu Nhiên mỉm cười dâm đãng, giật con cặc của mình và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Đột nhiên, một tiếng bốp vang lên, con cặc của Tiểu Nhiên bắt đầu chui ra thật chặt bên trong cơ thể dì! 

"Ân hừ, ôi... Chúa ơi, con cặc to quá, Tiểu Nhung Nhung, ôi, chồng của tôi, vừa rồi cảm thấy thật thoải mái, vừa đau, nhưng bây giờ tôi vui quá, Tiểu Nhung Nhung, thật tuyệt vời, hóa ra làm phụ nữ thật sự là sướng như vậy, ôi, con cặc của Tiểu Nhung Nhung to quá, bóp chết dì tôi, ồ ồ, ồ ồ...!"

Khi Tiểu Nhiên đẩy, dì dần dần quen với con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, cảm thấy con cặc đập xung quanh và chạm vào âm đạo chật hẹp của cô. Lúc này dì Ninh Tô Tân hoàn toàn bị ám ảnh bởi trạng thái nam nữ hợp nhất này! 

Tim cô đập thình thịch, mặt đỏ bừng, tim càng đập mạnh hơn. Con cặc to nóng của cháu trai cô đang chạm vào âm hộ của chính cô giữa hai chân cô. Nó thực sự tuyệt vời. Thì ra đây là tình yêu nam nữ, đẹp đẽ biết bao! 

"Thoải mái quá, a a a, Tiểu Nhung Nhung, ngươi, ngươi làm cho dì ta thoải mái như vậy, ừ hừ, hóa ra để cháu trai làm tình với ta là điều thoải mái nhất đối với dì ta, Tiểu Nhung Nhung, cảm ơn ngươi, dì của ta cuối cùng cũng có thể trở thành một người phụ nữ thực sự, không còn phải lo lắng về trinh tiết nữa, ừ ừ, ừ ừ, cảm giác thật sướng."

Tiểu Nhung dựa vào âm hộ của dì rên rỉ lớn tiếng, hưng phấn thọc cặc của mình vào trong lồn của dì. Tuy nhiên, tay anh đặt lên bộ ngực đầy đặn của dì cô và anh bắt đầu chơi đùa và nhào nặn chúng với sức mạnh lớn hơn. Anh cứ trêu chọc núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn mềm mại khiến ngực cô vô cùng hạnh phúc. Cô ấy lại bắt đầu rên rỉ và rên rỉ! 

Cùng lúc đó, con cặc dưới cơ thể cô đang đâm vào âm hộ ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, chất lỏng màu trắng đục được con cặc của Tiểu Nhiên đưa ra khỏi âm hộ của dì, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Sự kích thích kép khiến dì gần như phát điên. Là một trinh nữ, cô càng không thể chịu nổi niềm vui của tình yêu nam nữ này. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm và nhanh chóng không thể chịu đựng được sự bùng nổ của khoái cảm. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "Ahhhhhhhhhhhh, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, Tiểu Nhung Nhung của tôi, cháu trai của tôi, chồng của tôi, ôi ôi đẹp quá, con cặc to làm tôi thoải mái quá, dì sướng quá, à, Tiểu Nhung Nhung, em vào sâu quá, dì không chịu nổi, nhạy cảm quá, ôi ôi, dì sướng như bay vậy!"

Trên giường lớn, một người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài 40 tuổi đang nhẹ nhàng hưởng thụ thân thể của một cậu bé, lại bị cậu bé này đụ chết. Cảnh tượng này khiến mọi người sôi máu vì phấn khích. Cảm giác hưng phấn khi cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành khiến lòng người mềm nhũn! 

Nhìn người dì xinh đẹp trưởng thành dưới mình, Tiểu Nhiên cảm nhận được âm hộ còn trinh, không khỏi hưng phấn. Đây là dì của anh, bà vẫn còn trinh, nhưng từ nay trở đi, nó hoàn toàn thuộc về anh. Tiểu Nhiên hưng phấn dùng hai tay nắm lấy chân dì, dang rộng ra. Con cặc khổng lồ liên tục đâm vào lỗ ngọt ngào của cô và đâm sâu vào tử cung của cô! 

"A, thoải mái quá. Dì ơi, âm hộ của dì đối với con thật dễ chịu!"

Tiểu Nhiên vui mừng thở dài từ tận đáy lòng. 

Con cặc của anh đập sung sướng hơn trong khoái cảm, và anh thâm nhập thậm chí còn nhanh hơn. Lúc này, ác niệm trong anh hiện lên, anh cũng muốn dì của mình mang thai cho mình một đứa con. Anh không khỏi cười nham hiểm, thọc mạnh vào âm hộ của dì! 

Phồng phập phồng...

Dì Ninh Tố Tâm đột nhiên bay lên trời, trông vô cùng thoải mái. Dù còn trinh nhưng cô vẫn trưởng thành như một quả đào nhỏ giọt. Vì vậy, cô vô cùng thích thú với việc Tiểu Nhiên ngoại tình. Sau khi hoàn toàn buông tay, trong lòng cô tràn ngập sức mạnh cấm kỵ mạnh mẽ để cháu trai của mình đụ cô, cô càng hưng phấn hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Dì không biết, uh uh uh, cảm giác thật tuyệt, đi sâu hơn đi, con ngoan của ta, dì của ta thật xinh đẹp khi bị chính cháu trai của mình đụ, uh uh uh, hóa ra vụ loạn luân giữa những người thân ruột thịt thật là điên rồ, ồ ồ ồ, ahhh!"

Người dì lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ bị cấm trong niềm khoái cảm thoải mái, thực sự rất mạnh mẽ. Vẻ mặt quyến rũ của cô khiến trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch!

Anh ta đánh vào âm hộ của dì tôi thậm chí còn nhanh hơn. Lúc này, trên mặt dì tôi lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng. 

Tiểu Nhiên thấy hưng phấn, không nhịn được rút hết cặc ra, sau đó chĩa con cặc to vào lồn cô, "Phì" một tiếng, đột nhiên đưa vào, xuyên đến tận cùng!

"A...sâu quá...mmmmmm...!" 

Toàn bộ cặp mông xinh đẹp của người cô bị một lực đẩy như vậy nâng lên trong bối rối, ngay sau đó cô hét lên điên cuồng, đồng thời rên rỉ lớn tiếng trước cú va chạm và lực đẩy bạo lực của Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên hưng phấn vừa bơm vào âm đạo của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của dì. Với lực đẩy của con cặc, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy. Đâm vào một hồi, Tiểu Nhiên cảm thấy đường đi bí mật của dì càng thêm bôi trơn, dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

Anh mơ hồ kêu lên: "Ôi ôi, ồ, ồ, Tiểu Nhiên, cháu trai của dì tôi, sâu quá, sâu quá, ồ ồ, ôi, tôi đã đụ chết dì rồi, ừ, âm hộ của dì tôi đã bị em đụ rồi, nhưng nó đẹp quá, ừ ừ, ồ, dì thật xinh đẹp, Tiểu Nhung Nhung, cố gắng lên, dùng nhiều sức hơn, dì rất vui, thật mãn nguyện, ừ ừ ừ, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng đụ tôi vui vẻ quá, Tiểu Nhiên, ừ ừ, ngươi hài lòng rồi, ồ ồ ồ ồ, thật tuyệt vời, âm hộ của ta, ồ ồ ồ, nhét vào càng sâu, càng sâu, ngứa quá, chết dì rồi!

Người dì đột nhiên phát điên dưới tác động của cuộc điều tra điên rồ này!

Đôi má quyến rũ ửng hồng như thể cô đang lên cơn cực khoái. Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên. Anh ôm chặt lấy cơ thể của dì và nhanh chóng di chuyển mông. Đột nhiên, những cú đâm ập đến như một cơn mưa xối xả. Những cú đâm cực kỳ nhanh và bạo lực, xuyên thấu đến tận cùng. Lần nào anh cũng xâm nhập hoàn toàn vào bụng dì!

Đi thẳng vào tâm của bông hoa.

"Ối! Ối, ồ ồ, Tiểu Nhung Nhung, cháu trai tôi, chồng tôi, anh bạn tốt của tôi, anh đụ chết dì tôi, ừ hừ, anh đâm sâu quá, à, anh đã xuyên vào trái tim của dì tôi, ừ, cảm giác sướng quá, nóng quá, nóng quá, cặc của Tiểu Nhung Nhung mạnh mẽ quá, thiêu chết dì tôi, ồ ồ ồ, nhanh hơn, nhanh hơn, ừ ừ ừ...!"

"Dì ơi, cháu sẽ đụ dì như thế này, cháu sẽ đụ dì cả đời!"

Tiểu Nhiên bị tiếng rên rỉ của dì làm cho sốc đến mức gần như mất trí. Anh không khỏi đặt chân của dì lên vai và bắt đầu đẩy theo các hướng cao thấp.

Người dì bị đụ dưới cơ thể Tiểu Nhiên, rên rỉ dâm đãng như người phụ nữ lăng nhăng nhất, phục vụ cho những cú thúc nhấp nhô của con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên.

Lúc này nàng quyến rũ như lụa, vô cùng e thẹn nhưng lại vô cùng quyến rũ. Tóc cô ấy tung bay và bay tứ tung, vòng eo đầy đặn của cô ấy không ngừng lắc lư để gặp con cặc của Tiểu Nhiên trong lúc va chạm, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng lắc lư một cách tinh tế.

"Ồ ồ ồ ồ, thoải mái quá, Tiểu Nhung Nhung, dễ chịu quá, dì dễ chịu quá, ồ ồ ồ ồ, ta chịu không nổi nữa rồi! Sắp đến rồi..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ của Tiểu Ran, dì tôi lần đầu tiên được nếm trải giới tính của con cặc và cuối cùng đã đạt được cực khoái đầu tiên nhờ sự nhạy cảm của cơ thể!

Khi dì của cậu đột nhiên như đang bay, Tiểu Nhiên biết rằng dì của mình đang đến. Lúc này, hắn không còn nhịn được nữa, không khỏi điên cuồng đâm tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Không nhịn được, ồ, ồ, thật sự là không được, cô, cô tới rồi, ồ ồ ồ, ồ, đây rồi! A! Cô ấy sắp lên thiên đường rồi..."

Cơ thể người dì căng lên dữ dội, ngay lập tức, âm đạo quay tròn, co bóp rồi phóng ra một cách dữ dội, cơn cực khoái đầu tiên sau khi bị một con gà trống cưỡng hiếp đột nhiên bùng phát. Trong lúc đạt cực khoái này, tốc độ của Tiểu Nhiên tăng lên kịch liệt. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên gầm lên: “Dì ơi, con trai tôi sẽ bắn hết tinh dịch vào tử cung của dì để dì có thể mang thai đứa con của Tiểu Nhiên!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Suxin quyến rũ

"Nó vào rồi, tiểu Nhung Nhung cũng vào, ừ ừ ừ, nóng quá, Tiểu Nhung Nhung, cảm ơn con, dì của mẹ cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của con, mẹ cảm thấy rất vui vẻ...!"

Trong khi lẩm bẩm, khuôn mặt quyến rũ của người cô tràn ngập ánh sáng vô song, khiến những người nhìn vào không khỏi sửng sốt, nhất là khi anh ta vừa lấy đi người phụ nữ còn trinh trắng và trưởng thành này. Đối với Tiểu Nhiên, sự cám dỗ là vô hạn. Bất giác, anh từ từ đứng dậy, có vẻ khá mê mẩn, cẩn thận nhìn người cô trưởng thành và quyến rũ này! 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của dì nhưng Tiểu Nhiên vẫn run rẩy trước cảnh tượng đó! 

Tiểu Nhiên không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy cơ thể trần trụi như tuyết trắng! 

So với cơ thể của mẹ tôi, thân hình của dì tôi rất giống, cả trên và dưới đều trông rất mê hoặc và xinh đẹp, nhưng vì mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành nên nhìn lồi lõm và thanh tú hơn, chắc chắn là một dáng người siêu kiêu hãnh, nhưng dì Ninh Tô Tân thì không. Chỉ là dung mạo của cô ấy giống hệt mẹ cô ấy, khí chất trong sáng và hương thơm cơ thể thoang thoảng. Dù dáng người cũng lồi lõm nhưng cô luôn xanh hơn mẹ một chút. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại càng bị ám ảnh bởi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành còn trinh nguyên! 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của dì tôi cao và đầy đặn, ngay cả khi nằm xuống cũng không có cảm giác mềm mại. Có lẽ đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa một người phụ nữ còn trinh và một người phụ nữ trưởng thành! 

Nhìn kỹ, anh có thể thấy bộ ngực đầy đặn của dì mình căng mọng, mềm mại và đàn hồi, nảy lên trước mắt anh. Hai núm vú hồng đỏ phía trên trắng như tuyết săn chắc hấp dẫn, khiến lòng người rung động hưng phấn. 

Vẻ ngoài xinh đẹp tuyệt trần, mùi thơm của da thịt mềm mại và trần trụi, vòng eo thon gọn săn chắc như vòng eo của rắn nước, tất cả đều rất đẹp và quyến rũ, nhưng thân hình yếu đuối đó lại không biết cách nào để giữ được bộ ngực đầy đặn và khổng lồ đó. 

Nó làm cho đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng rực lên. 

Làn da của dì Ninh Tô Tân trắng như bạch ngọc, đôi chân ngọc trắng nõn, tròn trịa, cân đối và thon thả. Nó làm cho lòng người có chút rung động. Cô không chịu nổi sự cám dỗ nên Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đưa tay chạm vào chúng! 

Các xúc tu rất khỏe và đầy đặn. Chỉ cần nghĩ đến việc bị kẹp chặt giữa đôi chân xinh đẹp này và làm tình với dì trong cái lồn nhỏ giữa hai chân đã khiến Tiểu Nhung Nhung không khỏi nóng mắt! 

"Ân, Tiểu Nhiên, dì, dì thật đáng thương, ngươi đừng chạm vào ta nữa, đủ rồi. Đây là lần đầu tiên của ta, ta nhịn không được nữa!"

Đôi chân của dì được đôi bàn tay nóng bỏng của Tiểu Nhiên vuốt ve. Những làn sóng cảm giác ngứa ran tràn khắp người cô, khiến người phụ nữ xinh đẹp mới còn trinh trắng này trực giác chạm vào trái tim cô sau mỗi lần chạm. Cơ thể cô khẽ run lên vì bị kích thích, tim và gan cũng run rẩy. Ham muốn được chính đứa con của mình cưỡng hiếp vừa rồi lại quay trở lại. Nó bắt đầu tăng lên nhiều lần. Tuy nhiên, phần âm đạo hơi sưng và đau do con cặc khổng lồ của con kéo căng cho cô biết rằng cô vừa mất trinh và không thể chịu đựng được tình yêu nào nữa. Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt ẩm ướt quyến rũ rồi nhẹ nhàng lẩm bẩm! 

Nhìn trinh tiết đang được phát triển quyến rũ như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi nuốt nước miếng, sau đó nhìn cô một cách say mê, nhỏ giọng nói: "Dì ơi, thân thể của dì thật tuyệt vời, dì có thể mất trinh cho dì thân yêu của con. Con của con hưng phấn quá. Con, con không hài lòng chút nào. Dì ơi, hãy để chàng trai ngoan của dì đụ dì một lần nữa được không? Con muốn trân trọng cơ thể của dì và chơi đùa với cơ thể của dì. Dì, xin hãy để con được thỏa mãn!"

"Nhưng, nhưng, Tiểu Nhiên, dì của ta thật sự không chịu nổi nữa, chỗ đó có chút đau! Bằng không, sao con không đi đụ mẹ con đi, lát nữa dì sẽ cho con, được không?"

Người cô ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung nhưng cũng khao khát được con mình yêu thương lần nữa. Rốt cuộc cô vừa mới nếm trải cảm giác được một người đàn ông yêu, cô rất bị ám ảnh! 

Nhìn bộ dáng kích động của dì, Tiểu Nhiên biết dì của mình nhất định đã bị anh ta dụ dỗ, trở nên dâm đãng vô cùng. Chỉ là bởi vì cháu trai vừa mới chọc thủng màng trinh của cô nên cô có chút ngượng ngùng, Tiểu Nhiên cũng có chút xấu hổ. Có chút kích động, hắn không khỏi nói: "Dì, dì có muốn không? Nghĩ tới đụ cái lồn của dì, con liền hưng phấn vô cùng. Kích thích quá, dì ơi, hãy để cháu trai của dì yêu dì một lần, con sẽ dịu dàng hơn!"

"Hừ hừ, đồ xấu, cái gì, cái gì đồ khốn, ngươi, ngươi làm cho dì ta xấu hổ như vậy, đừng nói những lời đáng xấu hổ này, ngươi, muốn thì thôi, nhẹ nhàng một chút, dì ta vừa mới mất trinh!"

Người cô không khỏi ngượng ngùng trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung. Trong đêm tân hôn, cô ấy thực sự đã nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Cô cảm thấy tim và gan run lên vì hưng phấn, cô không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, con cặc to lớn của con cô vẫn đang quằn quại nhẹ nhàng trong âm đạo của cô, lần nào cũng vui sướng không gì sánh bằng khiến cô lại muốn hét lên! 

"Hehe... Dì ơi, đây là những lời thú vị. Được rồi, biết dì vừa bị con đụ, nhất định phải dịu dàng hơn một chút. Bây giờ, hãy để cháu trai của dì nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể dì!"

Tiểu Nhiên vừa nói lời này, hắn không khỏi nhìn về phía người phụ nữ thành thục quyến rũ bên dưới, nhìn sắc mặt đỏ bừng say xỉn bị dục vọng quyến rũ của nàng. Anh không khỏi cúi xuống, thè lưỡi chậm rãi liếm dọc theo làn da mềm mại và thanh tú của dì. Cô không khỏi phát ra một tiếng ngâm nga say đắm dưới cái lưỡi nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung, nhất là khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Tiểu Nhung Nhung chậm rãi liếm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực dì, liếm từng chút một cho đến khi che kín bộ ngực to tròn đầy đặn của dì. Đưa vào miệng, hôn hít mút bao nhiêu tùy thích, những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ trong miệng cô càng trở nên quyến rũ hơn. Mặc dù cơ thể thanh tú của cô theo bản năng muốn khoe khoang, nhưng có một sự cám dỗ khá lớn trong những đường cong uốn lượn trên cơ thể trắng như tuyết của cô, và nó thậm chí còn nhiều hơn ở cơ thể bên ngoài của cô. Khi cháu trai hôn cô say đắm, dì cô hơi nâng người lên và đưa một cặp vú đầy đặn vào miệng anh, để Tiểu Nhiên gặm ngực cô, lộ ra cái lưỡi và sự quyến rũ. Người dì trêu chọc vừa bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái bỗng trở nên không chịu nổi.

"Ừ, Tiểu Nhung Nhung, nhóc ngoan, lưỡi của em thật tốt, thật nóng, liếm cũng rất giỏi. Bộ ngực của dì tôi khi liếm thật thoải mái và đẹp đẽ. Uh-huh, trước đây tôi từng bị em ăn thịt, nhưng hôm nay tôi chưa bao giờ bị em kích thích như vậy. Tiểu Nhiên, cảm ơn em. Cô tôi thật mãn nguyện và hạnh phúc. Cuối cùng thì tôi cũng có thể trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên rồi, uh-huh, uh-huh!"

Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích trước tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của dì. Anh không khỏi ăn ngấu nghiến ngực cô, đặc biệt là núm vú đỏ bừng. Anh ấy đưa chúng vào miệng và bắt đầu trêu chọc chúng bằng lưỡi của mình!

Lúc này Tiểu Nhung Nhung mới nhận ra rằng anh không chỉ vô cùng ám ảnh với mẹ mà còn cả dì, người mà anh yêu thương từ tận đáy lòng! 

Cơ thể trắng như tuyết và đầy mê hoặc của người dì có khả năng hoàn hảo khiến Tiểu Nhiên quên mất việc rời đi. Hơn nữa, bởi vì mối quan hệ huyết thống giữa dì và chính mình, nó sẽ càng kích thích những ham muốn cấm kỵ trong lòng Tiểu Nhiên. Nếu chinh phục được mẹ ruột của mình, Tiểu Nhiên cũng sẽ nằm trên giường. Hoàn toàn chinh phục người cô quyến rũ này, để cô tận hưởng cực khoái tuyệt vời không gì sánh được, vĩnh viễn đầu hàng con cặc của anh, trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. Từ đó trở đi, hai người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này, hai chị em song sinh, chỉ có thể thả mình vui đùa trên giường! 

Cái miệng nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung mạnh mẽ mút lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn và săn chắc của dì. Kết cấu đầy đặn và chắc chắn khiến miệng và lưỡi hưng phấn của Tiểu Nhiên càng cắn chặt hơn. Khi anh hôn và mút ngực trái của dì, đôi mắt tham lam của anh vẫn dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc bên phải. Bộ ngực to trắng như tuyết săn chắc. Trong trạng thái ham muốn tham lam này, Tiểu Nhiên liếm bộ ngực trắng nõn của dì và chảy nước dãi khắp người. Hơn nữa, bởi vì bị Tiểu Nhiên kích thích, làn da trắng như tuyết đã bừng bừng dục vọng. Hai núm vú đã được mút và đứng thẳng lên, trông vô cùng mê mẩn. 

"Ân hừ, ồ ồ, ồ, đẹp quá, thoải mái quá, tiểu tử của ta, dì của ta sướng quá, ngươi, ngươi thật tuyệt vời, đừng trêu ta nữa, cặc của ngươi còn ở trong dì của ta, nhanh lên, đụ dì ta, dì ta không chịu nổi nữa!"

Người dì sau khi bị cháu trai ăn thịt dâm đãng đến mức đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt nửa nhắm nửa mở. Trong tiếng rên rỉ của cô có sự ngây ngất vô tận, trên làn da mềm mại và mịn màng của cô hiện lên một làn da mỏng manh. Lúc này, thân thể vừa trở thành thiếu nữ của cô trông thật nhạy cảm và thanh tú. Trước khi vặn vẹo, cô mong mỏi cháu trai của mình sẽ cưỡng hiếp âm hộ của mình một cách thô bạo và trải nghiệm niềm vui được một người đàn ông yêu thương! 

Âm hộ của người dì cuồng nhiệt không khỏi co lại một chút, dòng chất lỏng gợi tình chảy ra từ đó, khiến cặc của Tiểu Nhiên cảm nhận rõ ràng, đôi mắt không khỏi sáng lên, đặc biệt là sau khi hoàn toàn hợp nhất với dì, Tiểu Nhiên và dì Ling. Muốn hợp nhất, cậu đã gieo dấu ấn của chính mình vào cơ thể dì, từ phiên bản thu nhỏ của chính mình trong đan điền. Nhưng cảm nhận được dục vọng bộc phát trong cơ thể dì, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn hơn, chơi với dì càng mãnh liệt hơn! 

Tiểu Nhiên nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết trong tay, xoa xoa để chúng không ngừng run rẩy trên ngực dì. Tiểu Nhiên tiến lên, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì mình. Đột nhiên, một đợt rên rỉ khoái cảm kích thích mới phát ra từ mũi của dì! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong miệng rên rỉ say sưa, dì dường như đã say vô cùng. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Tiểu Nhiên, một người họ hàng thân thiết của cháu trai, cơ thể quyến rũ của cô đang thể hiện sự quyến rũ vô song của cơ thể phụ nữ một cách khêu gợi. Cô cứ vặn vẹo dưới thân cháu trai, đầy dục vọng như nàng tiên cá! 

Cô tôi say mê vặn vẹo, ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp cũng không khỏi di chuyển nhẹ nhàng. Con cặc đưa vào âm hộ của dì tôi ngay lập tức được động tác này cọ xát nhẹ nhàng trong lồn dì tôi, kích thích cả hai bên. Mọi người không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng kêu. Tiểu Nhiên nhạy bén phát hiện dương vật của mình đã lớn hơn dưới áp lực của dì. Rõ ràng là anh ấy đang rất đói và khát. Đôi mắt của Tiểu Nhiên bất giác sáng lên!

Đôi tay Tiểu Nhiên vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc đáng ngưỡng mộ của dì. Vòng eo của cô bắt đầu hơi nhô lên, cô từ từ thọc sâu vào cái lồn quyến rũ, ấm áp, chật hẹp và săn chắc của dì, chăm sóc nỗi đau trinh tiết của cô. Tuy nhiên, chiếc lồn thơm ngon và nhỏ gọn vẫn khiến Tiểu Nhiên không khỏi lắc lư. Lồn của dì đang bị cặc của cháu trai xâm nhập, thân hình thanh tú của cô ấy đẹp quá. Đột nhiên, hố kho báu tuyệt vời giống như mẹ đột nhiên nhét vào cặc của Tiểu Nhiên, siết chặt hơn khiến Tiểu Nhiên không thể chịu nổi khoái cảm nữa. Anh từ từ dùng lực vào eo mình, con cặc cứng và nóng bắt đầu co giật mạnh mẽ trong âm hộ của dì cô. Đột nhiên, loại khoái cảm mãnh liệt này khiến mặt cô đỏ bừng, cô đột nhiên rên rỉ, cảm xúc mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. 

Cái lồn của dì rất nhỏ gọn và mạnh mẽ khi bị hút vào giữa, khiến Tiểu Nhung Nhung cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, cô có cảm giác như mình đang bồng bềnh khắp cơ thể. Cảm giác ngây ngất này khiến dục vọng của Tiểu Nhung Nhung dâng trào mãnh liệt, cô lại tăng tốc độ thúc đẩy. Được một lúc, cái lồn giữa hai chân của dì càng đâm sâu hơn.

"Uh-huh, ồ ồ, ôi, sướng quá, Tiểu Nhung Nhung, sướng quá, cặc ngon quá, ôi, sâu quá, nhưng hình như đã xuyên thấu vào lòng dì rồi. Nó làm ta hưng phấn và đau nhức, cảm giác như mình đang bay vậy. Tiểu Nhung Nhung, ôi, dì ơi, tiếp tục đi, lồn của dì là của dì, ờ...!"

Trong lúc thúc đẩy kiểu này, cuối cùng dì lại hoàn toàn hưng phấn. Cơn đau nhẹ mà cô cảm thấy trước đó đã được thay thế bằng cảm giác khoái cảm khi đâm vào. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi nhìn cậu bé trên người mình, cháu trai và bây giờ là chồng cô với vẻ say mê. Cô thở hổn hển đón nhận sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhung Nhung và cô không ngừng la hét!

Khi con cặc của Tiểu Nhiên ra vào âm hộ của dì, cậu bé không chỉ cảm thấy khoái cảm giống như âm hộ chật hẹp của mẹ mà còn nhận thấy trên âm hộ của dì có rất nhiều lỗ. Anh mút thật chặt con cặc to tròn nóng bỏng của mình, cảm giác khá khó khăn nhưng lại khiến con cặc của anh cảm thấy khoái cảm vô hạn!

"Hừ... Dì ơi, cái lồn của dì đẹp quá, sẽ bóp chết cháu tôi. Không được, cháu muốn nếm thử cơ thể và lồn của dì dì!"

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm hộ của dì. Đôi mắt dì ươn ướt, long lanh, không ngừng rên rỉ. Dưới hương vị thơm ngon này, Tiểu Nhiên hưng phấn nghiêng người thả ra một bên ngực đầy đặn của mình. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết, Tiểu Nhiên hưng phấn. Anh mở miệng ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì vào miệng. Anh liên tục hôn và mút cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn siết chặt và uốn cong dưới ngực cô để cử động của miệng và lưỡi anh được thuận tiện hơn. Tay còn lại còn đang bận nắm lấy bộ ngực còn lại của dì mà nhào nặn thật mạnh! 

Trong khi ăn thịt dì, Tiểu Nhiên cảm thấy cháu trai của mình có thể nhét sâu con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của dì cô, trong lòng cậu có một cảm giác phấn khích khó tả và cấm kỵ! 

Tiểu Nhiên thầm thề sẽ thưởng thức hương vị thơm ngon từ âm hộ và cơ thể của dì cũng như người mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

Chỉ có cách mãi mãi giữ mẹ và dì ở dưới quyền và dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp họ một cách dã man thì anh mới có thể trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

"Ừm, nhẹ nhàng, ồ ồ, đẹp quá, nhưng mạnh quá, Tiểu Nhiên, cháu trai của ta, nhẹ nhàng đi, dì, ừm, âm hộ của dì có chút khó chịu, ừ hừ, đẹp quá, cảm giác thật thoải mái, ahhh, dì của con cảm thấy thật dễ chịu, dì ấy rất hưng phấn khi được cháu trai đụ, ờ, cảm giác thật sướng, Tiểu Nhiên, anh bạn tốt!"

Lúc này, người cô đã bị cháu trai đụ và hoàn toàn nghiện ham muốn bị cấm đoán. Mái tóc đen dài của bà vốn được búi thành búi của phụ nữ, nhưng bây giờ trông hơi lộn xộn do cháu trai bà ngoại tình. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô lại càng đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ khiến Tiểu Nhiên bị ám ảnh muốn đụ vào âm đạo của dì, đôi mắt cũng có ánh mắt như sói. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, cảm giác thật sướng. Con sẽ đụ chết dì. Dì, con sẽ đụ chết dì. Ôi ôi, thoải mái quá. Dì, dì và mẹ con đều là họ hàng thân thiết nhất của con, nhưng dì có thể bị đè dưới người con mà cưỡng hiếp dữ dội. Cảm giác sướng quá, sướng quá, haha...!"

Trái tim của Tiểu Nhiên như phát điên khi bị điều cấm kỵ huyết thống này kích thích, cậu không khỏi cười lớn vì phấn khích. Tuy nhiên, người dì vốn đã bị ám ảnh bởi sự xấu hổ của anh đột nhiên lắc cơ thể quyến rũ của mình dưới cơ thể của cháu trai, ngượng ngùng hét lên: "Hmm, Tiểu Nhiên, sao con có thể làm được điều đó? Tệ quá, không, đừng nói nữa, dì của tôi đã bị con đụ, con, con thật vô liêm sỉ, ừ ừ, à a à, ta là dì của con, nhưng con lại bị cháu trai chơi, được rồi, thật xấu hổ, thật thú vị, ừ ừ, đẹp quá, ồ ồ ồ, mạnh hơn nữa, Tiểu Nhiên, chết tiệt dì thân yêu của con cứng quá!

Người dì bị lời nói cấm kỵ của Tiểu Nhung kích thích đến mức có chút phát điên. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân quanh eo Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhiên càng đụ âm hộ của mình mạnh hơn. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, cô muốn được cháu trai xâm nhập bằng con cặc khiến cô mê mẩn!

"Pfft...pfft...pfft!"

Âm thanh dâm dục của chết tiệt vang vọng trong phòng! Trông cực kỳ tục tĩu!

Tiểu Nhiên hào hứng thích thú với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nóng bỏng quyến rũ này. Trong lòng có một luồng kích thích thấu xương khiến Tiểu Nhiên hưng phấn toàn thân run rẩy, suýt chút nữa xuất tinh ngay lập tức. Lúc này, Tiểu Nhiên cảm nhận được niềm vui cấm kỵ này. Điều đó cũng tương tự khi anh ta đụ vào lồn mẹ mình. Anh luôn không muốn kiềm chế bản thân, như thể đang lấp đầy tử cung của hai người phụ nữ thân yêu nhất này bằng chính tinh dịch của mình, để họ vĩnh viễn chìm đắm trong tinh dịch của chính mình. Sau khi hít thở sâu vài hơi, Tiểu Nhiên nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. Cô cô xinh đẹp như vậy, cháu trai thân thiết của ông... Làm sao có thể kết thúc như thế này nếu chưa nếm đủ? Tuy nhiên, vào thời điểm này, điều cấm kỵ loạn luân đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi Tiểu Nhiên, một người cháu thân thiết. Chiếc áo ngực đột nhiên nâng lên vòng eo thon thả của nó, âm đạo chứa đầy chất lỏng dâm đãng thực sự bắt đầu hút con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Trong phút chốc, nó vừa bị đè xuống, ham muốn xuất tinh gần như lại dâng lên. Tiểu Nhiên gầm lên một tiếng đầy khoái cảm, sau đó ôm chặt lấy eo dì. Như một con trâu điên, cô ta hung hãn bắn phá âm đạo của dì. Trong cơn hưng phấn, cô cúi đầu hôn bông hoa anh đào đỏ rực của dì!

Trong khoảnh khắc, khoái cảm được truyền từ bộ phận nhạy cảm trên và dưới của cơ thể, khiến dì rên lên sung sướng. Bà xúc động thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, quấn lấy và mút lưỡi cùng Tiểu Nhiên, cháu trai thân thiết của mình, bộ ngực to đầy đặn và săn chắc áp vào ngực Tiểu Nhiên, vặn vẹo cọ xát không ngừng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" 

Thật hiếm khi dì tôi lại xúc động như vậy, điều đó cho thấy dì rất vui mừng khi có thể kết hôn với Tiểu Nhiên, người cháu mà từ lâu cô đã coi như chồng mình! 

Lúc này, cô chỉ muốn dành hết vẻ đẹp của mình cho người đàn ông nhỏ bé của mình và để anh ta hài lòng với cơ thể của cô! 

Tiểu Nhiên cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở dì của mình. Đầu óc anh hơi quay lại và anh nhận ra tại sao dì của cô lại như vậy. Anh không khỏi cảm động. Anh đáp lại bằng con cặc của mình, thọc sâu vào âm hộ của cô để nước chảy thêm sung sướng. Đồng thời, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và liếm lưỡi cô. Sau đó anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô và ôm cô thật chặt. Anh khẽ ôm cô, sau đó đưa tay lên mông cô để đỡ lấy cặp mông tròn trịa của cô! 

Để dì tôi có thể hành động tốt hơn khi lần đầu tiên chủ động, đồng thời khiến việc ngoại tình giữa hai người trở nên thoải mái hơn! 

Chỉ là tay Tiểu Nhiên chạm vào cặp mông xinh đẹp săn chắc và mịn màng của dì, khiến cô có cảm giác đẹp vô song, cô không khỏi chơi đùa! 

"Dì, dì, dì thật đa cảm và dâm đãng, hehe, nhưng cháu trai của con lại thích. Dì ơi, bị cháu trai làm tình có phải đặc biệt thú vị không? Con đã muốn làm người phụ nữ của cháu trai từ lâu, nên bây giờ mới hài lòng. Hehe, để cháu trai hiếp dâm dì của con đi!"

Phồng phập phồng...

Tiểu Nhiên nói, chăm chỉ hơn trên âm hộ của dì. Âm hộ màu hồng vốn đã đỏ bừng, thậm chí còn hơi đỏ và sưng lên do con cặc to của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, nước trái cây chảy ra vẫn thể hiện sự đam mê và khao khát của dì lúc này. Đặc biệt là lời nói của Tiểu Nhiên kích thích trái tim cô nhất, cô càng không khỏi thở dốc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaoran, ồ ồ ồ ồ, không, đừng dùng từ ngoại tình, được rồi, thật đáng xấu hổ, dì của tôi là của bạn, nó luôn là của bạn, bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với dì của bạn, ồ ồ, cậu bé ngoan của tôi, dì của tôi đang bị cưỡng hiếp. Thật thú vị và hấp dẫn khi được đụ cháu trai của tôi, ohhhhhh, âm hộ của tôi thật đẹp, ohhhhhh, cuối cùng tôi cũng có thể để cháu trai yêu quý của mình đụ tôi không chút đắn đo, dì tôi hài lòng như vậy, ohhhhhh, uhhhhh, cảm giác thật sướng…”

Đôi mắt quyến rũ của người dì tràn đầy dục vọng và trái tim cô dâng trào. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của người dì lần đầu tiên được thể hiện trước mặt Tiểu Nhiên. Đặc biệt khi kết hợp với khí chất tao nhã và trong sáng của dì, nó đột nhiên đóng vai trò như chất xúc tác, khiến tâm trạng của Tiểu Nhiên phấn chấn lên. Cảm giác tự nhiên giữa hai chân của cô ấy Con cặc cứng và nóng của tôi vẫn được đưa vào âm hộ của dì tôi. Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, nó đột nhiên trở nên lớn hơn. Âm đạo của dì tôi đột nhiên bị lấp đầy đến mức cực kỳ đầy đặn, khiến dì tôi rên rỉ vì phấn khích, dì càng nhìn Tiểu Nhiên một cách tinh tế hơn!

Trong cơn xúc động, âm hộ của cô càng quấn chặt lấy cặc Tiểu Nhiên. Thứ đó dường như đang phát ra sức hút vô tận, hút từng chút một con cặc to lớn của cháu trai Tiêu Nhiên. Cảm giác tuyệt vời khiến Tiểu Ran gầm lên!

Con cặc to rung lên dữ dội và thọc sâu vào lồn dì tôi. Khi nước bắn tung tóe khắp nơi, Tiểu Nhiên mê mẩn hét lên: "Dì ơi, địt mẹ, địt mẹ, địt mẹ chết đi, ôi ôi...!"

"Ừm, tiếp tục đi, địt dì, địt dì thật mạnh, dì là của con và sẽ luôn là cháu trai của con, ồ ồ ồ, ừ, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật sướng, con đụ dì đến chết, Tiểu Nhiên, để dì bay đi, dì muốn bay, ừ ừ, ừ, đẹp quá, để cháu trai của dì đụ nó thật sướng, ừ hừ...!"

Sự phấn khích của tình yêu bị cấm đoán khiến hai người có chút nghiện, mặt đỏ bừng, tận hưởng niềm hạnh phúc được làm dì và cháu, ôm, vuốt ve và cuối cùng là hôn nhau đầy cảm xúc! 

Hai nam nữ lăng nhăng trên mặt cũng lộ ra vẻ dâm đãng. 

Tiểu Nhiên nếm thử đôi môi đỏ mọng của dì, trong lòng tràn ngập hưng phấn, cảm nhận được khoái cảm do quy đầu to lớn cọ xát giữa phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì mang lại. 

Nỗi ám ảnh còn lớn hơn nữa. Tốc độ và sức mạnh đang run rẩy trong lồn của dì tôi, cảm giác véo và hút vào lồn của dì giữa hai chân lại càng dữ dội hơn! 

Trong lúc nhất thời, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ân hừ, ahhh, cảm giác thật sướng, Tiểu Nhiên, đúng vậy, ở chỗ này, đã đạt đến dì ta trong lòng, ohhhhhh, thật mạnh đâm vào đây, ừ hừ, thật sâu, thật tuyệt vời, a, cảm giác thật sướng!"

Khi Tiểu Nhiên thọc mạnh vào sâu trong âm hộ của dì, cô chợt cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy sung sướng như bị điện giật từ đầu con cặc lớn. Sau khi cảm thấy hơi kỳ lạ, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, cô không khỏi tỉnh dậy từ trong giấc mơ. Đột nhiên, Tiểu Nhiên phấn khích đến ngây ngất. Anh vội vàng duỗi thẳng eo đâm thật sâu, ngậm thật chặt con cặc của mình vào trong lòng lồn của dì. Người dì run rẩy dữ dội. Trong phút chốc, dì hét lên, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ chảy ra. Cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái khi Tiểu Nhiên kích thích trái tim của dì một cách mãnh liệt như vậy! 

Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không khỏi run rẩy. Dì của anh đột nhiên trở nên yếu đuối và quyến rũ dưới sự kích thích của Hoa Tân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com

Người cô hét lên vì phấn khích, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội trước sự cưỡng hiếp dã man của cháu trai Tiểu Nhiên. Lúc này, dì dường như rất yếu ớt, hô hấp trở nên gấp gáp!

Cảm nhận được tiếng thở hổn hển tinh tế của người cô quyến rũ bên dưới, Tiểu Nhiên cũng trở nên phấn khích. Anh thích nhìn thấy mẹ và dì lên đỉnh khi họ bị anh đụ!

Khuôn mặt quyến rũ, ánh hồng hào quang và vẻ ngoài đầy ám ảnh khiến người ta dễ dàng cảm nhận được niềm vui chinh phục!

Có một người nhà tuyệt thế như vậy trong vòng tay, làn da của họ thơm tho mềm mại, sự kích thích thân mật thể xác như mẹ con khiến người ta cảm thấy thật mạnh mẽ. Họ chỉ muốn cưỡng hiếp người cô bụ bẫm trong vòng tay của mình, sau đó cùng nhau đạt đến cao trào và tiêm toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của người cô!

"Ừm, nó đang bay, cuối cùng nó lại bay rồi, Tiểu Nhiên, cháu trai của tôi, cháu trai của dì tôi, đang bay, ừ, ừ, tôi không thể làm được nữa, con cặc lớn của con, đau quá, ừ, tôi đụ dì chết rồi, nó đang bay, Tiểu Nhiên, dì đang bay, ồ ồ ồ! A...!"

"Dì...!"

Tiểu Nhiên đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình đỏ bừng một cách kỳ lạ. Cái quái gì thế, cơ thể của dì cô dán chặt vào người Tiểu Nhung Nhung, đôi chân xinh đẹp của cô cũng quấn chặt quanh người Tiểu Nhung Nhung. Con cặc của Tiểu Nhiên bị kẹt trong âm hộ của cô. Trong phút chốc, một dòng nước ép tình yêu mãnh liệt phun ra, dì cô đã đạt cực khoái hoàn toàn!

Cảm giác này khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh đột nhiên muốn xuất tinh. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên nhận ra mình không thể xuất tinh. Anh cảm thấy cay đắng trong lòng. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh ba lần liên tiếp, hai lần trong bụng mẹ và một lần trong âm hộ của dì. Lần này anh còn khó hơn nữa!

“Kem, chết tiệt, kiêm, kiêm khắp lồn của dì tôi!” 

Nhưng dù Tiểu Nhung có gọi thế nào cũng vô ích. Cuối cùng, Tiểu Nhiên vẫn không xuất tinh. Con gà trống vẫn đang cưỡng hiếp mãnh liệt trong âm đạo của dì, giúp dì lên đỉnh và tìm cơ hội để tự mình lên đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Mang Ninh Tố Tâm tới

"Ừm...thỏa mãn...!"

Dì tôi lại lên đỉnh và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Hai má cô không khỏi nóng bừng, đôi mắt ẩm ướt dao động, trông vô cùng lộng lẫy! 

Cô ấy nhìn Tiểu Ran một cách say mê, nhưng ngay sau đó cô ấy lại trở nên ngại ngùng. Từ âm đạo của mình, cô vẫn cảm nhận được cháu trai mình vẫn đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô. Trong chốc lát, khoái cảm của cô lại ập đến, như thể cô đang tiếp tục tận hưởng tình yêu của đứa trẻ này, nhưng sự kiệt sức của cơ thể nói với cô rằng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung, ngượng ngùng lẩm bẩm! 

"Ừm, Tiểu Nhiên, dì, dì hài lòng rồi, con chịu không nổi nữa, con chịu không nổi nữa, thả dì đi!"

Lời cầu xin của dì khiến trái tim Tiểu Nhiên chợt như đông cứng lại, cậu không khỏi có chút chán nản! 

Nhưng ham muốn ở phần dưới cơ thể anh tăng vọt đến mức anh không thể chịu đựng được, anh không khỏi đâm vào càng lúc càng nhanh dưới sự cầu xin của dì, muốn biết liệu anh có thể xuất tinh vào cơ thể cô vào giây phút cuối cùng hay không! 

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ của dì và tinh dịch được rút ra, nhưng Tiểu Nhiên vẫn chưa thỏa mãn, cuối cùng phải từ từ dừng lại dưới lời cầu xin của dì! 

"Huhu... ồ ồ ồ ồ, được rồi, mạnh quá, Tiểu Nhiên, dì của ta thật sự sắp chết rồi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi, được rồi, ừ ừ ừ...!"

Đôi má của dì như lửa, sự dịu dàng của dì là vô tận. Khuôn mặt trái đào của cô ấy trông vô cùng hài lòng khi nhìn cậu bé đụ mình! 

"Nhưng dì ơi, con, con vẫn chưa thỏa mãn...!"

Tiểu Nhiên cười khổ, có chút buồn bã nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Dì của anh ngay lập tức xấu hổ và cảm thấy con cặc cực kỳ cứng trong âm hộ của mình. Cô đã không chú ý trong một thời gian. Cô không thể thỏa mãn được tên khốn nhỏ này một chút nào. Tôi nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, dì không khỏi nghĩ đến chị gái mình. Dù sao thì cô ấy cũng là một trinh nữ, cô ấy khó có thể tồn tại lâu dài, nhưng chị gái cô ấy thì có thể làm được. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn nên có thể làm được! 

Cô cô hai mắt sáng lên, không khỏi mê mẩn nói: "Tiểu Nhiên, sao con không đến chỗ mẹ con, để mẹ con thỏa mãn? Con đến với ta nhanh như vậy, chắc chắn con còn chưa hài lòng với mẹ!"

Lời đề nghị của dì làm Tiểu Nhiên trong lòng run lên, hai mắt bất giác sáng lên nhưng rất nhanh lại tắt đi. Anh bất đắc dĩ nói: “Dì, mẹ nói đêm đầu tiên dì mất trinh, bà muốn Tiểu Nhung Nhung đêm nay ngủ ở đây với dì!”

Tiểu Nhiên đang cực kỳ phàn nàn, không khỏi tức giận nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết vẫn đang run rẩy trên ngực của dì, bắt đầu xoa xoa. Đột nhiên, dì khó chịu không khỏi rên rỉ, nhìn Tiểu Nhung bằng ánh mắt tức giận, nói: "Được rồi, đừng làm phiền chị, chỉ là do trái tim của chị ấy mà thôi. Con yêu chị, nhưng trước đây chúng ta không ngủ cùng nhau. Con đi đưa mẹ con qua đây nhé? Dì của con đột nhiên không quen ngủ một mình. Ngủ cùng nhau đi. Con, con cũng có thể hài lòng với mẹ của mình, chẳng phải tốt hơn sao?"

Dì chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng. Chẳng phải những lời này rõ ràng đã khuyến khích Tiểu Nhiên ôm chị em mình lại sao? Nhưng nhìn thấy dáng vẻ đói khát của Tiểu Nhiên, lòng cô lại mềm lòng! 

"Tốt lắm, hehe, dì, cháu đang đợi lời của dì, cháu đi đưa mẹ qua đây!"

Nói đến đây, trong lòng Tiểu Nhung Nhung khẽ động, ngay sau đó, cậu biến mất khỏi cơ thể của dì mình. Đúng lúc đó, con cặc được nhét vào lỗ mật của cô biến mất khiến cô cảm thấy vô cùng thất vọng. Nàng có chút oán giận nói: "Hừ! Tiểu tử, ta biết ngươi có ý xấu, liền bỏ đi không nói lời nào, dì ta thật trống rỗng!"

Cảm giác trống rỗng này khiến người dì mong muốn được giữ con cặc của Tiểu Nhung Nhung trong âm hộ của mình mãi mãi. Ý nghĩ này khiến cô ngượng ngùng, kéo chăn che mặt. Cô vô cùng ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến trái tim cô run lên! 

"A, con nhãi này, sao con lại ôm mẹ vào nhà dì? Ta bảo con ngủ với dì mà!"

Đêm nay mẹ Ninh Tô Tân đã bị con trai tra tấn hai lần. Điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai khiến cô phấn khích. Cô hơi mệt vì hai lần đạt cực khoái và muốn nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên bất ngờ bước ra và kéo ga trải giường của cô ra. Anh ngạc nhiên bế cô đến phòng em gái cô. Trong khoảnh khắc, trái tim cô nhảy lên dữ dội và cô nghĩ đến một khả năng nào đó. Cô cảm thấy ngượng ngùng và không khỏi tức giận! 

"Ha ha... Mẹ, dì của con bảo con đưa mẹ đến đây. Ba người chúng ta ngủ với nhau. Trước đây không phải luôn như vậy sao? Hơn nữa, con trai con còn chưa thỏa mãn sao? Cuối cùng sau khi đụ mẹ và dì con, con trai con đã bị đè nén rất lâu rồi, tối nay để nó thỏa mãn đi!"

"A, tiểu hỗn đản, ta biết ngươi mang mẹ ngươi tới đây không có ý tốt, không, không, được rồi, mẹ, mẹ có chút mệt mỏi!"

Mặc dù hai mẹ con đã phá bỏ điều cấm kỵ nhưng mẹ Ninh Tố Tâm vẫn có chút lo lắng về việc con trai đụ mình. Tuy nhiên, lúc này, em gái thò đầu ra khỏi chăn, nhìn em gái mình cầu xin và nói: "Chị ơi, em vừa mới mất trinh, không thể thỏa mãn được Tiểu Nhung Nhung chút nào. Chị, với tư cách là một người mẹ và một người chị, xin hãy giúp đỡ chúng tôi!"

"Anh, anh...!"

Ôm thân thể trần trụi trong lòng con trai, mẹ Ninh Tố Tâm nhìn em gái và con trai, trong lòng nhất thời cảm thấy an tâm. Tuy nhiên, ngay sau đó, cô không còn nói được nữa, Tiểu Nhiên lại đột nhiên ôm mẹ, đè mẹ xuống giường, nói: "Mẹ, con muốn mẹ, con trai con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ...!"

"Mẹ, con trai của con thật là khát khao, con muốn lắm. Mẹ ơi, mẹ đến, mẹ không thấy hài lòng với con trai con sao? Lấy được thân thể của mẹ khó mà đụ được lồn mẹ. Con trai mẹ nếm không ngon, sao không nhận!"

Tiểu Nhung Nhung nhảy lên người mẹ, ấn vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, không khỏi vặn vẹo thân thể xoa xoa thân thể mẹ, háo hức nói! 

Những làn sóng mùi hương của con trai kích thích cơ thể trần trụi của mẹ Ninh Tố Tâm, khiến cơ thể không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai bà trở nên hưng phấn. Dưới tình huống này, bộ ngực to lớn trắng như tuyết bị con trai bóp vào trở nên xẹp xuống, hai núm vú cũng có phần cương cứng lên. Má cô ấy trở nên hồng hào và cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ! 

"Con trai ngoan, buông mẹ ra được không? Dì của con vẫn còn ở đây, mẹ đã nói với con rằng tối nay mẹ sẽ dành thời gian cho dì mà! Buông mẹ ra, con, con chưa đụ mẹ đâu, còn tham lam quá!"

Mẹ Ninh Tô Tân bẽn lẽn nói, là một người phụ nữ có mẹ ruột sinh con trai, trong lòng bà rất xấu hổ, nhưng khi bị con trai dụ dỗ, bà không khỏi nghĩ đến điều cấm kỵ và khoái cảm thú vị khi bị con trai ép và dùng cặc của nó để đụ âm hộ của mình. Con mèo nhỏ xinh đẹp không khỏi chảy ra tinh dịch nóng hổi lần nữa! 

"Ờ ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, mẹ cô Ninh Tố Tâm không khỏi xúc động rên rỉ vài tiếng. Bà say mê nhìn con trai mình, trong lòng thực sự cảm thấy khao khát nó!

Tiểu Nhiên biết mẹ mình đã yêu rồi, nhưng cậu vẫn không thể không giả vờ như không nhìn thấy. Anh ta nhìn dì đang trốn dưới chăn, không khỏi cười tà nói: "Dì, mẹ cháu không nghe lời, nếu bà không để con trai đụ bà thì con trai sẽ đụ bà. Hehe, dì, vì chính dì mà đến giúp con trai dì!" 

"Hừ, tiểu tử này!"

Dì Ninh Tố Tâm hừ một tiếng, quay người đi, nhưng lại không nhìn cháu trai mình! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên muốn thực hiện tâm nguyện được đụ mẹ và dì cùng nhau nên khi dì quay đi, cậu không nhịn được mà đè lên người mẹ và ngó đầu về chỗ của dì. 

Há miệng thổi nhẹ vào tai dì. Sau đó, khi dì của bạn rên rỉ đầy cảm xúc, bạn đã đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của bà. Sự kích thích mà nó mang lại là niềm khoái cảm vô tận, tiếng rên rỉ của dì khiến tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp! 

Cường độ nhào nặn càng mạnh hơn, khi hai bộ ngực trắng như tuyết của cô bị cháu trai chơi đùa, khoái cảm cực khoái vừa mới lắng xuống của dì Ninh Tô Tân dần dần bắt đầu phản ứng, cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường bằng mọi cách có thể.

"Hừ, ngươi cái này tiểu lưu manh, ngươi không thành thật, đang đùa giỡn với dì ngươi. Không, ta không đồng ý mang mẹ ngươi tới chơi mẹ ngươi. Ngươi, ngươi tại sao lại đùa giỡn với dì ngươi!"

Thân thể thơm tho của dì tràn đầy dục vọng, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thật thoải mái.

Anh thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi thả lỏng cơ thể, nói: "Này, dì, hai mẹ con muốn làm, dì cũng muốn làm, chúng ta cùng nhau làm đi!"

"Ân hừ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ngực, ngực thật thoải mái, tiểu hỗn đản, ta biết ngươi có ý xấu! Tỷ, xin hãy cứu muội muội của ta!" 

Tiếng kêu cứu của người cô đã gặp phải giọng nói nũng nịu của mẹ Ninh Tố Tâm: "Ta sẽ không cứu con đâu. Đều là con, một cô gái đã chết. Bị con trai con cưỡng hiếp cũng không sao. Con vẫn kéo ta theo với tư cách là một người mẹ. Con, con bị con làm hại nên không cứu được con. Dù thế nào đi nữa, con trai, nhanh lên làm điều đó với dì của con đi, để mẹ xem!"

Mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. Nhìn con trai chơi đùa với em gái, trong lòng cô lại có một niềm hạnh phúc khác. Đặc biệt là biết rằng đêm nay cô không thể thoát khỏi số phận bị con trai bế và làm tình với em gái mình. Lúc này cô mới thả lỏng người ra, trêu chọc em gái mình, trách cô là cái kén! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.u.u.

Người dì nhìn em gái mình với ánh mắt bất lực khó chịu, nhưng cho đến tối nay cô ấy mới có thể trốn thoát. Đôi mắt cô ấy hơi dao động vào lúc đó, và cô ấy bắt đầu trêu chọc em gái mình một cách quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn chịu đựng sự khó chịu về thể chất của mình và phục vụ cho các động tác chơi đùa với hai bộ ngực lớn của Tiểu Nhiên, rên rỉ và kích thích em gái mình!

Đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên trước sự thay đổi đột ngột của dì. Nhìn thân hình trần trụi thơm tho của dì, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ khiến Tiểu Ran chỉ cần liếc nhìn một cái là rất thèm muốn. Nếu không phải vì muốn dụ dỗ dục vọng trong cơ thể mẹ để mẹ có thể nếm được hương vị tuyệt vời từ cái lồn của hai chị em xinh đẹp, Tiểu Nhiên lúc này không khỏi muốn đè dì xuống dưới hắn và yêu thương nàng.

"Này dì, dì cảm thấy thật dễ chịu khi được cháu trai chạm vào. Bạn có thực sự muốn con cặc lớn của cháu trai mình không? Nói với cháu trai của ông đi, con cặc của ông có cảm thấy rất sướng khi cháu tôi đụ vào lồn của ông không?"

Tiểu Nhiên nhìn dì với nụ cười dâm đãng và nói những lời độc ác và thô lỗ. Trong khi kích thích dì, anh cũng lén nhìn mẹ mình, nhưng phát hiện ra sau khi lời nói ra khỏi miệng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đột nhiên đỏ bừng, sau đó hơi thở của bà trở nên ngắn ngủi. Xem ra sau nhiều ngày bị hắn ảnh hưởng, mẹ và dì cô bắt đầu thích thú bị hắn chơi đùa và nghe những lời ác độc này!

Lời nói của Tiểu Nhiên như một thanh kiếm sắc bén, đột nhiên xuyên vào trái tim người cô. Cô lập tức phát ra một tiếng kêu dâm đãng, sau đó nhìn Tiểu Nhung bằng đôi mắt ướt, có chút xúc động nói: "Ừ, cháu ngoan, cháu, khi nghĩ đến cháu và con cặc to của cháu, cháu cảm thấy rất hạnh phúc. Fen, quá ám ảnh, cháu chỉ muốn, cháu muốn cháu đụ cháu, dì của cháu, à, ôi, ồ, ồ, ồ, đẹp quá, ôi, ôi, Xiaoran chạm vào ngực của dì thật thoải mái... Ừ, dì... của tôi." Âm hộ của dì ngứa và tê quá ... Xiaoran, bạn Dì của tôi sẽ luôn là của bạn, cháu trai của tôi, tôi, hãy làm điều đó trước, được rồi, hãy để mẹ và em gái tôi xem cẩn thận bạn, cháu trai của tôi, đụ dì ruột của tôi như thế nào, bạn đụ em gái ruột của mẹ bạn như thế nào, hmm Ừm, tôi rất lo lắng về mẹ của bạn, ồ ồ ồ, Tiểu Ran, tôi, tôi muốn nó ngay bây giờ, làm ơn làm hài lòng dì của bạn, cháu trai của tôi, dì của tôi muốn con cặc lớn của cháu trai tôi đụ bạn lồn của dì cứng trước mặt mẹ con, uh uh uh, ồ ồ ồ ồ...!" 

Dì Ninh Tô Tân đột nhiên cảm thấy hôm nay mình thật dâm đãng, nhưng cũng rất hưng phấn. Trước mặt người đàn ông của cô, anh nên thích điều đó hơn. Hừ, chị ơi, nếu chị không giúp em thì dù chị có giúp em cũng không thể trốn thoát được. Lúc này, dì tuy cảm thấy mình quá dâm đãng nhưng lại cảm nhận được khoái cảm kích thích trả thù em gái mình. Cảm giác trụy lạc này đột nhiên kích thích cô, cô cảm thấy một chút tinh dịch đang rỉ ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân mình. 

Lời nói đáng xấu hổ của dì không chỉ kích thích bản thân mà còn khiến mẹ Ninh Tố đang nhìn con trai chơi đùa với dì cũng đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi cảm thấy trong cơ thể mình như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội. Cô cảm thấy niềm đam mê vừa bị con trai ruột của mình làm tình lại bùng nổ. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cô muốn đưa tay vào âm đạo và gãi thật mạnh! 

"Uh-huh, em gái, em thật dâm đãng!"

Mẹ Ninh Tố Tâm đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình như vậy, bà không khỏi lẩm bẩm mê hoặc, khiến bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên căng thẳng hơn! 

Người cô bị lời nói của mẹ kích thích đến nỗi đầu cô run lên, dục vọng bỗng nhiên bùng cháy trong cơ thể.

Tiểu Nhiên càng trở nên phấn khích hơn trước những lời nói dâm ô của hai chị em này, mẹ ruột và dì ruột của anh. Anh kéo tấm trải giường trên người dì ra. Đột nhiên, thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tiểu Nhiên. Là một người cháu thân thiết, anh rất ngưỡng mộ thân hình của dì. Bộ ngực căng mọng căng đầy, mê mẩn. Vẻ ngoài run rẩy và lắc lư trắng như hai ngọn núi phủ tuyết. Giống như đang quyến rũ anh, khiến Tiểu Nhiên muốn để con cặc to lớn của anh đụ cô!

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy tự nhiên khiến Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng trong lòng.

Đối mặt với cảnh tượng thơm tho như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi say mê nhìn thân hình trần trụi của dì mình. Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt rất quyến rũ. Rõ ràng cô có chút ngại ngùng, nhưng dáng vẻ ngượng ngùng của cô lại khiến mọi người vô cùng yêu mến. Cảnh tượng thú vị này khiến Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ tới cảnh tượng cảm động mẹ và dì rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của con cặc to lớn của cậu. Tiểu Nhiên không khỏi cảm giác ham muốn của mình dâng trào, hơi thở nóng hổi từ mũi phả ra! 

Vẻ ngoài bụ bẫm và thơm tho của quý cô trưởng thành và quyến rũ khiến Tiểu Nhiên lúc này không thể kìm lòng được. Anh chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể sắp bắt đầu, con cặc to vốn chưa được thỏa mãn ngay từ đầu lại càng nóng lòng muốn tìm một cái lồn để trút giận? 

Tiểu Nhiên càu nhàu nuốt khan, sau đó sốt ruột đưa tay ra ôm người dì thân yêu của mình vào lòng. Khi nhìn thấy dì đang nhìn mình với đôi mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà khiến cô rên rỉ, Tiểu Nhiên thở hổn hển cúi đầu thật mạnh, hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm vẫn còn tỏa ra mùi hoa lan thoang thoảng của dì. 

"À ừ ừ...!"

Dì ngượng ngùng đến mức Tiểu Nhiên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhất thời hưng phấn rên rỉ. Vẻ ngoài đầy cảm xúc của cô ấy thật quyến rũ, khiến trái tim mọi người rung động! 

Dưới nụ hôn và sự đùa giỡn của cháu trai, trong cơn dục vọng rực lửa, cơ thể của dì Ninh Tố Tâm không ngừng tỏa ra mùi thơm tao nhã của một mỹ nữ trưởng thành, cặp ngực đầy đặn và săn chắc cao chót vót không ngừng rung chuyển theo từng động tác của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới sự kích thích này, những cảm giác kỳ lạ từ cơ thể và tâm trí dâng lên, Tiểu Nhiên cảm thấy linh hồn mình đang bay lên trời. 

Cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì một cách quyết liệt. Lúc này, toàn thân cô run rẩy vì bị trêu chọc. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của mùi hương thơm ngát như vậy, mẹ Ninh Túc nhìn cảnh này không khỏi trong lòng run lên. Trái tim từng phá bỏ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con với con trai cuối cùng cũng đã được vượt qua. Ninh Tố Tâm vốn là người xấu hổ, muốn nhận được nhiều hạnh phúc từ con trai mình, cũng muốn làm cho con trai mình vui vẻ hơn, không khỏi vặn vẹo một chút, trèo xuống giường, ôm Tiểu Nhung Nhung từ phía sau. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của người mẹ cọ nhẹ vào lưng con trai!

Tiểu Nhiên đang hôn dì đột nhiên chú ý tới động tĩnh phía sau. Trong lòng hắn run lên, bỗng nhiên hưng phấn. Mẹ anh thực sự đã chủ động lên tiếng. Loại cơ hội này quá khó khăn. Tiểu Ran gần như buông dì ra để nếm thử mẹ. Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng thì thầm ngượng ngùng của mẹ anh chợt truyền vào tai anh!

"Hừ, con trai, con ruột của mẹ, ta, mẹ, đã bị con trai ngươi chơi. Đã lâu rồi, mẹ luôn biết con trai mình tham lam thân thể của mẹ như thế nào, cũng biết nỗi ám ảnh của con trai đối với ta. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ dám phá bỏ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, ngươi cũng có thể chịu đựng lâu như vậy. Được rồi, cuối cùng, mẹ thật sự buông tay, cho phép con đến với mẹ. Mẹ thực sự rất vui, rất vui, và mẹ cũng đã trải qua một loại hạnh phúc." Nữ nhân, mặc dù ta, mẹ ruột bị chính con trai của mình đụ, nhưng ta vẫn rất vui vẻ, vậy nên, mẹ rất biết ơn con, lần này, thôi, để mẹ phục vụ con ruột của ta. Ta, ta muốn đứa con ngoan của mình biết rằng được mẹ ruột phục vụ sẽ khiến con trai ta vui vẻ và phấn khởi hơn, mẹ ruột của hắn vẫn luôn là như vậy. và để con trai bà được hưởng hương vị thơm ngon của mẹ ruột. Hôm nay, mẹ ơi, mẹ sẽ chủ động một lần để con ruột của con, con ruột của mẹ, được hưởng thân xác của mẹ ruột con, mẹ yêu con rất nhiều, thật sự yêu con!

Người mẹ ôm lấy thân hình trần trụi của con trai, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của bà đang quằn quại cọ xát vào nỗi buồn của con trai!

Trong khi Nannan đang nói, những lời nói vô cùng đáng xấu hổ đó và sự dâm ô của mẹ cô càng khiến cô cảm thấy bị kích thích. Nghĩ đến mẹ ruột của mình vô liêm sỉ chủ động phục vụ con trai mình, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi trong lòng có chút xấu hổ, con mèo nhỏ giữa hai chân đã trở nên lấm lem sau những lời này.

"Ờ ờ...!"

Không chỉ con trai Tiểu Nhiên nghe được lời mẹ nói mà Ninh Tố Tâm cũng nghe thấy. Cô không khỏi muốn nói, chị ơi, chị thật dâm đãng, còn dâm đãng hơn chị tôi rất nhiều. Tuy nhiên, Suizhong vẫn không nói nên lời vì Tiểu Nhiên đã hôn cô!

Có lẽ chính sự chủ động của chị gái cũng đã kích thích dì cô. Trong lúc hưng phấn, bà cũng mím môi lại, chủ động thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, để cháu trai mút và trêu chọc bà. Môi và lưỡi của họ đan xen không ngừng, phát ra những tiếng hôn rin rít. Cô bối rối và mê mẩn đến mức thật khó để kiềm chế những người đàn ông dâm đãng và phụ nữ lăng nhăng, đặc biệt là Tiểu Nhiên, người càng chơi đùa với ngực của dì một cách mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn đó đã bị cô xoa đỏ rồi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, dì của cô không ngừng giãy giụa và lắc lư trong vòng tay của Tiểu Nhiên!

Phía sau anh, bộ ngực lớn của mẹ anh cũng đang cọ vào lưng anh. Khi cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống, Tiểu Nhiên như được kích thích để cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt là trong những lúc thăng trầm, đám lông mu rậm rạp giữa hai chân trần của mẹ thỉnh thoảng lại gãi vào lưng anh. Tiểu Nhiên rên rỉ thoải mái vì cảm giác ngứa ngáy từng đợt. Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích hơn nữa chính là bàn tay mẹ đang ôm cậu đang vuốt ve trước mặt cậu. Sự ma sát nhẹ của đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô thực sự rất đặc biệt và khiến Tiểu Nhiên muốn quay lại ôm đứa con ruột của mình. Mẹ anh rất yêu anh, nhưng cuối cùng sau khi được hưởng sự chủ động của mẹ, Tiểu Nhiên lại sẵn sàng từ bỏ dễ dàng như vậy nên anh đã chịu đựng cảm giác mạnh mẽ và chống lại sự thôi thúc muốn đưa tay ôm mẹ, để mẹ ruột chạm vào tay bà. Vuốt ve và mài giũa cơ thể mỏng manh, cảm giác kích thích mạnh mẽ và hương thơm không ngừng toát ra sự cám dỗ nóng bỏng và quyến rũ. Dù cố chống lại sự thôi thúc trong lòng và không quay lại đùa giỡn với thân hình quyến rũ của mẹ nhưng niềm đam mê của Tiểu Nhung Nhung dần trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự trêu chọc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 chị em trên giường

Mặc dù cậu chưa thực sự đụ mẹ và dì của mình với nhau nhưng Tiểu Nhiên đã biết từ sự chủ động nhiệt tình của mẹ và dì rằng cậu có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời của mẹ và dì, những người chị hoàn hảo, cùng nhau phục vụ cậu ngày hôm nay. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung, đây có lẽ là sự kích thích đẹp đẽ nhất trên đời. Điều này càng khiến Tiểu Nhiên trân trọng và yêu mến những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đủ kiểu quyến rũ và thân hình gợi cảm này hơn nữa. 

"Ờ ờ...!"

Bên tai anh có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ cảm động của người dì trêu chọc khi họ hôn cô, và tiếng thở dày đặc của mẹ anh có thể nghe thấy sau lưng anh. Tiểu Ran bị kẹp giữa mẹ và dì như một chiếc bánh quy sandwich. Hai cặp ngực đầy đặn trước sau kích thích cảm xúc của anh. Nếu không phải hắn tận hưởng cảm giác được chủ động phục vụ, Tiểu Nhung Nhung đã lui về phía hai nữ nhân kia mà đụ cô thật mạnh! 

"Huhuhu...Con trai, con có thấy thoải mái khi được mẹ chăm sóc không?"

Với sự ngượng ngùng vô hạn, lần đầu tiên mẹ Ninh Tô cố gắng chủ động phục vụ con trai mình. Nhìn cơ thể trần trụi của anh, lòng cô dâng trào cảm xúc. Thứ cô đang nhìn không còn chỉ là con trai ruột của cô mà còn là người chồng và người đàn ông mà cô đã kết hôn! 

Giữa sự dịu dàng! 

Động tác của mẹ Ninh Tố Tâm khá trẻ con và non nớt, nhưng sự hưng phấn mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mang lại cũng đủ bù đắp cho những động tác thô thiển đó. 

Mẹ Ninh Tô Tân đang phục vụ con trai ruột của mình. Bà nhìn thân hình con trai mình gầy gò nhưng đầy sức mạnh. Hơi thở của người đàn ông khiến cô hơi thở hổn hển, đặc biệt là hơi thở nặng nề phát ra từ mũi của con trai cô. Nó thật nặng nề và mạnh mẽ, và mọi thứ đều mê hoặc tôi như một người mẹ. Mẹ cô lại càng hào hứng hơn với sự phân chia nam nữ này. Tiểu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng, khi hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, những làn hơi thở như mùi hoa lan và xạ hương không ngừng phả vào lưng cô.

Dưới sự kích thích của mẹ, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp của dì trong vòng tay anh. Anh cảm thấy cơ thể mỏng manh mềm mại và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Người dì đã khỏa thân kể từ khi bị Tiểu Nhiên làm tình, cơ thể đã bị trò đùa của Tiểu Nhiên kích thích. Âm đạo giữa hai chân cô ẩm ướt và ấm áp, trông như dâm đãng, tay Tiểu Nhiên đưa xuống âm đạo của dì và chạm vào. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay đói khát của anh chơi đùa với âm đạo của dì khiến âm đạo của cô liên tục phun ra. Chân cô run nhẹ, nước dãi chảy ra từ âm đạo bị xâm phạm. Niềm khao khát mãnh liệt của cô không khỏi tuôn trào. 

Lúc này, sức hấp dẫn của dì tôi lại càng được bộc lộ hoàn hảo hơn! 

"Ân hừ, ồ ồ, ồ, tiểu Nhiên, thoải mái quá, âm hộ của ta thật thoải mái, ừ ừ, ừ, ta lại bị cháu trai chơi đùa, cô ta thật vui vẻ!"

Cảm nhận được sự nhẹ nhàng từ bàn tay to lớn của Tiểu Nhung Nhung, dì cô cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ. Mặc dù âm đạo hơi ngứa ran và trinh tiết có chút khó chịu nhưng niềm đam mê mãnh liệt khiến cô trở nên nhút nhát và rụt rè. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy và bỏ qua sự khó chịu của bản thân. Cô dùng chân khéo léo nắm tay cháu trai, cố gắng hết sức phục vụ cháu trai chơi để không thua chị gái mình! 

Sự phục vụ của dì khiến tay Tiểu Nhiên dễ dàng cưỡng hiếp và chơi đùa với âm đạo hơn. Những ngón tay của anh xâm chiếm bộ phận nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo xinh đẹp của dì, mang đến cho dì những khoái cảm và hạnh phúc mãnh liệt hơn. 

Dì tôi vẫn luôn biết chắc chắn bà là người phụ nữ yêu thương cháu trai đã chơi đùa với thân xác bà suốt mười năm. Vì cô và chị gái đã có điều cấm kỵ loạn luân, nếu cô chủ động và điên cuồng hơn thì sao? 

Mặc dù chủ động như vậy khiến dì tôi vô cùng xấu hổ, nhưng so với hành vi loạn luân của dì tôi, mẹ ruột của chị tôi và con trai ruột của tôi thì có gì điên rồ một chút? 

Trong trường hợp này, tại sao không thỏa mãn đứa con trai bá đạo của mình, phục vụ nó cùng với em gái của bạn, và để nó đụ mẹ và dì của chúng ta một cách vui vẻ và phấn khích! 

Trên thực tế, dì và mẹ tôi đã biết từ lâu rằng Tiểu Nhiên thích sự kích thích khi đụ chị em họ như thế này! 

Giống như chị gái cô, mẹ cô, Ninh Tố Tâm, trong lòng biết rất rõ, nhưng so với tình yêu của bà dành cho con trai thì những thứ khác không còn quan trọng nữa. Hơn nữa, bà là mẹ ruột của Tiểu Nhung Nhung, chị gái bà là dì ruột của Tiểu Nhung Nhung. Cô thậm chí còn phạm tội loạn luân và kết hôn với con trai mình. Tại sao cô ấy lại quan tâm nhiều đến phần còn lại?

Từ lúc cô, mẹ và chị gái, dì cùng nhau gả con trai cho nhau, họ không chỉ là mẹ và dì mà còn là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Là phụ nữ, bổn phận và trách nhiệm của người phụ nữ là để chồng mình nhận được nhiều sự hài lòng và kích thích từ mình! 

Lúc này, người mẹ vô lương tâm này như điên cuồng bám vào lưng Tiểu Nhung Nhung! 

Để con trai cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của mình, một tay âu yếm vuốt ve ngực Tiểu Nhiên, tay còn lại nhẹ nhàng đưa mẹ xuống cặc của con trai. Cô hơi run lên vì do dự. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ Ninh Tố Tâm dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm chặt con cặc to lớn của con trai mình! 

Ngay lập tức, con cặc to lớn và nóng bỏng đã nằm trong tay cô. Mẹ Ninh Tố Tâm hưng phấn hai má nóng bừng, rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy của cô vẫn giữ chặt con cặc của con trai mình và bắt đầu từ từ giật ra! 

Vào lúc mẹ Ninh Tố Tâm nắm lấy dương vật của con trai, Tiểu Nhiên đang ôm dì hôn và chơi đùa không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, cơ thể run rẩy trong chốc lát, sau đó không nhịn được buông đôi môi đỏ mọng của dì ra. Lúc này, bàn tay đang đưa âm hộ của cô cũng dừng lại trong lồn của dì, không cần thiết nữa! 

Anh ta tận hưởng niềm vui khi mẹ giật cặc cho con trai, lẩm bẩm say mê: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ thực sự giật cặc cho con trai. Con trai sướng quá. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ lắm. Nhanh lên, nhanh lên!"

Lời nói của con trai khiến trái tim mẹ Ninh Tố Tâm chợt run lên, bà không khỏi hồi hộp. Đôi mắt mờ sương của cô ẩm ướt đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô nằm trên vai con trai và thở hổn hển mê đắm. Bàn tay ngọc dịu dàng của bà vuốt ve dương vật cứng rắn và nóng bỏng của con trai trong lòng bàn tay. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống, thỉnh thoảng móc nhẹ ngón tay vào phần nhạy cảm trên cổ con cặc cứng và nóng. Trò chơi tuyệt vời này là điều mà Tiểu Nhiên chưa bao giờ nghĩ tới. Bất giác, cơ thể hưng phấn của Tiểu Nhiên không khỏi nới lỏng ra dưới sự vuốt ve của mẹ! 

Ham muốn mà Tiểu Nhiên tích lũy bấy lâu dưới sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không còn chịu nổi sự trêu chọc như vậy nữa. Dưới sự vuốt ve dịu dàng và ân cần của mẹ, anh càng thêm ham muốn và khao khát. Mẹ anh mới vuốt ve nó vài lần, con cặc to nóng hổi cứng ngắc đã run lên vì hưng phấn trong tay mẹ, như thể anh muốn bị một cái lồn ấm áp cưỡng hiếp một cách hung dữ. 

"Ôi ôi ôi, mẹ ruột của con, được rồi. Mẹ ơi, đừng nóng vội, con trai con ngoan, thoải mái quá! Đẹp quá mẹ ơi, đây là lần đầu tiên mẹ làm điều này với con trai mình, ôi ôi, con trai con thấy sướng quá! Mẹ, con, con, động tác của con, động tác của con Thật sự rất rất thú vị, thật thú vị đối với con trai con, con trai con, con không thể chịu đựng được nữa, thật đấy mẹ. Hmm, con không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên, khó hơn, tôi, tôi chưa bao giờ có được cảm giác thích thú như vậy trước đây?”

Tiểu Nhiên không khỏi vuốt ve dì mình một cách mạnh mẽ dưới sự đụng chạm của mẹ! 

Anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay thon thả của mẹ chạm vào cặc mình. Anh không biết từ khi nào mình đã trở nên cực kỳ kích thích. Bàn tay đút vào âm hộ của dì anh thực sự lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Vì bị mẹ kích thích khi chơi đùa với con cặc của mình nên Tiểu Nhiên ra vào cực kỳ nhanh và mạnh khi nghịch âm hộ của dì! 

Bà dì đã đụ tôi hét lên! 

Toàn thân anh run rẩy lên xuống trong vòng tay của Tiểu Nhiên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thật tuyệt vời, Tiểu Nhiên mạnh mẽ quá, tôi hưng phấn quá, ôi ôi ôi, âm hộ của tôi thoải mái quá, rỉ ra, rỉ ra rất nhiều nước, wu wu, em gái, tất cả là lỗi của em, ừ ừ, em, em khiến Tiểu Nhiên phấn khích quá, nó, nó muốn đụ dì tôi đến chết!"

Giọng nói rên rỉ của dì đột nhiên đánh thức ba nam nữ dâm đãng trong phòng. Mẹ Ninh Tô Tân thậm chí còn vô thức rùng mình trước tiếng rên rỉ của chính em gái mình. Đột nhiên, bàn tay đang cầm cặc của con trai cô không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. Tiểu Nhiên đột nhiên cảm nhận được sự kích thích càng mạnh, con cặc trong tay mẹ càng đập mạnh hơn!

"Ừ-huh, đúng rồi, mẹ ơi, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh hơn, hehe, mẹ làm con trai con sướng, nên đương nhiên là muốn làm cho dì con vui rồi. Sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, à-huh, đẹp quá, nhanh hơn nữa...!" 

Tiếng rên rỉ của dì và lời nói ngượng ngùng của con trai đã kích thích rất lớn trái tim của mẹ Ninh Tố Tâm, bà không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai và em gái, không khỏi nói: “Con trai quyến rũ, em gái hư, hai người sẽ là dâm đãng biến thái, mẹ, mẹ vì con mà xấu hổ, nhưng cặc của con trai mẹ thoải mái quá, khiến mẹ hưng phấn quá, mẹ không chịu được nữa, con trai, con thấy thoải mái không?”

"Thoải mái đi mẹ, hãy mạnh mẽ lên, con trai, hãy mãnh liệt hơn nữa!"

Tiểu Nhiên hưng phấn làm theo lời mẹ, di chuyển con cặc của mình, đút vào bàn tay xinh đẹp của mẹ. Trong lúc nhất thời, dục vọng trong phòng nóng lên rất nhiều!

"Con trai, con thật sự muốn sao? Nếu muốn thì cứ đến mà địt mẹ đi. Mẹ cũng cảm thấy hơi khó chịu! Mẹ dường như muốn có được tình yêu của con trai mình. Cô ấy muốn bạn đưa con cặc to lớn của bạn vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, bên trong!" 

Lời nói nhẹ nhàng đột ngột của mẹ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn, xung động trong cơ thể càng lúc càng mạnh. Điều này khiến Tiểu Nhiên không khỏi lẩm bẩm, mẹ cô dường như đã hiểu được sự điên cuồng của cô mấy ngày nay. Càng hoang dã trên giường, cô càng tận hưởng được khoái cảm khi được một người đàn ông đụ. Trước đây, mỗi lần bị Tiểu Nhung cưỡng bức, tôi đều bị kích thích muốn chết. Lần này, trong đêm tân hôn, niềm đam mê được kích thích bởi niềm hạnh phúc và điều cấm kỵ khi lấy con trai tôi đã hoàn toàn bộc phát. Một số đã phá vỡ xiềng xích của lý trí. Trong sự sụp đổ và đột phá của điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, mẹ tôi muốn phát điên hoàn toàn! 

Đặc biệt là khi con trai ruột của bà đút con cặc to lớn đó vào âm hộ của mẹ trên giường, bị con trai đè xuống và đụ mạnh, mẹ Ninh Tô Tân chợt hiểu sâu sắc rằng kể từ khi bà bị con trai đụ thì mọi đạo đức, đạo đức đều không còn tồn tại. Cho dù cô vẫn kiềm chế trái tim mình thì cô cũng đã bị con trai mình chiếm hữu. Vì vậy, dưới sự phấn khích của hai mẹ con, mọi nỗi xấu hổ của hai mẹ con đều như bay lên trời. Ngoài ra, sau khi người mẹ hiện tại nhận ra niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ và cưới con trai mình làm vợ, bà chỉ muốn khuất phục trước háng của con trai mình và để con trai nhét con cặc to cứng và nóng bỏng vào giữa hai chân mình. Trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch và trở nên ngứa ngáy vô cùng, cô cưỡng hiếp mẹ ruột một cách dã man, tận hưởng cảm giác hồi hộp trước điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, cô vui vẻ khóc dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của anh. 

"Con trai ngoan, chết mẹ đi. Mẹ giống như bạn đang đụ mẹ mình vậy. Dùng con cặc to của con trai bạn thọc vào lồn mẹ bạn rồi cưỡng hiếp thân thể mẹ. Con trai, nó là của con. Mỗi inch da là của bạn. Cái lồn đó cũng là của con trai bạn. Cậu, cậu có thể đụ mẹ cậu theo cách cậu muốn. Con trai, đến và làm tình với mẹ con đi, được không?"

Lúc này, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai và không ngừng nghiến răng, vặn vẹo trên lưng con trai. Bà dùng cặp vú đầy đặn của mình để kích thích dục vọng của con trai, khiến anh ham muốn được đụ vào lồn mẹ cô! 

"Uh-huh, chị ơi, chị thật là hứng tình. Bạn thực sự rất sừng. Uh-huh, Xiaoran, em thật tệ, chính mẹ em đã yêu cầu em đụ bà ấy. Con ơi, sao con không đi dùng con cặc to của con mà đụ mạnh vào lồn mẹ con đi? Bạn, tại sao bạn lại hành hạ dì tôi? Uh-huh, cái lồn của dì thoải mái quá, được ngón tay cháu sờ vào. Sung sướng quá, dì phấn khích quá, uh uh uh, xinh đẹp, Tiểu Nhiên, uh uh uh, dì không chịu nổi nữa, con, con cũng muốn, ôi ôi, Tiểu Ran, nhanh lên, dùng con cặc to của con mà đụ dì thật mạnh, để âm hộ của dì con bị đụ cho con, ừ ừ, con, con muốn được như em gái của mình, ồ ồ ồ...!”

Dì Ninh Tô Tân nghe những lời nói trần trụi và tục tĩu của em gái mình và yêu cầu con trai đụ cô ấy. Cô ấy có vẻ rất chủ động. Cô định trêu chọc em gái mình, nhưng những ngón tay của Tiểu Nhung Nhung đưa vào âm hộ cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Trong chốc lát, âm hộ của dì lại càng phát ra những âm thanh dâm đãng hơn, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Chất bẩn thỉu, đặc biệt là cơ thể bụ bẫm dưới sự kéo mạnh của Tiểu Nhung Nhung trong vòng tay của anh rung lên nhanh chóng, làn sóng da thịt càng thơm càng kích thích, đặc biệt là con điếm không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô dưới sự đùa giỡn của Tiểu Nhung Nhung, chảy trên lòng bàn tay của Tiểu Nhung Nhung, nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng xóa! 

"Mẹ... dì...!"

Phản ứng bất thường của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày hôm nay càng khiến Tiểu Ran phấn khích hơn, đặc biệt là lúc này họ đang tranh nhau để Tiểu Ran đụ họ. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung bỗng hưng phấn, con cặc to lớn trong tay mẹ cô càng đập mạnh hơn! 

Mẹ Ninh Tô Tân dùng tay sờ con cặc cứng và nóng, không khỏi thở mạnh hơn. 

Vừa rồi chỉ là trêu chọc, vuốt ve mà con trai thực sự đã vất vả đến mức này. Có vẻ như cậu con trai thực sự muốn đụ mẹ hoặc dì của mình. Mẹ Ninh Tố Tâm nghĩ đến, toàn thân không khỏi ngứa ngáy. Lúc này, cô chỉ muốn đưa con cặc to lớn của con trai mình vào cơ thể mình! 

Vô tình, cô bị ám ảnh. Nếu nàng đã chủ động, hôm nay có lẽ nàng cũng chủ động hơn, chăm sóc con trai thật tốt!

Nghĩ đến việc tiếp theo sắp làm sẽ mang đến cho cô bao nhiêu niềm vui, đôi mắt to ngấn nước của mẹ không khỏi lộ ra một tia hưng phấn và hưng phấn. Cô không khỏi nhìn xuống với đôi mắt ngấn nước. Dù đã tách khỏi cơ thể con trai mình nhưng bà dường như có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc khổng lồ của con trai mình đang đập mạnh mẽ! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, trái tim mẹ Ninh Tố Tâm trở nên yếu ớt. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra, vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Con trai... mẹ muốn... đụ lồn mẹ, được không?"

Mẹ mê đắm lẩm bẩm, đôi chân ngọc mảnh khảnh không khỏi run rẩy, dục vọng từ bụng dưới trào ra, trong đầu chỉ còn lại dục vọng. 

Tôi chỉ muốn chộp lấy con cặc khổng lồ của con trai mình nhét vào âm hộ của mình, tận hưởng niềm vui làm mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man! 

Mẹ Ninh Tô Tân ôm dương vật cứng cáp và cương cứng của con trai mình trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy đã được khơi dậy. Bà mẹ Ninh Tô Tân phấn khích cảm thấy cơ thể mình háo hức đến cực điểm. Trong giây lát, cô cảm thấy khó thở vì ham muốn mãnh liệt này. 

"Mẹ, dì, dì thật sự muốn sao? Hehe, chẳng phải dì vừa nói không cho con trai đút vào lồn sao?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy xấu hổ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của họ không khỏi sáng lên, bởi vì từ giọng điệu của Tiểu Nhiên, họ có thể nghe thấy Tiểu Nhung Nhung đang ám chỉ bọn họ rằng anh ta dường như đang đụ mẹ và dì của họ. Vô tình, ham muốn lớn hơn nổi lên trong cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, cả hai đều muốn Tiểu Ran là người đầu tiên đụ âm hộ của họ! 

Tuy nhiên, tay mẹ Ninh Tô Tân luôn nắm chặt cặc con trai nên bà có lợi thế về mặt địa lý. Lúc này mẹ thật may mắn khi hiểu được ý nghĩa của con trai mình. Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng lại càng háo hức để con trai đụ mình. Cô tóm lấy cặc của con trai mình và kéo xác con trai mình. Người mẹ ruột cực kỳ dâm đãng này lại đã đẩy con ruột của chính mình! 

Hừ...

Tiểu Ran bị mẹ đẩy lên giường. Lúc này, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đang ngửa mặt lên trời nhưng vẫn bị mẹ ôm chặt. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn vào con cặc của con trai mình. Trong mắt mẹ cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn và khao khát! 

"Hừm... Mẹ, ngươi vừa dâm đãng vừa đẩy con trai ngươi ra sau. Mẹ, mau, để con cặc to lớn của con trai ngươi tiến vào lồn mẹ ta và chiếm hữu mẹ ruột của ta một cách hung bạo. Con trai ta nhất định sẽ đụ mẹ ta đến chết!"

Mẹ lúc này thật cuồng nhiệt và phóng túng, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Anh nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ cô bằng đôi mắt nóng bỏng, đồng thời kích thích kích thích người mẹ dâm đãng của cô bằng những lời lẽ dâm đãng. Lúc này, mẹ Ninh Tố không khỏi đỏ mặt, hai má ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng đôi mắt ươn ướt nhìn con trai với nỗi ám ảnh không gì sánh bằng! 

"Con trai, mẹ kiếp, mau địt mẹ đi, lần này mẹ là trên hết, để con đụ mẹ thật mạnh đi, lồn của mẹ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm mê mẩn nói, không khỏi bị dục vọng dày vò. Cô hơi nhấc chân lên, đột nhiên vết nứt màu hồng lộ ra từ giữa hai chân. Với sự phấn khích, người mẹ đã dẫm lên xác con trai mình. Bàn tay ngọc đang nắm lấy cặc anh nhẹ nhàng nhấc cặc anh lên. Tay còn lại ấn vào vai con trai để đỡ cơ thể cô. Giữa hai chân cô, con cặc của con trai cô đang ấn vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng nghiền nát nó, nhuộm nó bằng tinh dịch của chính cô. Trong khoảnh khắc, sự đụng chạm nóng bỏng tuyệt vời khiến người mẹ bất giác rên rỉ, trông vừa xúc động vừa hưng phấn! 

Cô cô ở một bên không chiếm được ưu thế, không khỏi cong đôi môi đỏ mọng lên buồn bã. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy thật quyến rũ nhưng rồi trong mắt cô ấy lại lóe lên một tia phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cháu trai mình đụ vào lồn mẹ ruột. Cô đang nghĩ về em gái và mẹ cô. Cảnh tượng con trai ngoại tình khiến bà vô cùng thích thú. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào em gái mình, say mê nói: "Chị, em thật dâm đãng, âm hộ của em chảy nhiều nước như vậy. Chị, nhanh để Tiểu Nhiên đụ em đi. Khi chị hài lòng, chị cũng muốn cháu trai của tôi đụ lồn của dì!"

"Hehe, cô của con nói đúng, mẹ con đúng là dâm đãng, nhưng mẹ ơi, dì của con hình như rất không hài lòng với việc mẹ làm tình với con trai trước. Về sau con trai của mẹ nhất định sẽ địt lồn dì cho mẹ, khiến dì muốn chết, hehe...!"

Mẹ Ninh Tô Tân xấu hổ trước những lời nói đáng xấu hổ của em gái và con trai mình, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng một tia sáng đỏ phấn khích lóe lên trên da bà, sau đó trong mắt bà lóe lên sự phấn khích. Cô đỡ con cặc to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để lộ ra âm đạo vốn đã đầy ắp và đầy bùn. Con cặc cứng và nóng của con trai cô, được bao phủ bởi nước ép của chính mẹ cô, đang ở trong của mẹ cô. Với vẻ mặt có vẻ vừa kiên nhẫn vừa chờ đợi, trước ánh đèn oi bức của dì, mẹ vừa ngượng ngùng vừa phấn khích, lần đầu tiên chủ động ngồi xuống cẩn thận. Ngay lúc cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang mở môi âm hộ của mình ra, cô nghe thấy một tiếng bốp, âm thanh của con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ của cô, cho thấy con cặc của con trai cô một lần nữa đã được đưa vào âm hộ của mẹ ruột cô! 

Khi phần thân dưới cuối cùng đã hòa vào nhau, sự kích thích điên cuồng bị cấm đoán của hai mẹ con bùng nổ trong tâm trí mẹ Ninh Tố Tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Điên cuồng Ninh Tố Tâm

“Ừm, vào đi, con cặc to của con trai tôi lại nhét vào lồn mẹ tôi. Ờ, to quá, cứng quá, đầy quá!”

Khoảnh khắc Ninh Tô Tân đút cặc của con trai vào, ánh mắt bà đột nhiên bị ám ảnh, cơ thể khẽ run lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. Loại niềm vui này thực sự gây sốc!

Cảm giác được làm tình với con ruột của cô thật mãnh liệt. Nhận ra con trai ruột dưới thân mình có thể mang đến cho cô sự xuất thần, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi rên rỉ. Khi con cặc to và cứng và nóng xâm nhập vào bên trong âm hộ của mẹ cô, khi tiếp xúc da kề da, mẹ cô Ninh Tô Tân có một cảm giác khó tả. Cô xấu hổ đến mức muốn khóc. Loại khoái cảm thực sự của người phụ nữ này chính là điều cô đã mong đợi nhiều năm. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể thoải mái tận hưởng nó.

"Hmm...Mẹ ơi, lồn của mẹ chặt quá, nó ôm chặt cặc của con. Đây là lồn của mẹ con. Cuối cùng con cũng nhét vào được nữa, hoohoo... Mẹ ơi, con muốn dùng cặc của con để đụ mẹ cả đời...!" 

"Ừ, sướng quá, Tiểu Nhiên, con ngoan, mẹ kiếp ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với ta, mẹ ruột của ngươi, ôi ôi...!"

Khi con cặc to lớn của Tiểu Nhiên từ từ xâm nhập vào âm hộ của mẹ giữa hai chân cô, trong lòng cô có một cảm giác khoái cảm mẹ con kỳ lạ. Tiểu Nhiên bị kích thích khó có thể chịu đựng được. Anh ta thẳng người lên, lập tức phát ra một tiếng "cạch". Con cặc to đâm sâu vào lồn mẹ và lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của mẹ. Mẹ cô còn choáng ngợp hơn trước sự xâm nhập của con ruột. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ tận đáy lòng, như thể đang say. Niềm vui thoải mái tràn ngập từng lỗ chân lông khiến khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích. Cơ thể trần truồng và quyến rũ ngồi trên con trai cô khẽ run lên. Cô vui mừng đến nỗi âm đạo của cô hơi co lại, dính chặt vào con cặc to lớn của con trai, tiết ra những dòng tinh dịch. Lúc này hai mẹ con đều vui mừng đến mức không khỏi muốn đụ nhau thật mạnh!

Cô thậm chí còn muốn liều lĩnh chiếm hữu nhau mãi mãi, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa mẹ con. Vào lúc này, Ninh Tô Tân, mẹ của người phụ nữ đã hoàn toàn làm chủ tài chính, giống như một nữ thần gợi cảm với những ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến cô ấy trông thật quyến rũ và dâm đãng, nhưng từ tận đáy lòng, cô ấy là loại phụ nữ như vậy. Sự nuôi dạy chính thống đã tạo cho cô một khí chất cao quý, tao nhã, đoan trang và duyên dáng trong nét duyên dáng tự nhiên. Hai khí chất này được kết hợp hoàn hảo ở mẹ cô, Ninh Tô Tân, và kết hợp với thân phận mẹ ruột tuyệt vời của Tiểu Nhiên, cơ thể quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành này tràn ngập sự quyến rũ và khoái cảm đáng kinh ngạc của việc ngoại tình.

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, cảm giác này... thật tuyệt vời. Con trai của mẹ đang đụ mẹ ruột của con. Con có thể đụ mẹ ruột như thế này mãi mãi. Con trai, con trai kích động quá!" 

Vào thời điểm Tiểu Nhiên và mẹ hoàn toàn hòa hợp với nhau, cô cảm thấy choáng váng, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn vô song. Trong lúc nhất thời, ánh mắt cô có chút bối rối nhìn mẹ mình, Ninh Tố Tâm đang ngồi trên người cô, dùng cặc của con trai mình quấn chặt âm hộ đã sinh ra con trai mình, lúc này cực kỳ khoái cảm. Hơi thở của cô đột nhiên tăng tốc, Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc của chính mình đang cưỡng hiếp mẹ cô!

Không chỉ có Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái mà cả mẹ cô, Ninh Tố Tâm cũng cảm thấy thoải mái. Khuôn mặt đỏ bừng càng khiến cô xinh đẹp hơn, khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của mẹ xộc vào mũi mình. Sau khi đút cặc của con trai vào cơ thể mình, đôi tay rảnh rỗi của mẹ Ninh Tố Tâm không biết lúc nào đã quấn quanh đầu con trai mình, dùng một lực kéo nhẹ, bà đã áp mặt con ruột của mình vào mặt mình. Trên ngực mẹ, trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Anh cảm thấy mặt mình đang bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ siết chặt. Hương thơm say đắm quyện với sự nghiền nát nồng nàn cứ cọ xát anh và vùi đầu và mặt anh vào ngực mẹ cô. Tiểu Nhiên cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực mẹ. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, cảm nhận được tác động quyến rũ của người mẹ trong vòng tay mẹ chuyển động lên xuống, đan xen bộ phận sinh dục của mẹ con. 

"Con trai, con ruột của mẹ, uh uh uh, mẹ, mẹ cảm thấy thoải mái quá, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ à, con, wu wu, cặc của con thật to, thật cứng, thật dài, lúc nào cũng có thể đưa vào và có thể xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ, ừ ừ, cảm giác này thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, nhưng chua chát quá, mỗi lần đưa tình yêu vào âm hộ của mẹ, mẹ, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu lắm, ừ ừ ừ, con trai, tốt con trai, dùng cặc to của con để đụ mẹ, đụ lồn mẹ thật mạnh, uh uh, mẹ yêu con, con trai, mẹ tốt với con lắm, mẹ ơi, lần này mẹ định dùng cơ thể của mẹ để phục vụ con ruột của con Uh-huh-huh, con trai, đưa cho con, mẹ sẽ cho con, mẹ cho phép con đụ mẹ mãi mãi, để con, đứa con hư này, cảm nhận sự phấn khích khi được đụ mẹ ruột của mình, uhhhhhh, ohhhhh, ohhhh, cảm giác đó. hay quá, cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi...!”

Đôi chân thanh tú của mẹ nhẹ nhàng quỳ trên giường lớn, nằm trên người con trai không ngừng lay động thân hình xinh đẹp của con, để âm hộ nhỏ xinh của mẹ cứ ăn cặc của con trai, lên xuống, mút và đẩy, cơ thể thanh tú của mẹ khi ngồi xuống, mẹ để con cặc của con trai thọc vào âm hộ mình. Hai mẹ con chật chội đến mức không còn chứa nổi thứ gì khác. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh lộp bộp, đẩy mạnh và tiếng rên rỉ, thì thầm của người mẹ mỗi lần bị con cặc của con trai đụ! 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ khiến người ta chỉ nghe thôi cũng cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Tận đáy lòng nhìn sự đồi trụy của mẹ dành cho con trai mình, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy tự hào! 

Có bao nhiêu người con trai có thể để mẹ mình đụ mẹ một cách dâm đãng như vậy? 

"Mẹ ơi, cảm giác con trai đụ mẹ thật sự rất tuyệt vời, hoohoo...!"

Lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy đầu óc mình bắt đầu nóng bừng. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, hít thở hương thơm ngọt ngào cảm xúc của mẹ. Anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Từng giọt từng giọt đều phản ánh vẻ đẹp gợi tình quyến rũ và kéo dài của mẹ anh, Ninh Tô Tân. Anh không khỏi động đậy ngón trỏ, bàn tay không khỏi càng hưởng thụ. Những chuyển động liên tục trên eo mẹ đã kích thích vùng nhạy cảm của mẹ, giúp mẹ tận hưởng thêm vẻ đẹp trong sự buông thả. Bà mẹ còn nhiệt tình đẩy cái lồn bé nhỏ của mình để phục vụ con cặc to của con trai. Sự hợp tác ngầm và màn ngoại tình mẹ con tuyệt vời này khiến tiếng rên rỉ của người mẹ càng ngọt ngào và cảm động hơn. Dưới sự trêu chọc của đứa con trai bên dưới, người mẹ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình càng ẩm ướt hơn. 

"Uh-huh, ồ ồ ồ, con trai, thật tuyệt vời. Mẹ tự mình làm việc đó thật sướng. Tay con trai ồ ồ, ồ, lại chạm vào, mẹ hưng phấn quá. Con trai, lại đây, mẹ phục vụ con, con, đến chơi đùa với cơ thể mẹ, mẹ vui quá, sướng quá, ừ, con cặc to của con trai lại nhét vào nữa, địt mẹ con chết mất, Huaxin, Huaxin là đau quá con ơi, mẹ sẽ bị con đập chết mất!

Mẹ Ninh Tố Tâm thở dốc, tận tâm cảm nhận bàn tay thần kỳ của con trai đặt trên eo mình. Bất cứ nơi nào cô chạm vào đều khiến cô trở thành một người mẹ không thể thoát khỏi sự nhạy cảm và khoái cảm. Đối với Tiểu Nhiên, mặc dù đặc biệt thích thú với sự chủ động của mẹ, nhưng cậu vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể của bà, vừa tận hưởng vừa chơi đùa với cô. Cơ thể mỏng manh của hai mẹ con cũng là một loại phản ứng. Dưới sự chơi đùa cuồng nhiệt và tham lam của hai mẹ con, sự kích thích khiến mẹ ruột bà ngây ngất, khiến cuộc giao hợp mẹ con vốn đã tuyệt vời lại càng kích thích và hưng phấn hơn. Hương vị chạm vào cơ thể cô trở nên cấm kỵ và kỳ lạ hơn, thoải mái đến mức mẹ cô bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giải thoát được nữa. 

Lúc này, khoái cảm tuyệt vời sinh ra từ trong bụng mẹ cùng ham muốn vô cùng mãnh liệt dường như đã khống chế được mẹ Ninh Tố Tâm. Cô dùng đôi tay mê mẩn ôm vai con trai, dựa vào vòng eo mềm mại của mình để nâng đỡ. Thân trên của cô nằm trên cơ thể con trai, dùng cái lỗ ngọt ngào của mình để ăn con cặc của con trai, nó bắt đầu rung lên dữ dội, giống như một điệu nhảy hoang dã. Lỗ nhỏ ngọt ngào lại bộc phát nhiệt tình vô tận, khiến con cặc của con trai bà ra vào điên cuồng, đụ mẹ cô. Tinh dịch đặc quánh từ âm đạo của mẹ cô chảy ra, lên cặc con trai, xuống bụng dưới của con trai bà, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng. Lúc này, cô cảm thấy mình hoàn toàn không phải là mẹ ruột mà là con điếm dâm đãng nhất trên đời. Vì con trai mình, vì người đàn ông nhỏ bé của mình, cô bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, cảm thấy thoải mái khi với tư cách là một người mẹ, cô cũng đang thỏa mãn dục vọng xấu xa của con trai mình là cưỡng hiếp cô, mẹ ruột của anh ta! 

Niềm vui đến từng đợt như sóng. Sự kích thích xen lẫn những điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm lúc này không còn muốn bị ràng buộc bởi đạo đức của thế gian nữa. Cô chỉ muốn để cơ thể làm mẹ của mình chìm đắm mãi mãi trong niềm vui sướng từ con cặc to lớn của con trai mình. Cô sẽ mãi mãi là người phụ nữ của con trai mình như mẹ của nó, để nó hiếp dâm, để nó đụ, để nó làm nhục và để nó chơi đùa! 

Có điều gì trên thế giới thú vị hơn việc được làm mẹ của chính con trai mình không? 

Lúc này, trong những năm tháng loạn luân dục vọng giữa Tiểu Nhung Nhung và mẹ anh, dục vọng siết chặt ẩn giấu trong cơ thể người mẹ đã hoàn toàn bị con trai bà dụ dỗ. Sau khi nổ tung, thân hình đầy đặn mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không biết làm thế nào mới sinh ra được sự dẻo dai và mạnh mẽ như vậy. Vòng eo dịu dàng lại càng đung đưa. Mức độ của cú đu khiến ai cũng thầm sợ hãi nhưng cũng vô cùng ám ảnh khi nhìn thấy. Hành vi điên rồ của mẹ không gây ra bất kỳ khó chịu nào. Ngược lại, do say mê hoàn toàn nên toàn thân tràn ngập hương thơm quyến rũ vô tận. Niềm vui tột độ, sự kích thích của hai mẹ con không khỏi phát điên! 

Cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi trên cơ thể pha lê của người mẹ tràn đầy nhiệt lượng, xoay lên xuống và rung chuyển trái phải trước mặt Tiểu Nhiên, con trai bà! 

Hai núm vú hồng hào từ sáng sớm đã hồng lên, càng thêm rạng rỡ trên làn da ngọc tuyết đỏ bóng. Lúc này, tóc mẹ tung bay thơm ngát mà có ánh sáng rạng ngời tràn ngập căn phòng!

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ơi, sướng quá, mẹ, mẹ điên quá!"

Tiểu Nhung cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ của mẹ, lần đầu tiên cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ như vậy. Nhưng bà mẹ kích thích Ninh Tô không khỏi hét lên đầy dục vọng: “Ôi ôi, ồ ồ, ahhh, con trai, ôi, con ngoan, con ruột của mẹ, mẹ không biết tại sao, để con trai mẹ đụ con, mẹ ơi, con, mẹ ơi, con hưng phấn quá, kích thích quá, mẹ không khống chế được cơ thể mình, ừm, à, đâm sâu đến nỗi tử cung của mẹ run lên. Con trai, ừ ừ, tốt con trai, mẹ hưng phấn quá. Mẹ chỉ muốn con cặc to của con mẹ đụ chết con mẹ ơi. Mẹ ơi, mẹ không kiềm chế được. Mẹ muốn chết trên con cặc của con mẹ quá. Uh-huh, thật tuyệt khi để con trai mẹ đụ mẹ.

"Chị, Tiểu Nhiên...!"

Sự điên cuồng của mẹ Ninh Tô Tân vào lúc này đã kích thích không chỉ cô và Tiểu Nhung Nhung mà còn cả dì Ninh Tô Tân đang quỳ trên giường bên cạnh cô. Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của em gái, lòng cô run lên. Trong phút chốc, đôi má vốn dĩ vốn ửng hồng của cô bỗng chốc trở nên đỏ bừng đến tột độ, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc. , đôi mắt xinh đẹp của cô chợt ươn ướt, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô bị sự điên cuồng của chị gái đánh thức lên niềm đam mê tiềm ẩn trong lòng. Lúc này, trong mắt người phụ nữ thuần khiết như hoa huệ dần dần hiện lên một tia ám ảnh và điên cuồng!

"Sắc dục có tính lây lan...!" 

Bất giác, dì Ninh Tô Tân của tôi nghĩ ra một câu nói kinh điển nào đó! 

Bị ám ảnh, cô biết rằng dục vọng mà em gái cô có được từ Tiểu Nhung Nhung bao năm qua đã dồn nén vào cơ thể cô quá lâu. Vụ nổ vào lúc này đã cho thấy trong lòng chị gái cô đã khao khát con cặc của con trai mình, và trong tiềm thức đã khao khát được nằm dưới con trai mình và để anh ta đụ cô thật mạnh! 

"Chị, chị, chị thật dâm đãng, thật là dâm đãng, giống như một con điếm không thể thỏa mãn. Thật không thể tin được. Em gái cao quý của tôi lại có thể dâm đãng và điên cuồng như vậy. Chị ơi, nhìn xem, chị ơi, bộ ngực của chị rung lên trong cơn điên cuồng biết bao. Em, chị cũng khiến em muốn làm gái điếm. Chị ơi, thật tuyệt vời. Chỉ cần nhìn thôi là em đã cảm thấy như sắp đạt đến cao trào rồi. Uh-huh, em không chịu nổi. Chị ơi, để em tôi thấy con trai của bạn đang đụ lồn bạn!"

Cô thì thầm một cách say mê. Người dì này giống hệt mẹ cô ấy. Dục vọng đã bị che giấu nhiều năm khiến cô có chút phát điên. Cô không khỏi nâng cái mông trắng nõn tròn trịa của mình lên, cúi xuống nhìn nơi chị gái và Tiểu Nhiên đang ân ái. Trong khoảnh khắc, nơi mà âm hộ ướt át của em gái cô và con cặc lớn của cháu trai cô đang gặp nhau hoàn toàn hiện ra trước mặt cô, dì của cô. Đột nhiên, ngẫu nhiên đó Với mỗi lần lên xuống của em gái tôi, con cặc chứa đầy tinh dịch của em ấy sáng bóng lên và nó cũng kéo ra bức tường mềm mại của âm hộ em gái tôi. Ánh mắt dâm đãng lộ ra rõ ràng mỗi khi chị tôi ngồi xuống, đặc biệt là tiếng con cặc của con trai nhỏ Tiểu Nhiên đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Thật là ham muốn! 

"Ôi... chị ơi, dâm quá, đẹp quá, khiến người ta thích thú khi nhìn thấy. Chị ơi, chị của em hình như muốn...!"

Điên lên, khuôn mặt dì tôi có lúc ngượng ngùng nhưng lại trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn. Một đôi mắt đầy sao như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào nơi mà chị gái và con trai cô đang ở cùng nhau! 

Nhìn tinh dịch xuất tinh và con cặc nhấn chìm cô, dục vọng trong lòng cô dâng trào từng đợt!

"Oh oh oh oh, ah ah ah, em gái, uh uh uh, không, không ồ ồ ồ, đừng nhìn, đừng nhìn vẻ ngoài dâm đãng của em gái tôi, uh uh uh, em gái, làm ơn, đừng nhìn chỗ đó, kia, xấu hổ quá, em gái tôi trông còn nghịch ngợm hơn, tôi không thể kiểm soát được Cơ thể của chính mình, em gái, ồ ồ ồ ồ, con trai, con trai của tôi, mẹ, mẹ bị con cu của em đập chết, uh uh, ừ, tôi không thể kiềm chế đi, chị hư, chị thấy âm hộ của em gái em lại ngứa rồi, mạnh quá, cứng quá, nhưng, em thấy hưng phấn và kích thích quá…!”

Trong mắt dì, mẹ Ninh Tố Tâm lại đột nhiên bộc phát với tốc độ mạnh mẽ. Lúc này mẹ Ninh Tố Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô để con trai mình tận hưởng một cách điên cuồng như vậy nhưng cô cũng thể hiện rõ ràng với chị gái mình. Vào lúc này, danh tính kép của cô là chị gái và mẹ thật thú vị. Người phụ nữ xinh đẹp thơm tho này đột nhiên phát điên hoàn toàn, trong lòng bộc phát ra nhiệt tình chưa từng có đối với con trai mình. Không chỉ biên độ rung chuyển tăng lên mà tốc độ cũng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc nhất thời, thân hình bụ bẫm thơm ngát càng run lên dữ dội giữa lúc lên lúc xuống! 

Lúc này, Tiểu Nhiên điên cuồng nhìn mẹ ruột trên người mình. Anh chỉ cảm thấy thân hình xinh đẹp của mẹ thật đẹp trước mắt mình. Cảnh đẹp vừa hoang sơ vừa cảm động, khiến khí chất thánh thiện của mẹ anh lúc này thay đổi rất nhiều. Tuy nhiên, kết hợp với sự hoang dã này càng kích thích trái tim Tiểu Nhiên hơn, anh không khỏi dần dần hưng phấn! 

Tình cảm mẹ con lúc này tốt đẹp hơn rất nhiều so với lúc quan hệ trước đây. Mặc dù mẹ cố tình chiều theo niềm vui nhưng nhìn bà luôn có chút dè dặt. Bây giờ người mẹ chủ động lại có thể dâm đãng như vậy. Tuy bộ dáng này chỉ xuất hiện trên giường nhưng có thể tự mình so sánh với người mẹ ngày xưa. Anh ấy trông quá đẹp dưới lối chơi của chính mình. Mặc dù đầu, mặt và mũi của con trai Tiểu Nhiên không còn bị bộ ngực xinh đẹp trắng trẻo và đàn hồi của mẹ siết chặt, cậu không thể thở được nhưng hơi thở nóng bỏng của cơ thể xinh đẹp của mẹ vẫn quanh quẩn quanh cậu, khiến cậu không thể thoát khỏi. Với vẻ đẹp dâm đãng của mình, sự ngon lành và kích thích của bà mẹ khiêu dâm này càng thêm kích thích hơn trước; Đặc biệt lúc này, thân trên của người mẹ đang run rẩy dữ dội và chấn động dưới sự kích thích của sự giao hợp của mẹ con, nhưng trong quá trình giao hợp giữa mẹ và con trai lại không hề có chút buông lỏng. Trong lúc hưng phấn, cặc của con trai ông đã được đưa vào lồn mẹ ruột. Tràn ngập ngàn vị ngọt ngào, thân trên của người mẹ xinh đẹp lắc lư khiến thịt trong âm đạo kẹp chặt vào con cặc to lớn của con trai, mài trái phải theo vòng xoắn ốc. Hương vị tuyệt vời thực sự không thể so sánh với những chuyển động lên xuống đơn giản trong quá trình giao hợp giữa nam và nữ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, tuyệt vời quá. Lồn mẹ ngon quá. Đụ con trai con sướng quá. Mẹ ruột, mẹ ruột, ôi ôi, sướng quá. Nhanh lên, nhanh hơn nữa, tiến lên, di chuyển mạnh mẽ để con trai và cặc của con có thể đụ lồn mẹ con tuyệt vời hơn nữa, mẹ lồn to của con!"

Trong nỗi ám ảnh điên cuồng của mẹ Ninh Tô Tân, cậu con trai Tiểu Nhiên cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang đụ mẹ ruột của mình. Anh cảm thấy lưng mình tê dại, từng đợt khoái cảm ập đến khiến cơ thể anh run lên. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều mồ hôi khi quan hệ lần đầu tiên trước hương vị tuyệt vời của mẹ mình. Loại mồ hôi này không phải là nỗ lực thể chất mà là sự kích thích và giải tỏa tâm hồn của mẹ ruột anh. Bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của mẹ, Tiểu Nhiên cảm thấy cơ thể mình sắp bay lên. Từ lần đầu tiên đụ một người phụ nữ, dì Mu dịu dàng, đến giờ đã ăn thịt mẹ ruột và dì của mình, Tiểu Nhiên đã dựa vào khả năng Điều khiển Nữ thần và sự đặc biệt của con cặc lớn của mình để có thể sống sót trên bất kỳ người phụ nữ nào. Cô ấy luôn có thể làm điều đó một cách dễ dàng và chưa bao giờ có khả năng kiểm soát được bản thân. Từ đây có thể thấy mẫu thân lúc này điên cuồng đến mức nào, thân phận ruột thịt của mẫu thân Ninh Tố Tâm cùng khuôn mặt xinh đẹp thơm tho cùng thân hình đều tràn ngập sự cám dỗ kinh người trong tâm trí con trai ông. 

"Con trai, uh uh uh, mẹ, mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của con, uh uh uh, điên quá, mẹ thật là hứng tình, nhưng cái lồn to của con, mẹ thật thoải mái và phấn khích quá, con trai, mẹ không thể cầm được, thực sự không thể giữ được, uh uh, mẹ chỉ muốn để con trai của mẹ đụ tôi như thế này một cách điên cuồng, uh uh, ồ, cảm giác sướng quá, đẹp quá, tâm hồn mẹ sẽ sụp đổ mất!"

Cái lồn ồn ào của con trai đều kích thích ham muốn bên trong của Ninh Tô Tân. Lúc này, niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng của mẹ cô đã bị sự điên loạn của mẹ cô chà đạp nặng nề. Cô ấy đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ dưới cặc của anh ta. Mẹ Ninh Trong lòng Tô Tín, ngọn lửa dục vọng càng thêm mãnh liệt. Lúc này, thân thể nàng run rẩy, tâm hồn cũng run rẩy. Tất cả những cảm xúc tuyệt vời trong gần bốn mươi năm cuộc đời của bà đều tập trung vào khoảnh khắc này, khi con cặc to lớn của con trai thọc vào lồn mẹ!

Tối nay Tiểu Nhiên đã xuất tinh ba lần. Thông thường, chiến kê vào thời điểm này sẽ tồn tại lâu hơn. Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ của mẹ ruột, mùi vị quá nóng, Tiểu Nhiên bị dụ dỗ hít một hơi thật sâu khoái cảm. Cảm giác tận hưởng còn tuyệt vời hơn nhiều so với lần trước. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Tiểu Nhiên đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa.

Tiểu Nhiên không khỏi ngạc nhiên khi nhận thấy sự kỳ lạ của con cặc của mình. Anh hoàn toàn bị sốc trước sự cám dỗ của mẹ đối với con trai mình. Điều này khiến Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích. Trước đây, anh không thể hài lòng. Một người phụ nữ chỉ có thể xuất tinh một lần cho dù cô ấy có làm tình mạnh đến đâu. Nhưng tối nay, anh ấy không chỉ xuất tinh hai lần vào mẹ mà còn xuất tinh một lần vào dì của mình. Điều này không có nghĩa là dì không tốt bằng mẹ. Bạn phải biết rằng Tiểu Nhiên đã đụ âm hộ của dì mình. Anh ta đã xuất tinh hai lần khi đụ mẹ mình, sức chịu đựng của anh ta mạnh hơn nhiều so với khi đụ mẹ mình. Tuy nhiên, anh vẫn xuất tinh một cách thỏa mãn bất chấp sức chịu đựng không thể chịu nổi của dì. Điều này cho thấy sự cám dỗ của mẹ và dì, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dành cho con trai anh. Ngoài ra, vào lúc này, mẹ anh lại thực sự khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Thật dễ dàng để tưởng tượng Tiểu Nhiên đã phấn khích như thế nào. Về sau, hắn sẽ không còn phải lo lắng không thể thỏa mãn chính mình! 

Dù trong lòng vui mừng nhưng Tiểu Nhiên biết mình muốn chinh phục mẹ mình, anh không thể để mẹ cô mạnh mẽ hơn mình trong tình yêu giữa mẹ con, chưa kể anh khác với những người đàn ông khác. Vì vậy, phù hợp với ý nghĩ thua cuộc, Tiểu Nhiên chỉ muốn dùng nguồn năng lượng đế quốc trong cơ thể để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Nhưng trong cơn điên cuồng đột ngột và thậm chí còn dữ dội hơn của mẹ anh, bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của lồn mẹ anh, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ cặc và xương cụt của anh với tốc độ cực nhanh, đến nỗi anh thậm chí còn không có thời gian để triệu hồi hoàng khí của mình. Lúc này, anh giống như một mũi tên trên dây và phải hành động, Xiao Tuy nhiên, anh đột nhiên cảm thấy khó chịu vì mình quá tự tin nên lẽ ra anh nên sử dụng Yunvzhenqi ngay lập tức khi đụ mẹ và dì của mình để khiến họ hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh mạnh mẽ của anh. Tất nhiên, nếu Tiểu Nhung xuất tinh đầu tiên vào lúc này thì cũng không coi là đáng tiếc cho mẹ và dì của cậu. Rốt cuộc, anh ta đã đụ mẹ mình hai lần, và dì của anh ta đã bị tra tấn. Họ đã thỏa mãn sau khi quan hệ tình dục hai lần. Lúc này, họ chỉ muốn thỏa mãn con trai mình. Ngoài lần đầu tiên giao hợp và xuất tinh, mẹ và dì đã hoàn toàn in sâu vào hình ảnh thu nhỏ của năng lượng phi tần của Tiểu Nhiên, nên họ chỉ yêu Tiểu Nhiên từ tận đáy lòng. Cho dù không có kỹ năng phi tần của hoàng gia, những mỹ nữ thành thục này cũng chỉ là nữ nhân của con trai Tiêu Nhiên!

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung hiểu ra điều gì đó, chỉ là cậu không muốn yếu đuối trước mặt mẹ và dì mà thôi. Tuy nhiên, lúc này anh vẫn có thể kiểm soát được nó nên chỉ có thể than thở và chờ đợi sự ra mắt. Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên đã xảy ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Anh chợt cảm thấy một cơn co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Anh có cảm giác như thế này khi mẹ anh lên đỉnh, điều đó có nghĩa là mẹ cô sắp lên đỉnh vào lúc này. Tiểu Ran đột nhiên hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, anh ta thậm chí còn bắt đầu nâng mông lên để phục vụ mẹ mình giữa những động tác của mẹ cô, và đụ vào lồn mẹ cô!

"Uh-huh, con trai, cảm giác thật tuyệt. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế. Hóa ra mẹ rất vui khi được phục vụ con trai mình và tự làm tình. Con trai, mẹ không thể nhịn được. Mẹ sắp đến rồi. Con trai, xuất tinh với mẹ thì sao? Mẹ thích cảm giác tinh dịch của con trai mẹ xuất tinh vào bụng mẹ. Nó từ từ lấp đầy tử cung của mẹ và nóng bỏng, khiến mẹ phấn khích cả về thể chất lẫn tinh thần. Mmmmm, nó đang đến, nó đang đến!"

Người mẹ đã nhận thấy tinh dịch của mình sắp mở ra và tinh dịch âm đạo đã sẵn sàng di chuyển. Cô ấy là một người mẹ không thể đụ con trai của mình. Dù thích cảm giác bị con trai cưỡng hiếp nhưng bà vẫn tận hưởng cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm khi bị con trai hắn cưỡng hiếp nên không đành lòng buông mình ra. Cảm nhận được khoái cảm như vậy, cô không khỏi vặn vẹo eo và hông, nghiền trái tim nhạy cảm của mình áp vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đang kích thích và kích thích của con trai mình. Sau vài cú vuốt ve và đẩy điên cuồng nữa, cao trào lập tức đến, khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm rên rỉ, lắc đầu hét lên vài tiếng rồi ôm chặt con trai!

"Uh-huh, đến rồi con trai, mẹ ruột của con lại đến rồi, uh-huh, uh-huh, đẹp quá, cảm giác lên đỉnh này sướng quá, con trai đụ mẹ mạnh quá, uh-huh, uh-huh, con trai, mẹ, con muốn, con muốn cặc to của con trai chứa đầy tinh dịch nóng bỏng Lồn mẹ lấp đầy bụng mẹ, ôi ôi con trai, hãy cùng mẹ lên đỉnh, để mẹ trải nghiệm cảm giác đó Được con trai lấp đầy, mẹ sắp sinh thật nhiều đứa con cho con trai, ôi ôi ôi, nó sắp bay rồi, cuối cùng nó cũng đang bay rồi, à...!”

Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cộng với bộ dạng điên cuồng và những yêu cầu dâm đãng của mẹ vào lúc này, trái tim Tiểu Nhiên chợt run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra dưới cái ôm của mẹ, nắm chặt lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. Với cặp mông xinh đẹp của mình, cô nhanh chóng di chuyển con cặc, nhét thật mạnh vào lồn mẹ rồi hưng phấn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ hiền, nó tới rồi, con trai con cũng tới, mẹ ơi, con vui mừng quá, ừ ừ, đưa cho mẹ, không ai có thể đưa cho mẹ, xuất tinh vào lồn mẹ, ừ ừ ừ, ôi ôi ôi...!”

Lúc này, hai mẹ con trần trụi ôm chặt lấy nhau, tinh dịch trào ra, dâng hiến cho nhau. Tinh dịch nóng hổi của Tiểu Ran khiến bà mẹ nóng bỏng run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Mẹ Ninh Tố nhẹ nhàng nép vào trong ngực con trai, cảm thấy choáng váng sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. Cô gần như vô thức đuổi theo cái miệng hổn hển của con trai mình để hôn một cái sau khi đạt cực khoái, trải nghiệm bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào sau khi đạt cực khoái! 

Lúc này, Tiểu Nhiên được nếm trải hương vị thơm ngon nhất đã phải lòng chiếc lồn xinh đẹp và thân hình thơm tho của mẹ mình. 

Khoảnh khắc này tựa như vĩnh hằng! 

Không biết cô đã mềm mại trong vòng tay con trai được bao lâu. Cơn say của Vân Vũ vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng mẹ tôi đã dần tỉnh lại sau cơn điên loạn vừa rồi. Không biết dũng khí vừa rồi của cô ấy đã chạy đi đâu, dục vọng và sự điên cuồng trong cơ thể cô ấy không còn tìm thấy nữa. 

Mẹ Ninh Tô Tân nhận ra mình đã chủ động quyến rũ và quan hệ tình dục với con trai mình một cách điên cuồng như vậy! 

Nghĩ đến mẹ ruột đối với con trai mình có bao nhiêu quyến rũ, cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng tràn ngập một loại hương vị kỳ lạ và phức tạp. Cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ này ngon đến nỗi bà, một người mẹ vốn luôn lý trí và thông minh, lại trở nên hoang dã đến thế. 

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối, bà không biết phải diễn tả những suy nghĩ điên rồ vừa rồi như thế nào. 

Mặc dù người mẹ nhút nhát dường như đang trốn tránh ánh mắt của con trai nhưng bà lại càng không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp và vui vẻ của con trai mình. Cô ôm chặt con trai mình bằng đôi chân mảnh khảnh yếu đuối của mình, chỉ muốn tiếp tục đắm chìm trong vòng tay của anh và tận hưởng sự dịu dàng sau mây mưa. 

Tuy nhiên, hai mẹ con điên cuồng đã hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh họ còn có một người phụ nữ trưởng thành đã giấu kín đam mê của mình vô số năm giống như mẹ của Ninh Tô Tân, đó chính là dì của Tiểu Nhiên, Ninh Tô Tân. Cô nhìn cặp họ hàng cấm loạn luân này, sự điên cuồng của hai mẹ con này, cùng một tia hoang dã trong lòng cũng bị quyến rũ! 

"Tiểu Nhiên, cháu trai của dì ta, ta cảm thấy khó chịu quá, ta cũng muốn như vậy! Nhanh lên, làm ơn, đụ dì của ta, đụ con mèo to của ta nhanh lên...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Ninh Tố Tâm táo bạo kích động

"Dì...!"

Nghe được giọng nói đầy ám ảnh của dì, Tiểu Nhiên không khỏi rùng mình. Anh quay lại nhìn người dì đầy ám ảnh và khao khát của mình, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Hai chị em giống hệt nhau này đều là họ hàng thân thiết nhất của anh, một người là mẹ anh, một người là dì của anh. Cảm giác tuyệt vời khi được mẹ đụ dì mình như thế này khiến anh phát điên, và cứ như thể anh đang đụ cùng một người vậy. Tiểu Nhung chỉ cảm thấy hương vị hạnh phúc trong cơ thể và tâm trí mình ngày càng nồng nàn!

"Tiểu Nhiên, cháu trai của dì ta, đụ dì, mau địt dì đi. Cô ta bị sự dụ dỗ điên cuồng của ngươi và mẹ ngươi khó chịu quá. Âm hộ của dì ta ngứa quá, ta thật muốn hôn cháu trai cho đỡ ngứa!"

Sau trận chiến vừa rồi với Tiểu Nhiên, dì Ninh Tố Tâm đã chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của cháu trai mình. Cô phát hiện cơ thể mình đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của cháu trai chinh phục, cô không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cậu bé này. Sự dè dặt mà cô luôn có đã bị chế ngự bởi sự lăng nhăng bên trong và sự dâm đãng của cơ thể! 

Lúc này, nhìn vào điều cấm kỵ loạn luân điên cuồng giữa chị gái và con trai mình, ngọn lửa tà ác trong lòng cô dâng lên như sóng. Bây giờ cô không nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn để con cặc to của cháu trai đút thật mạnh vào lồn cô và cưỡng hiếp âm hộ của cô! 

Chỉ cần nghĩ đến con cặc to của cháu trai, bà dì lại cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân vừa bị Tiểu Nhiên đụ một lần lại trở nên lấm lem, dịch âm đạo chảy ra như lũ! 

Ham muốn bên trong của người dì đối với con cặc lớn của cháu trai đã khiến dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí của bà. Dưới tình huống này, người dì vẫn lấy hết can đảm, thuận theo sự điều khiển của bản năng dâm đãng trong cơ thể, bò về phía cháu trai Tiểu Nhiên. Cặp mông xinh đẹp trông thật quyến rũ và tục tĩu. 

Đôi mắt ươn ướt của dì nhìn đứa cháu đang nằm. 

Cô hôn Tiểu Nhiên một cách quyến rũ, lúc này mẹ cô, Ninh Tố Tâm, nhìn thấy em gái mình bò tới cũng không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ tới bộ dạng dâm đãng trước đây của mình, cô cảm thấy mình không dám gặp ai, vì dục vọng của em gái, cô không khỏi kêu lên một tiếng, lăn ra khỏi thi thể con trai mình. Ngay lập tức, con cặc to lớn của con trai cô, vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, bật ra một tiếng và chảy ra một lượng lớn dịch tình dục. Cảnh tượng dâm đãng đó khiến má Ninh Tố Tâm đỏ bừng. , đặc biệt là sự ma sát giữa âm đạo của cô và cặc của con trai khiến cô hơi run lên và cô cảm thấy muốn có nó. Chỉ cần nhìn vẻ mặt háo hức của em gái, cô ấy vẫn nhẹ nhàng di chuyển cái mông và cơ thể trắng trẻo để nhường đường cho em gái mình! 

Dì Ninh Tố Tâm lúc này cũng trở nên bạo dạn vì sự điên cuồng của chị gái mình. Cô hôn Tiểu Nhiên rồi từ từ trượt xuống cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài và xinh đẹp của mình bằng đôi tay mảnh khảnh. Cô ấy trông đầy khêu gợi vô hạn và hôn cô ấy suốt chặng đường. Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn dán chặt vào cặc của cháu trai mình. Di chuyển qua lại, con cặc vẫn nóng bỏng và cứng ngắc đã thu hút ánh mắt của dì, khiến cho dì đang xúc động không đành lòng rời mắt đi. Bất giác, hơi thở của dì hơi gấp, hơi thở nóng hổi phả vào người Tiểu Nhung Nhung, thậm chí còn hôn thẳng vào cặc của cháu trai mình! 

"Ồ...!"

Tiểu Nhung Nhung vui vẻ rên rỉ, không nhịn được đưa tay sờ đầu dì. Mái tóc dài mượt mà vô cùng dịu dàng. Tiểu Nhiên hưng phấn thì thầm tên dì, dì Ninh Tố Tâm dưới sự vuốt ve của Tiểu Nhiên run lên, chậm rãi hôn xuống phía dưới. Cơ thể của người đàn ông khiến dục vọng của dì cô càng thêm mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô trượt xuống, đôi mắt quyến rũ lơ lửng trên con cặc cao chót vót của cháu trai, đôi môi anh đào khẽ nhếch lên. Zhang thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra nhẹ nhàng liếm con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của em gái. Niềm vui bất chợt khiến Tiểu Nhiên rên rỉ thoải mái. Sau đó, trong ánh mắt vui mừng của anh, dì anh mở đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai anh vào miệng. Sự quyến rũ đáng kinh ngạc khiến ham muốn mới bộc lộ của Tiểu Nhiên lại bắt đầu chuyển động. 

Người dì đã phục vụ Tiểu Ran bằng miệng nhiều lần. Để lấy lòng cháu trai tốt hơn, người dì đã dùng chuồng làm gà trống để trốn và bí mật luyện tập khi không có ai ở bên cạnh. Bởi vậy lúc này dì tỏ ra thông minh thanh tú, chiếc lưỡi thơm tho khéo léo quấn lấy. Con cặc của Tiểu Nhiên bị mút và liếm, anh nhẹ nhàng liếm con cặc to cứng và nóng hổi chứa đầy tinh dịch của cháu trai, ngậm vào miệng rồi nuốt vào bụng. Dì không cảm thấy có gì sai trái cả. Đây là hương vị ngọt ngào nhất của tinh dịch của em gái cô và con cặc của cháu trai cô! 

"Ừm, dì ơi, cảm giác thật thoải mái. Dì con thổi sáo rất giỏi! Dì ơi, dì đã từng lén tập chưa?"

Lời trêu chọc của Tiểu Nhiên lập tức khiến dì Ninh Tố Tâm trong mắt trở nên ngượng ngùng. Bà tức giận liếc nhìn cháu trai của mình, sau đó nhẹ nhàng nhổ con cặc của Tiểu Nhung ra, xấu hổ nuốt nước miếng, nói: "Con nhỏ vô lại, con biết sỉ nhục dì của mình. Mẹ, dì của con đã luyện tập với cây bút đó, không chỉ để lấy lòng con, một tên vô lại!"

Vừa nói, dì của anh vừa liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách thích thú, khiến Tiểu Ran cười thích thú. Nghĩ đến cách dâm dục liếm mút cán bút của dì, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, anh quá tự mãn nên dì anh lại càng ngại ngùng hơn. Ông không khỏi giơ tay ngọc ra vỗ vào cặc của cháu trai mình. Hắn bỗng nhiên nói: “Ngươi còn cười, thật tệ!”

"A... nhẹ nhàng đi dì, đau quá. dì không biết đàn ông là không thể đánh sao? Hơn nữa, sau này mẹ và dì sẽ phải dựa vào đó mới có được hạnh phúc tình dục!"

Tiểu Ran giả vờ đau đớn và thở hổn hển, khiến dì cô lập tức sợ hãi. Cô đương nhiên biết đồ vật của người đàn ông này rất yếu ớt, không khỏi hoảng sợ nói: "Tiểu Nhiên, đau lắm phải không? Tôi liếm cho em!"

Người dì lo lắng không khỏi vội vàng lè lưỡi bắt đầu liếm cặc của cháu trai mình. Tiểu Nhiên tỏ ra say sưa. Ánh mắt dì dõi theo cháu trai và thấy cậu bé thoải mái và cặc của cậu vẫn ngon lành như vậy. Khó khăn, cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Nếu con cặc của cháu trai có vấn đề, bà sợ sẽ không thả nó ra trước. Trong lòng cô vẫn có chút lo lắng. Cô không khỏi nhếch đôi môi đỏ mọng, lại nuốt con cặc của Tiểu Nhung Nhung vào miệng!

"Chậc chậc...!"

Người dì nhẹ nhàng ăn con cặc to của cháu trai. Cô cảm thấy lưỡi mình cuộn tròn và mút, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. Vẻ mặt cô xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn. Con cặc lấp đầy miệng cô khi cô mút nó. Hương vị trong miệng cô thật hấp dẫn. Hóa ra cặc của đàn ông lại có thể ngon đến thế. Ham muốn bên trong của dì từ trong bụng dâng lên yếu ớt. Loại niềm đam mê này rất mãnh liệt. Sự kích thích khiến dì không khỏi ăn con gà trống, miệng và lưỡi trượt nhanh hơn, hơi thở ngày càng dày đặc. Hơi thở từ mũi của Qiong thổi vào con cặc to cứng và nóng bỏng của Tiểu Nhiên, cháu trai thân thiết của cô, tỏa ra mùi thơm ấm áp đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trong sự kích thích mạnh mẽ này, Tiểu Nhiên thực sự lại có ham muốn, nhưng khoái cảm được dì liếm cũng khiến cô không muốn rời xa.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì và cẩn thận mút và nhấm nháp con cặc to lớn của dì, Tiểu Nhiên cảm nhận được sự ám ảnh và trân trọng của dì đối với con cặc của mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô trượt xuống khiến cặc của cháu trai Tiêu Nhiên càng thêm tỏa sáng, hơi thở nóng bỏng càng thêm uy nghiêm và sát khí. Tôi sợ rằng nếu có người phụ nữ nào nhìn thấy vào lúc này sẽ không khỏi bối rối và cảm động!

"Hừ... Dì ơi, thoải mái quá. Dì đúng là một người tốt. Dì thật biết ăn cặc của con cưng, làm cháu cháu mừng quá. Cố lên dì!" 

Tiếng rên rỉ an ủi và lời động viên của Tiểu Nhiên khiến dì nheo mắt ngọt ngào; Cô không khỏi chăm chú hơn, nhẹ nhàng móc chiếc lưỡi hồng hào, dùng một bàn tay mảnh khảnh cầm cây gậy được đặt trước môi và vặn vẹo nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mút đầu con cặc cứng và nóng vào miệng, như đang nếm một báu vật quý hiếm, dùng hương thơm màu hồng. Bàn tay đang nắm tóc dì không khỏi ấn mạnh, khiến dì phải rên lên một tiếng. Cô lập tức đưa con cặc vào môi và kéo căng nó ra. Âm thanh rít lên giống như đang đụ âm hộ của cô, thu hút đôi mắt quyến rũ của cô!

Tiểu Ran mỉm cười rồi vội vàng buông ra. Dì ngẩng đầu trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó lại tập trung ăn con cặc của Tiểu Nhung Nhung!

Dưới sự chăm chú mút và vuốt ve của dì, con cặc to nóng bỏng của Tiểu Nhiên được bao phủ bởi nước trái cây tràn ngập hương thơm từ miệng và lưỡi của dì, dường như càng thêm quyến rũ. Dưới tình huống này, ham muốn tình dục trong cơ thể càng khơi dậy nhiều hơn!

Ham muốn mạnh mẽ bùng lên từ trái tim cô. Tiểu Nhiên rất ngạc nhiên và phấn khích trước hành động tiếp theo của cô. Tuy nhiên, cô lại liếc nhìn Tiểu Nhiên một cách quyến rũ, hơi do dự với sự xấu hổ vô tận, rồi đặt phần thân trên trần trụi trắng như tuyết của mình sát vào đùi Tiểu Nhiên. Ông dùng hai tay ôm cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết và đàn hồi lên ngực rồi nhẹ nhàng bóp vào con cặc cao chót vót nóng bỏng của cháu trai mình. Vừa rên rỉ vừa đẩy cặc của Tiểu Nhiên vào khe hở sâu giữa ngực cô!

Tuy nhiên, dì không dùng ngực để kẹp con cặc vào giữa hai bầu ngực. Thay vào đó, cô từ từ lau con cặc to lớn của cháu trai mình bằng bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Tiểu Nhung Nhung hưng phấn đến mức gần như không thể kiềm chế được bản thân. Cảm giác mạnh mẽ này không hề yếu hơn nhiều so với khi Tiểu Nhiên đụ âm hộ của dì mình. Ngược lại, đó là cú sốc tâm hồn và sự chạm vào con cặc mềm mại, dịu dàng. Anh khá thích cảm giác này, đặc biệt là khi dì của anh ôm ngực và xoa bóp con cặc của Tiểu Nhung Nhung, thỉnh thoảng dì lại dùng hai núm vú màu hồng trên ngực cô chạm nhẹ vào quy đầu của Tiểu Nhung Nhung. Loại kích thích thơm tho đó chính là cảm giác thỏa mãn nhất. Cảm giác cực kỳ mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên thở gấp!

Trong khoảnh khắc như vậy, không chỉ Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, mà ngay cả mẹ cô, Ninh Tô Tân, người vẫn luôn lén lút theo dõi và không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cũng bị kích thích bởi hành động táo bạo và kỳ lạ của chị gái, tim cô không ngừng đập loạn xạ. Cô không khỏi ươn ướt mắt khi nhìn chị gái dùng ngực trêu chọc hành động khiến lòng người của con trai mình. , khuôn mặt hồng hào quyến rũ bỗng trở nên nóng bừng, cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Chị mình biết rõ hơn, biết cách lấy lòng con trai mình, không, mình, mình phải chịu đựng sự nhút nhát của mình, nghiên cứu cách phục vụ con trai, để con trai mình hài lòng hơn với mình!”

Mẹ Ninh Tố Tâm không nhịn được, nghĩ tới đây tim bà đập thình thịch. Cảm giác ngượng ngùng và xấu hổ khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng sau đó cô lại có chút hoảng sợ. Suy cho cùng, ngoại trừ Tiểu Nhung Nhung, người con trai này khiến cô không những không ghê tởm mà còn bị ám ảnh bởi tư cách đàn ông của anh, mà nếu là bất kỳ người đàn ông nào khác, cô nhất định sẽ chán ghét. Vì vậy, cách đầu tiên để xem những bộ phim lãng mạn Trung Quốc về hòn đảo huyền thoại này là không khả thi. Cô luôn hy vọng mình có thể trở thành một người phụ nữ trong sạch đối với con trai mình. Bất kể thể chất, tinh thần hay thị giác, bà chỉ cần nhìn vào cơ thể con trai mình. Cô ấy không muốn nhìn những người đàn ông khác, và cô ấy không muốn nhìn thấy những người đàn ông khác. Vì vậy, cô không muốn làm ô nhiễm đôi mắt của mình. Lúc này, cô có chút bối rối. Cô ấy nên học những kỹ năng này như thế nào? 

“Sách, hình như có rất nhiều sách cũng miêu tả những cử chỉ yêu đương giữa vợ chồng phải không?”

Nghĩ đến đây, mẹ Ninh Tố Tâm tim đập thình thịch, nhưng trước tiên, bà phải học từ chị mình đã. Lúc này, cô có chút khó chịu. Em gái cô luôn quyết tâm hơn mình để trở thành người phụ nữ của con trai. Cô sợ vi phạm điều cấm kỵ giữa mẹ con nên đã tránh những điều như vậy, nhưng chị cô chắc hẳn đã đọc rất nhiều sách về chủ đề này. Cô không bị thuyết phục vì chị cô luôn đi nhanh hơn chị cô! 

Ngay khi mẹ Ninh Tố Tâm lẩm bẩm, Tiểu Nhiên sau khi ăn xong liền cảm thấy thoải mái hơn. Con cặc to của cô cứ đập vào giữa ngực và bị cô trêu chọc! 

Tôi nhìn thấy bàn tay mảnh khảnh của dì nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô, bóp nhẹ giữa hai bầu ngực để bóp ra một núm vú sâu hơn, kẹp con cặc của cháu trai Tiểu Nhiên vào giữa bộ ngực trắng như tuyết, ngập ngừng trượt lên. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô luyện tập, khuôn mặt ngượng ngùng tràn đầy hưng phấn, dì cô đang dùng ngực thay cô. Trong khi cháu trai của cô đang quan hệ bằng ngực, cô thỉnh thoảng cúi mặt xuống, bắt chước những điểm tuyệt vời trong sách, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên trượt sâu vào giữa ngực cô, cô sẽ nhẹ nhàng liếm đầu con cặc to đỏ mọng của Tiểu Nhiên trước môi, thỉnh thoảng hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng! 

Tiểu Nhiên không ngờ dì của mình lại có thủ đoạn như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hô hấp của Tiểu Nhiên dồn dập, nhiệt độ trong bụng như thiêu đốt. Khi ham muốn trỗi dậy, cơ thể anh nóng bừng đến mức anh gần như không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Có thể thấy, cặp ngực căng mọng, đàn hồi của dì mang đầy sức cám dỗ và sát thương mạnh mẽ đối với đàn ông.

Sự kích thích tức thì về thể chất và tinh thần khiến con cặc to đến lạ thường của Tiểu Nhiên tăng thêm chiều dài và độ dày dưới sự siết chặt của cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết của dì. Sau khi người cô nhận thấy tình huống kỳ lạ của cháu trai mình, trong mắt bà không khỏi phấn khích. Vừa hài lòng vừa nhẹ nhõm, cô cũng tìm mọi cách để lấy lòng chàng trai nhỏ của mình. Cô đọc một số cuốn sách khiêu dâm để nâng cao kỹ năng của mình, và không phải vô ích mà cô xấu hổ dùng bộ ngực của mình để phục vụ cháu trai mình bất chấp sự dè dặt của bản thân. Tất cả sự xấu hổ đã được đền đáp. Nhìn thấy sự ham muốn của cháu trai đối với mình đột nhiên tăng lên, người cô cảm thấy vô cùng hài lòng trong lòng. Cô không khỏi hôn lên đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng bằng đôi môi đỏ mọng. Càng thường xuyên, dường như con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã khơi dậy vô số dục vọng trong lòng cô. Cô háo hức ăn con cặc của Tiểu Ran. Đôi mắt xinh đẹp của dì nheo lại nhìn cháu trai mỉm cười, như thể đang đắc ý đòi công, khiến Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kiêu hãnh như vậy, một người dì xinh đẹp như vậy chỉ là đang muốn lấy lòng mà thôi. Làm sao anh có thể không yêu cô nhiều đến thế khi dành cho cô tình yêu như thế này? Anh không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu của dì mình. Đột nhiên, dì cảm thấy một niềm vui dâng trào và sương mù xuất hiện trong mắt bà. Bà rất thích tình yêu thương của cháu trai và cảm thấy mọi thứ đều đủ và hài lòng. Bà sẽ làm hài lòng cháu trai mình như thế này trong cuộc đời mình, mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa!

"Ừ, Tiểu Nhiên, cháu trai tốt của dì, dì, dì thật vui vẻ hài lòng, Tiểu Nhiên, dì như thế này, con có thích không?"

Người cô nhìn đứa cháu trai bé nhỏ của mình với niềm mong chờ! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn ánh mắt khao khát của dì, trong lòng không khỏi run lên. Cô vuốt mái tóc dài của mình một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Con thích. Cô của con rất tận tâm với con trai. Tất nhiên, con trai con sẽ rất thích. Nó cũng sẽ yêu mẹ và dì nhiều hơn. Dì ơi, hãy để con trai con cảm thấy dễ chịu hơn!"

Những lời khen ngợi và yêu thương của Tiểu Nhung khiến dì tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô ấy dường như bị nhồi nhét từ từ. Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Sau đó cô cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm: “Được, cô sẽ làm cho cậu bé của tôi rất vui vẻ!”

Người dì đang có tâm trạng vui vẻ hài lòng không khỏi nhìn vào quy đầu đỏ rực của con cặc to đang tự do trượt ra vào bộ ngực lớn của mình. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đưa quy đầu lại nhét vào ngực vào miệng. Cô nhẹ nhàng mút lấy, trong tay ôm ngực, vặn vẹo cọ sát vào trục của Tiểu Nhiên! 

Trong niềm hạnh phúc tột độ, đôi môi đỏ mọng của cô mút lấy đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Tiểu Nhiên, cô liếm và thở nhanh hơn. Cô không khỏi gãi gãi đầu nhạy cảm của con cặc của cháu trai, sự siết chặt của bộ ngực và đôi môi đỏ mọng của dì, cuối cùng khiến con cặc hưng phấn của Tiểu Ran dâng lên nhanh chóng! . 

"Dì, ô ô, dì, dì thật tuyệt vời, dì lại khiến con trai tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh!"

Tiểu Nhiên hào hứng khen ngợi dì, khiến cô cảm thấy vui mừng. Bà không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách nũng nịu, gọi tên cháu trai, mơ hồ nói: "Tiểu Nhiên, dì của ta thích con xuất tinh, xuất tinh. Chỉ cần là Tiểu Nhiên, xuất tinh trên người cũng không sao, hay xuất tinh trong miệng, cô ấy nhất định sẽ ăn hết tinh dịch của Tiểu Nhiên!"

Vẻ mặt duyên dáng và những lời nói tục tĩu của người dì khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng trong lòng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chính là dì của anh. Trên đời này còn ai có thể khiến cô đầu hàng như thế này ngoại trừ anh, một người họ hàng thân thiết và là cháu trai? 

Vẻ phục tùng của dì khiến cảm giác chinh phục của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Vô tình, cặc của anh đã chui vào miệng và lưỡi của dì! 

"Ừm...!"

Cú đẩy đột ngột như vậy của Tiểu Nhiên lập tức khiến dì tôi nghẹn họng. Dần dần, nó gần như xuyên qua cổ họng cô. Người cô bị kích thích không khỏi run lên, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, khiến cô phải lẩm bẩm một cách tế nhị! 

Con cặc to nóng bỏng của Tiểu Nhiên kiêu hãnh đứng lên trong miệng dì. Giữa những lần vung và nhảy, nó chạm vào miệng và chiếc lưỡi hồng hào của cô vài lần. Cảm giác đau đớn tê dại nhẹ nhàng tràn ngập khoái cảm không gì sánh được, dì không khỏi rên rỉ xúc động trước động tác của Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên trở nên chủ động hơn trước tiếng rên rỉ của dì. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và nhanh chóng đâm vào ngực cô. Bộ ngực của hắn run lên run rẩy, trên mặt hiện ra hai vệt màu đỏ! 

"Uh-huh, ôi, Xiaoran, cháu trai của dì tôi, uh-huh, uh-huh, thoải mái quá. Ngực của dì thật thoải mái khi tôi đụ nó. Xiaoran, cháu trai của tôi, con cặc to của con cứng và nóng quá, khiến tim dì run lên. Rung lắc, con không nhịn được nữa, dì không nhịn được, mặc dù ở đó vẫn còn hơi đau, nhưng, dì muốn, rất muốn, Tiểu Ran, chạm vào đi, âm hộ của dì lại chảy nước, ướt hết rồi, dì hình như muốn, rất muốn có con trai Con cặc lớn được đưa vào âm hộ của dì và đụ dì một cách khó khăn, ohhhhhh, ồ ồ ồ, Tiểu Nhiên ngứa quá, âm hộ của dì ngứa quá, gợi cảm và ngứa quá, Tiểu Ran, xin dì giải tỏa cơn ngứa cho dì, dì đã muốn lâu rồi, con cặc của ta ngon quá, ồ ồ ôi, cháu ơi, chồng tốt, chồng tốt của con, dì là hơi thở của con, dì hình như muốn, đưa cho dì, để âm hộ của dì sướng một lần, dì chết tiệt, nhanh lên, dì làm ơn!

Tiểu Nhiên không khỏi run rẩy trước lời gọi đầy dục vọng của dì. Con cặc đang đâm vào ngực cô bỗng bật ra không kiểm soát. Con cặc cứng và nóng nảy mạnh mẽ trong lồng ngực của dì. Bộ ngực trắng như tuyết bị vỗ nhẹ, cảm giác đàn hồi nảy lên trên cặc của Tiểu Nhiên. Loại cảm giác này mềm mại kích động, dục vọng trong lòng người bộc phát. Dì không thể nghi ngờ là thông minh, khi con cặc của Tiểu Nhiên nhảy lên, khi bộ ngực lộ ra, ánh mắt hưng phấn của dì có chút dao động. Để cho cháu trai Tiểu Nhiên đụ mình, cô đột nhiên lật người, giơ cặp mông xinh đẹp trắng nõn và cao cao về phía cháu trai mình. Bà luôn biết cháu trai mình độc ác đến mức nào. Anh ta thích đụ dì và mẹ ruột của mình từ phía sau, giống như dã thú làm tình, đụ lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của dì và mẹ Ninh Tô Tân cho đến khi họ ở dưới cặc của anh ta!

Quả nhiên, điều mà Tiểu Nhiên không chịu nổi nhất chính là dáng vẻ cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp trên cà kheo của mẹ và dì. Lúc này, anh nhìn thấy người dì xinh đẹp của mình đang quỳ gối một cách thanh tú trước chân anh. Đôi mắt sau đầu cô ấy đầy những mong đợi và ham muốn nóng bỏng, và đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ở đây lại càng mãnh liệt hơn. Đột nhiên, anh làm một động tác khiến Tiểu Nhiên bật cười nhưng lại bất ngờ quay lại tát thật mạnh vào mông thịt của cô. Vẻ ngoài tục tĩu và thơm ngát của làn da thịt gợn sóng run rẩy đột nhiên kích thích dục vọng và sự điên cuồng không thể chịu nổi của Tiểu Nhiên! 

Nhìn cái lồn hồng hào dưới cặp mông xinh đẹp ướt át đầy tinh dịch, hơi đóng mở, Tiểu Nhiên cảm thấy khó thở! 

Ham muốn ở bụng dưới cô sôi sục và mất kiểm soát. 

“Dì ơi, nghịch quá, con trai con chịu không nổi nữa rồi!”

"Ách, Tiểu Nhiên, cháu trai cưng, đừng kiên nhẫn nữa, hãy thưởng thức dì xinh đẹp của con đi, đụ cái lồn của dì thật mạnh!"

Yêu cầu dâm đãng đột ngột của dì Tiểu Nhiên khiến ham muốn của Tiểu Nhiên bùng nổ. Anh cúi xuống khóc ôm lấy cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô, như muốn cuốn cô đi ngay lập tức. 

"Huh... Dì, dì dâm đãng của con, dì, dì dụ dỗ cháu dì, không, con trai tôi không chịu nổi nữa, con trai dì muốn đụ dì, dùng con cặc to của con trai nó đụ mạnh vào âm hộ của dì, địt mẹ, làm mẹ ướt át, làm mẹ sướng. Chúa ơi, dì, con muốn thế, và con trai con lại muốn đút con cặc to của nó vào cái lồn to của mẹ. Con muốn mẹ cảm nhận được sự cưỡng hiếp dã man của con trai nó. Con muốn mẹ phải chết tiệt đến mức đó Không thể đứng dậy được. Tôi muốn bạn chảy máu cho đến khi hết tinh dịch, tôi muốn đụ bạn đến chết!

"Lồn to, dì lồn của ta, ngươi là của ta, lồn của ngươi là của ta, ta sẽ đụ ngươi cả đời, đụ ngươi đến chết!"

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooools, thật xấu hổ, thôi nào, Xiaoran, nào, hãy dùng con cặc to của em để đụ các dì của em thật mạnh. Âm hộ to của dì em là của em. Các dì của em luôn là của em. Em đã nhìn chằm chằm vào chị đã lâu rồi. Thôi nào, các dì, em muốn sử dụng em." Cái lồn to của tôi làm thỏa mãn cháu tôi, và cháu tôi thỏa mãn trong cái lồn của dì tôi. Uh-huh, đừng đợi nữa, chết tiệt, âm hộ của tôi lại chảy nước rồi. Uh-huh, nhanh lên, đưa cho dì, đụ tôi như mẹ của cậu…!”

Phải nói rằng tình dục có tính lây lan, ngay cả tính khí cũng dễ lây lan khi quan hệ tình dục. Sau khi kết hôn với Tiểu Nhiên, cả bà mẹ thanh nhã cao quý Ninh Tô Tân và người dì thanh nhã thuần khiết đều bị lây nhiễm tà ác của Tiểu Nhiên, thậm chí còn bị đồng hóa. Khi việc ngoại tình và loạn luân với con mình trên giường là điều cấm kỵ, những lời lẽ tục tĩu trên giường mà Tiểu Nhiên thích cũng bị lây sang mẹ và dì. Ngay cả một người cô thuần khiết như vậy cũng bị Tiểu Nhiên dẫn đi lạc đường!

Những lời ác độc đó không chỉ trôi chảy hơn khi cô nói ra mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn. Dưới sự ham muốn mãnh liệt, cô lại lắc mạnh cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Nhìn dì tôi quay lại, trong mắt bà hiện lên chút bối rối. Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì và thọc mạnh vào cái âm đạo ngập trong dịch âm đạo!

"Pfft...~!"

Một âm thanh dâm đãng hơn vang lên, cảm giác mạnh mẽ đột nhiên xuyên vào lồn dì, tiến sâu vào cơ thể! 

Đúng lúc đó, hơi thở của dì đột nhiên đình trệ, cơ thể hơi căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuyên thấu dày đặc đột nhiên khiến cô phát điên, cô hét lên bừa bãi, nhưng lại hưng phấn đến mức suýt khóc! 

Một cảm giác nóng khó tả lập tức ập vào toàn thân dì tôi. Cô không khỏi lẩm bẩm, trông thật yếu ớt và thoải mái: “Vào đi, con cặc to của cháu tôi đã lọt vào âm hộ của dì tôi. Mmmmm, nó đầy quá. Nó cảm thấy rất thoải mái. Mmmmm, con trai, con trai ngoan, địt dì tôi, đụ mẹ, đụ dì thật mạnh!”

Không cần dì gọi, Tiểu Nhiên vốn đã bị dì phục vụ và dụ dỗ một cách dâm ô như vậy, đã bùng nổ toàn bộ niềm đam mê của mình trong cử chỉ tán tỉnh dâm đãng của dì. Lúc này, lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung mạnh hơn trước, mỗi lần đẩy đều đụ vào lồn dì cô. Những âm thanh đó rất mạnh mẽ. Khi cả người dì run lên dữ dội trước những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung, bà cảm thấy đằng sau mình là cháu trai và đứa con trai mà bà đã nuôi nấng từ nhỏ. Mỗi lần anh tiến sâu, đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng lại mạnh mẽ đưa vào tử cung của cô, áp vào trái tim yêu nhạy cảm của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah, mạnh quá, hung dữ quá, con ngoan của ta hung dữ quá, nó đụ chết dì ta, đúng rồi, dì ta muốn cảm giác ngoại tình bạo lực này, mẹ kiếp, nhìn kỹ vào lồn của dì ta, đưa hết cho ngươi, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, uh uh uh...!"

Người dì chỉ cảm thấy cậu bé ngoan của mình mạnh đến mức giống như muốn bóp nát dì của mình thành từng mảnh. Cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ này ban đầu thực sự rất đau đớn. Suy cho cùng, bà còn là một trinh nữ nhưng ham muốn mạnh mẽ đã thôi thúc bà phải chịu đựng sự tác động của đứa con ngoan sau lưng. Sau khi dần dần quen với nó, cô cảm thấy hơi hài lòng. Dưới loại cảm giác này, cô không khỏi bắt đầu hét lên, thậm chí còn muốn khóc vì cảm giác tuyệt vời. 

Tiểu Nhung chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy sự ham muốn tham lam của dì, cô hung hãn cử động thắt lưng. Con cặc to và nóng hổi cứng và dày, nó tàn phá âm hộ hồng hào của dì một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Cú va chạm khiến vòng eo thon gọn và thanh tú của dì cô như bị gãy! 

Mặc dù đứa con của cô đụ cô bạo lực hơn một chút, nhưng dì của cô, người vốn đã sừng sỏ và quyến rũ đến mức phát điên, lại rất thích thú khi con mình đụ vào lồn cô một cách mạnh mẽ như vậy. Bà vui vẻ chịu đựng những thăng trầm trước những cú đâm như sói đói của cháu trai mình. Lúc này, chút xấu hổ còn sót lại trong lòng dì lập tức tan vỡ sau cơn chấn động trong lòng do đòn tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ của Tiểu Nhiên gây ra. Giữa cú va chạm như một cơn bão dữ dội, âm đạo của dì thoải mái đến mức cố hết sức vặn vẹo eo. Dưới sự tác động của ham muốn nội tâm, cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đánh dữ dội của đứa trẻ phía sau. Âm thanh dâm đãng khi đụ chính dì của mình khiến mặt cô nóng bừng. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trong khuôn miệng hồng hào của cô dường như đang cầu xin sự thương xót và khuyến khích Tiểu Nhiên tận hưởng và phát triển âm đạo trinh nguyên của mình trên chính dì của mình! 

Vào lúc này, cô cảm nhận được sự dao động lên xuống của tác động nhanh chóng này! 

Tôi chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần của dì tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đứa cháu đằng sau tôi. 

"Uh-huh, oh-oh, xinh đẹp, xinh đẹp quá, mạnh mẽ quá, Tiểu Nhiên, đúng là cháu trai, ngươi đụ chết dì của ta, mạnh quá, ta không hề thương hại dì ta chút nào, nhưng, nhưng, ồ, ồ, ồ, dì, được thôi, ta thích cảm giác linh hồn mình sẽ tan nát bởi cú va chạm, Tiểu Nhung Nhung, cứ đi mà đụ cái lồn của dì ta đi, nó có vỡ cũng không sao đâu, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ dì đẹp quá!”

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai, dì của cô, người đang ở đỉnh cao thể xác và tinh thần, cảm thấy hạnh phúc như một vị thần. Mặc dù có hơi quá đáng nhưng cô cảm giác như lần nào cô cũng bị tiểu ác nhân này đưa đến đỉnh điểm dục vọng. Lúc này trong lòng cô đã không còn ý nghĩ gì nữa, cô chỉ biết mình hoàn toàn có cảm giác khuất phục trước cháu trai của mình, chỉ có thể nhẹ nhàng tiếp nhận khoái cảm, không có chút phản kháng, giống như một nữ nô để chủ nhân chơi đùa đến chết. Âm hộ màu hồng giữa hai chân của dì chứa đầy tinh dịch từ một động tác đẩy lớn như vậy, nó không nhịn được mà phun ra, phun vào giữa bụng dưới của Tiểu Nhiên, tất cả đều dính dính. 

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, Tiểu Nhiên vươn tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của dì mình mà nhào nặn! 

Cảm giác thoải mái tận hưởng hương vị tuyệt vời của dì cô khiến anh thúc ngày càng mạnh hơn, và cách làm tình của anh ngày càng trở nên hung dữ hơn. Chẳng bao lâu, dì cảm thấy một cơn co thắt như điện giật ở lồn khi bị con cặc đâm vào. Trong một cuộc tấn công nhanh chóng như vậy, cô đã đạt đến đỉnh cao ngay lập tức!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai, con ngoan, cháu ngoan, quá mạnh mẽ, quá hung dữ, dì của tôi không ngờ lại chết nhanh như vậy, dì bay đi, oooooooooooo, dì sắp bay rồi, à...!"

Tiểu Nhiên vừa mới hưng phấn thì chợt phát hiện dì của mình đã lên đỉnh. Tuy rằng có chút tiếc nuối nhưng niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì mình, đẩy eo mình một cách thô bạo hơn và đụ âm hộ của dì một cách mãnh liệt, để dì của cô ấy càng vui vẻ hơn khi lên đỉnh! 

Giữa sự kích thích mạnh mẽ này, khí của Hoàng nữ trong cơ thể Tiểu Nhiên dần dần bắt đầu hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời do dì cô tiết ra. Đúng lúc này, sự kích thích kỳ lạ giống như máy khoan điện của con cặc đột nhiên khiến toàn thân cô bị kích thích. Cô hét lên một tiếng, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Dưới tác dụng mạnh mẽ của khí khí kỳ lạ của Hoàng nữ này, cô vừa đạt đến cao trào trong nháy mắt! 

Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, càng lúc càng đập mạnh, thêm vào ma pháp xoay tròn mài giũa. Người dì bất tỉnh trong giây lát và khóc nức nở, cảm thấy vừa buồn vừa phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 chị em bị ám ảnh bởi nhau

Trong hai lần đạt cực khoái liên tiếp, dì Ninh Tô Tân cảm thấy nhẹ nhõm và choáng váng. Dù muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng cô đã nhanh chóng biến mất dưới làn sóng đẩy con cặc lớn của Tiểu Ran, không còn thời gian để cảm nhận! 

Trong cơn cực khoái như vậy, người cô đau nhức như điên, nhưng bà chỉ có thể quỳ trên giường với cặp mông xinh đẹp giơ lên ​​nửa khóc, tận hưởng sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai sau lưng. Cuộc tấn công này khiến cô có chút không thể chịu nổi, nhưng cô lại hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực thấp trên ngực cô lắc lư không thể kiểm soát trước lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung. Niềm vui vô tận khi được Tiểu Nhiên xoa bóp, chơi đùa khiến dì càng thấy vui hơn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân cô vô thức co lại và siết chặt khi con cặc to lớn đâm vào ra vào. Cô ôm chặt con cặc to và nóng bỏng không chịu thả lỏng chút nào, cảm nhận được sức nóng rực cháy từ con cặc của chính cháu trai mình. 

"Ân, Tiểu Nhiên, cháu trai cưng, vừa rồi dì của ta rất hài lòng. Được rồi, ngươi có thể nhẹ nhàng, nếu không, ừm, nếu không dì của ta sẽ bị ngươi đập chết!"

Tiểu Nhiên vẫn đang đập rất nhanh, con cặc to đang ra vào trong âm hộ của cô. Người cô run rẩy dữ dội. Cô vốn đang tận hưởng khoái cảm do người đàn ông nhỏ bé của mình mang lại, nhưng vào lúc này, cơn cực khoái vừa đạt được lại một lần nữa bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đuổi ra khỏi cơ thể cô. Cô tựa hồ đang cầu xin Tiểu Nhiên dừng lại, nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô không thể nói nên lời, cô biết người đàn ông nhỏ bé phía sau cô không hề hài lòng chút nào! 

"Ân, tiểu Nhung Nhung, ta không làm được nữa rồi, dì của ta thật sự không làm được, mạnh quá. Con có muốn đi đụ mẹ không? Dì à, ôi ôi, sâu quá rồi. Nhẹ nhàng đi, Tiểu Nhiên, cháu ngoan, dì biết, ta biết con không hài lòng, nhưng, dì không thể chịu nổi lòng tốt của cháu ta nữa!"

Cuộc tấn công mạnh mẽ trước đó của Tiểu Nhiên đã khiến dì cô hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu nam nữ. Lúc này, người dì đã lên đỉnh đã bị chàng trai phía sau đụ như một con mèo con mềm mại. Cô nằm rũ xuống giường, cặp mông xinh đẹp nhô ra, không muốn cử động chút nào. 

"Ừ-huh, dì, không, con trai, con trai tôi vẫn chưa thỏa mãn. Con trai tôi muốn đụ bạn. Nó muốn tiếp tục đụ bạn. Lồn của dì thật đẹp và mạnh mẽ. Nó chật và hẹp và có thể hút người. Ôi ôi ôi. Con trai tôi muốn dùng cặc của mình để cưỡng hiếp cái lồn to lớn này của dì tôi. Hãy để lồn của tôi vào Khi con trai của bạn đụ bạn, nó hành động như một con đĩ. Dì ơi, nó muốn lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch. Bạn, bạn còn chưa nếm thử tinh dịch của anh ấy. Làm sao con trai bạn có thể dừng lại? Không, nó muốn đụ dì thật mạnh.

Tiểu Nhiên hét lên điên cuồng trong khi vuốt ve người dì đang say sưa với việc làm tình của cô. Con cặc khổng lồ tác động mạnh vào âm đạo của dì, khiến âm đạo của dì co giật từng đợt!

"Ách, mạnh quá, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi còn mạnh như vậy, nhẹ nhàng một chút, dì của ta bây giờ chịu không nổi, dì chịu không nổi, ừ, ừ, ngươi, nếu thật muốn làm thì đi địt mẹ ngươi đi. Con thấy đấy, mẹ ngươi đói khát quá. Bà ta, bà ta là người cần con cặc to lớn của ngươi nhất. Hừ, dì thật sự không thể làm được nữa. Cho dù ngươi muốn địt dì, dì nhẹ tay chút đi!”

Dì van xin nhưng Tiểu Nhiên không khỏi nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này, thân hình mũm mĩm xinh đẹp của cô trông cực kỳ trắng trẻo, làn da trắng như tuyết của cô lại càng thêm bóng bẩy, điểm thêm một tầng hồng nhạt, khiến cô trông vô cùng trắng trẻo. Hấp dẫn quá, bộ ngực cao chót vót của mẹ phẳng lì, mềm mại khi mẹ nằm bóp. Trái tim Tiểu Nhiên đau thắt và cảm giác thèm ăn càng tăng lên khi nhìn thấy cô. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là vào lúc này, đôi mắt trong trẻo của mẹ cô hơi nheo lại, bà rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng lại càng xúc động hơn. Thân hình quyến rũ đang vặn vẹo. Trong lúc giãy dụa, Tiểu Nhiên nhìn thấy âm hộ màu đỏ của mẹ tiết ra dòng tinh dịch sau khi bị anh đụ. Nó làm cho sự thèm ăn của mọi người kích thích sự thèm ăn của cô, như thể cô đang cưỡi dưới anh ta và đụ cô một cách mãnh liệt. Nhưng hiện tại, anh vẫn chưa nếm đủ mùi vị của người dì trước mặt. Hơn nữa, hôm nay anh đã đổ đầy tinh dịch vào bụng mẹ mình ba lần, còn bà chỉ có một lần. Tiểu Nhiên đương nhiên rất không hài lòng. Lần này anh phải xuất tinh lên người cô!

"Mẹ? Mẹ có thực sự muốn con trai đụ vào lồn mẹ không?" 

Dù không muốn buông dì ra nhưng Tiểu Nhiên vẫn trêu chọc mẹ. Sau khi nghe được lời nói của con trai, mẹ anh Ninh Tố Tâm bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Đôi mắt ươn ướt nhìn con trai một cách say mê, có chút khao khát, cô chậm rãi cố gắng đứng dậy, hai tay ôm lấy giường giống như dì mình. Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy hếch lên cao và cô ấy lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình như một con thú cái, để tinh dịch trong âm hộ của cô ấy bắn ra ngoài. Tư thế dâm đãng như vậy đương nhiên là đáp lại lời nói của Tiểu Nhiên, dùng hành động nói với con trai mình rằng bà, mẹ ruột của mình, muốn con cặc to của con trai mình đụ vào lồn cô một lần nữa! 

Hành động của mẹ đột nhiên khiến Tiểu Nhiên lại hưng phấn. Con cặc to đang địt dì của cô bỗng nhiên khựng lại trong âm hộ của cô. Anh gần như không nhịn được mà rút nó ra nhét vào trong âm hộ của mẹ. Tuy nhiên, cuối cùng Tiểu Nhiên cũng không nhịn được nữa mà ánh mắt vẫn bị ám ảnh nhìn cặp mông và âm hộ của mẹ cô đang rỉ ra dịch âm đạo! 

Khẽ đảo mắt, Tiểu Nhiên đột nhiên chú ý, không nhịn được lại bắt đầu đụ âm hộ của dì mình. Nhân tiện, cô đưa tay vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của mẹ mình hai lần!

"Bụp bang bang...!" 

"Ồ...!" 

Con trai vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ Ninh Tô Tân đột nhiên bị kích thích, không khỏi quay đầu lại nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, mang theo một tia mong đợi và khao khát!

Tiểu Nhiên đã vô cùng xúc động khi nhìn thấy nó!

"Ân, Tiểu Nhiên, buông dì của ta ra. Đừng có đụ dì ta nữa. Nhìn mẹ ngươi làm sao mà nịnh nọt thế. Bà ta chơi dữ quá. Địt mẹ mày đi. Địt mẹ mày đi. Địt mẹ mày đi, dì ta muốn xem!"

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em gái, dì Ninh Tố Tâm không khỏi kinh ngạc, trong lòng dâng lên một cảm giác kích động và hưng phấn kỳ lạ. Cô phát hiện ra rằng bây giờ cô thực sự thích xem những cảnh dâm dục của chị gái và con trai ruột của cô quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy tỷ tỷ quý tộc của mình bị con trai đụ chết mà trông vẫn dâm đãng như vậy, nàng không khỏi hưng phấn!

"Hừ, con khốn kiếp, ngươi, ngươi nói cái gì? Bây giờ con trai ta đang đụ ngươi, dì của ta, ta có nên cho em gái ta xem kỹ không? Chỉ là, ngươi biết đấy, nhục nhã em gái ta, càng ngày càng tệ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi trợn mắt nhìn em gái, nhưng trong lòng lại đồng ý với lời của em gái. Cô thích con trai mình đụ cô như một người mẹ, và cô cũng thích cách chị gái ngưỡng mộ cô từ bên cạnh. Lần nào nó cũng rất thú vị và cô ấy có thể hài lòng vô cùng. Cô chỉ là thích nên đương nhiên sẽ không nói ra. Cô cô hai má nóng lên trước lời nói của chị, không khỏi xúc động nói: "Không được, chị, chị dâm đãng quá. Chị lại nói chị à, đừng nhìn nữa, xấu hổ quá!"

"Hehe... không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để ba người chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Mẹ, dì và con trai sẽ đụ cái lồn của dì tôi. Mẹ và dì, hai chị em hai đứa chơi với nhau và hôn nhau cho con trai thưởng thức. Con trai mày vui vẻ thì sau này sẽ được khen thưởng. Đụ mẹ mày xong, con trai mày sẽ yêu mẹ mày, đồ khốn kiếp!"

"A...!"

Lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên lập tức kích thích hai chị em, hai người không khỏi đồng thời kêu lên. Dù biết con trai thích hành hạ họ nhưng họ không ngờ vào lúc này nó lại đưa ra tình trạng đáng xấu hổ như vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi nhìn nhau, có thể nhìn ra sự ngượng ngùng của nhau, đặc biệt là lời nói của con trai. Từ "lồn to" được dùng để miêu tả hai người phụ nữ này, một mẹ và một dì, khiến họ cảm thấy xấu hổ vì tủi nhục. Tuy nhiên, nó kích thích trái tim của họ đến mức họ thực sự cảm thấy một cảm giác phấn khích mờ nhạt. Cảm giác âu yếm trong cơ thể họ giống như bị côn trùng cắn, khiến má hai chị em nóng bừng và đôi mắt trở nên ẩm ướt!

"Nào, mẹ, dì, con là chồng của mẹ, mẹ phải nghe lời người đàn ông của mình. Hãy đến, ôm hôn nhau, để con nhìn rõ hai cái lồn của mẹ. Con trai mẹ sẽ càng bị kích thích và hưng phấn. Như vậy, khi địt dì sẽ thấy thoải mái hơn. Khi nó đã hài lòng, dì sẽ đợi con trai nó đến đụ cái lồn lớn của mẹ nó!"

Trong phút chốc, lời nói ngày càng ngang ngược của con trai khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có được một loại khoái cảm khác. Đặc biệt là dưới ảnh hưởng của những lời tục tĩu như vậy, cơ thể và tâm trí của họ đã được rửa tội vô số lần và họ dần dần được hưởng sự kích thích như vậy. Vô tình, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị chính mình thu hút. Người con trai vừa nói vừa nhìn đối phương, trong lòng có chút cảm giác khác lạ. Đôi mắt mẹ đã ươn ướt một lúc. Vì không được con trai yêu thương nên dục vọng trong cơ thể bị dồn nén không thể bộc lộ. Không giống như dì của cô, lúc này vẫn đang bị cháu trai đụ, vừa lên đỉnh, cô vẫn có thể chịu đựng được!

"Ngươi cái này tiểu lưu manh, một đứa con hư, biết hành hạ nhục nhã mẹ và cô. Hừ, mẹ sớm muộn gì cũng bị ngươi đánh chết!"

Mẹ Ninh Tố ngượng ngùng, nhưng trong sự ngượng ngùng này, bà vẫn hấp tấp nghe theo mệnh lệnh của con trai, đung đưa cặp mông đầy đặn như tuyết, chậm rãi bò về phía em gái mình. Lúc đó, nhìn thấy ánh mắt đột nhiên nóng bừng của em gái, trong lòng dì cô chấn động, cảm nhận được cú va chạm của con cặc sau lưng, nhìn em gái bò tới, cô không khỏi hưng phấn kích động lẩm bẩm: "Chị, Tiểu Nhiên...!"

"Em gái...!"

Lời thì thầm của cô em gái cũng khiến chị cả không khỏi xúc động. Cô thì thầm với sự phấn khích và mong đợi. Một đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm vào đôi má giống như của cô em gái. Nhìn em gái giống như đang nhìn chính mình vậy. Nhìn con trai đụ em gái mình cũng giống như đụ mẹ ruột của mình vậy. Tình cảm chị em song sinh trong lòng đã kích thích cô một cách tuyệt vời. Cô không khỏi xúc động và khao khát cảm giác này. Cô vô tình bò về phía em gái mình nhanh hơn! 

Tôi mong chờ niềm vui được con trai làm tình với em gái và cảm giác phấn khích khi được ôm và chơi đùa với nhau! 

"Hừ, không, ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, Tiểu Nhiên, ngươi đại ác nhân, ngươi, ngươi lại để chị gái ngươi đến chơi với ta, tỷ tỷ, ngươi, đừng quên ngươi còn đang địt dì ta, ừ hừ, ôi, tỷ tỷ đừng qua đây, xấu hổ quá, tỷ tỷ, tỷ tỷ chịu không nổi!"

Dì nhận thấy trong mắt em gái có nhiệt huyết, không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn rất hồi hộp và ngại ngùng khi cùng chị gái nghịch hoa huệ để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé phía sau!

Những năm này, tôi thực sự chưa từng cùng em gái vuốt ve và chơi đùa cùng nhau. Tiểu Ran luôn chơi cùng hai chị em!

"Này cô, cô đừng căng thẳng. Cô không thấy thoải mái khi con trai cô đụ lồn cô sao? Hơn nữa trước đây ba chúng ta không phải chơi với nhau sao? Chỉ là lần này con trai tôi đụ lồn cô tôi trong khi mẹ tôi chơi trước mặt cô ấy. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Cô, nếu cô không hài lòng thì cô cũng có thể chơi với mẹ mà. Hehe, thôi, để con trai cô vui vẻ đi!"

Lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên khiến trái tim dì khẽ run lên. Cô không khỏi ngượng ngùng vặn cái mông xinh đẹp của mình để trút hết khoái cảm tuyệt vời vào âm hộ của Tiểu Nhung Nhung. Nhìn thấy tỷ muội bò đến bên cạnh, nàng trong lòng thở dài, ngượng ngùng nghĩ: "Xem ra hôm nay trốn không thoát, hơn nữa ta và tỷ tỷ đã trở thành nữ nhân của con trai chúng ta, còn có thể lo lắng cái gì? Con trai, nếu con trai muốn thì giao cho nó đi!"

Trong lòng nghĩ như vậy, suy nghĩ của dì dần dần thay đổi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, đôi mắt cô càng thêm sáng ngời. Khoảnh khắc tiếp theo, gen dâm ô do con cặc của Tiểu Nhiên truyền qua âm hộ của cô cũng khiến cô lẩm bẩm mê hoặc: “Chị ơi, thật đấy, chị có thật sự muốn không?”

"Tỷ tỷ, không, đừng sợ. Chẳng phải ta, mẹ và ngươi, dì, đã hiến thân cho tiểu nha đầu này từ lâu rồi sao? Hai người bọn họ đều đã thực sự trở thành người phụ nữ của con trai mình rồi. Anh ấy, anh ấy nói đúng, con trai anh ấy đã là chồng của chúng ta, là người đàn ông của chúng ta. Tôi "Là một người mẹ, trên giường tôi phải nghe lời con trai mình. Bạn, bạn không cần phải làm như vậy. Thôi nào, hãy thỏa mãn tên khốn này đi. Hơn nữa chị tôi còn chưa nếm được mùi vị của chị mình. Cô cũng khao khát được con trai yêu thương. Ngươi trước tiên thỏa mãn muội muội của ngươi đi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng nói, dục vọng trong lòng đã dày vò nàng, nàng không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, chồng của con trai cô vẫn đang nhìn anh. Hôm nay, coi như đêm tân hôn giữa hai mẹ con, cô chỉ thỏa mãn anh một lần thôi. Sau khi làm đủ trò vô liêm sỉ và để con trai đụ vào lồn mình, việc quan hệ tình dục với chị gái cũng chẳng có gì to tát. Cô thực sự cần phải giải tỏa ham muốn bên trong của mình trước khi con trai cô đụ cô sau này!

"Chị, chị, chị, chị chưa từng nếm qua mùi vị của chị sao? Hừ, ồ, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút, ta, chúng ta đã thỏa mãn ngươi, ngươi, ngươi vẫn là ác độc như vậy, ức hiếp dì ta, ừ hừ...!" Dì lẩm bẩm, nhìn nàng càng thêm quyến rũ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của nàng, đôi mắt của mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi tỏa sáng!

Dưới vẻ ngoài tuyệt vời của dì cô, mẹ cô, Ninh Tô Tân, đã hạ quyết tâm. Cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy vai em gái, sau đó đứng dậy đẩy nhẹ con trai mình!

Tiểu Nhung Nhung đương nhiên hiểu được mẹ đang nghĩ gì, không khỏi tỏ ra đặc biệt hưng phấn. Anh ôm dì cô và thay đổi tư thế của cô, để cô chuyển tư thế từ quỳ sang nằm. Tiểu Ran ôm hai chân cô trên vai anh, sau đó anh nhanh chóng thọc vào âm hộ cô. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Khi anh nhận thấy chuyển động của Tiểu Nhiên và tốc độ đẩy vào âm hộ của cô ngày càng nhanh, dì cô không khỏi đỏ mặt. Hồng, mắt nàng hơi nheo lại, dưới mí mắt vẫn còn run rẩy. Cô biết cảnh tượng mà Tiểu Nhiên mong đợi sắp xảy ra, em gái cô cũng sắp bắt đầu chơi đùa với em gái mình. Nghĩ đến cháu trai vẫn đang đụ cô, còn em gái cũng chơi đùa với cô, cảm giác này quá mạnh mẽ. Giờ phút này, trong lòng nàng thật sự nhịn không được mong muốn chờ đợi tỷ tỷ đến!

Mẹ Ninh Tô Tân lúc này đã hoàn toàn phấn khích. Cô không khỏi vòng tay qua vòng eo thon gọn của em gái và ôm cô thật chặt. Những xúc tu trực giác mềm mại và tinh tế, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa eo em gái mình. Khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô vùi trong vòng tay của chị gái, phía trên cặp vú trắng nõn đầy đặn của chị gái. Nhẹ nhàng xoa mặt, tận hưởng bộ ngực mềm mại của em gái, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Trước đây cô đã vô tình chạm vào mình nhưng chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm. Cô ấy sẽ chỉ vui mừng khi con trai cô ấy chơi với cô ấy. Nhưng vào lúc này, xoa xoa ngực em gái, trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ, có chút tê dại! 

"Có thể nào tôi không chỉ tận hưởng loại khoái cảm này với con trai mình mà còn có thể cùng em gái trải nghiệm sao? Tại sao trước đây tôi không thử? Bằng không, nếu không thì tôi sẽ không ở cùng với con trai ruột của mình... Ô ô, tôi đang nghĩ cái gì thế này? Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Cho dù tôi có khoái cảm với em gái mình, tôi vẫn khao khát người phụ nữ của con trai mình. Khi con trai muốn tôi làm mẹ, tôi cũng hạnh phúc như một người mẹ. Con trai tôi là người tôi yêu nhất, là tình yêu không bao giờ có thể lấy đi khỏi cuộc đời tôi!"

Nghĩ đến đây trong lòng, cô thậm chí còn có chút sợ hãi. Nếu cô ấy thực sự có thể có được niềm vui từ em gái mình, cô ấy có thể tránh xa con trai mình. Trong trường hợp đó, cô sẽ không còn là người phụ nữ của con trai mình nữa. Lúc này, cô thực sự phát hiện ra mình rất háo hức được làm người phụ nữ của con trai mình, trở thành một người phụ nữ có thể nằm trong vòng tay của một người đàn ông như con trai mình và tận hưởng sức mạnh của một người phụ nữ thực sự. Bất chấp nỗi sợ hãi này, mẹ cô Ninh Tố Tâm xoa xoa ngực em gái, quay đầu nhìn con trai mình, trong mắt càng thêm nồng nàn yêu thương!

"Mẹ ơi, con trai của con biết mẹ yêu con trai nhất, nó cũng yêu mẹ nhất, dì cũng vậy. Hehe, mẹ không cần phải nhìn con như thế này. Con trai con nhất định sẽ trân trọng mẹ và dì trong cuộc hôn nhân tương lai của con. Tuy nhiên, bây giờ việc thỏa mãn mong muốn của con trai nó là tùy thuộc vào mẹ và dì của nó. Mẹ, chạm vào dì đi!"

Trái tim Tiểu Nhung Nhung run lên khi nhìn thấy tình yêu của mẹ, trong lòng cậu chợt tràn ngập niềm vui nhưng vẫn thật tà ác và to lớn. Khi mẹ và dì nghe được lời yêu thương của con trai, lòng họ thật ngọt ngào, đồng thời họ cũng ghen tị với những ý nghĩ xấu xa của cậu. Hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không khỏi liếc nhìn nhau, đều cảm thấy ngọt ngào mà ngượng ngùng. Người mẹ hơi cúi mặt vào đôi mắt ẩm ướt của em gái, nhẹ nhàng hôn lên ngực em gái. Bất cứ nơi nào ma sát chạm vào, cô đều cảm thấy mềm mại và được bôi trơn. Nàng mềm mại như không xương, mềm mại như ngọc, thật sự có thể cùng tỷ tỷ tranh đoạt. Không thể giúp được gì, người mẹ nghĩ đến con trai mình. Chắc hẳn đó là lý do khiến anh mất trinh của em gái mình, để em gái cô giờ đây đã trở thành sự kết hợp kinh điển thực sự giữa thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành nên cơ thể đã biến thành phụ nữ! 

Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của em gái mình, một mỹ nữ xinh đẹp, mang thân hình của một phụ nữ trưởng thành!

Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi thở dài chỉ sau một cú chạm đơn giản. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai cô muốn bằng mọi giá bỏ nhà đi, cho dù điều đó có làm tổn thương trái tim của mẹ cô, để có được cô và dì, chưa kể đến sự cấm đoán mà cô, một người mẹ, đối với con ruột của mình. Sức mạnh của điều cấm kỵ, là phụ nữ, thân thể của một người phụ nữ trưởng thành quả thực tràn đầy sự cám dỗ nóng bỏng và kích thích. Thậm chí vào lúc này, cô còn có cảm giác như vừa mất đi trinh tiết của con trai mình và trở thành một thiếu nữ với thân hình của một người phụ nữ trưởng thành. Là nữ nhân mà lòng lại kích động, huống chi là chính mình đứa con biến thái? 

Khi mẹ cô Ninh Tố Tâm dùng má nhẹ nhàng xoa xoa ngực em gái mình, bà cũng nhận thấy em gái mình cũng đang run rẩy. Rõ ràng lúc này em gái cô đang không yên, dường như đang tận hưởng niềm vui khi được em gái chơi đùa cùng mình! 

Cơ thể mềm mại của em gái cô bắt đầu nóng lên dưới sự ma sát của chính cô. Dưới tình huống này, lần đầu tiên mẹ Ninh Tố Tâm hưng phấn mở to đôi mắt ngấn nước. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết của chị gái mà trông phấn khích và phấn khích quá! 

"Chị, chị, chị...!" 

Dì Ninh Tố Tâm cảm nhận được em gái mình đang nghiến răng, khoái cảm không hề yếu. Dù không bằng bị chàng trai nhỏ cô yêu quý chơi đùa nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối trước chuyện ngoại tình giữa hai chị em. Cô không biết phải nói gì khi lẩm bẩm?

Tôi chỉ có thể nhìn em gái mình một cách mê đắm!

Hai chị em nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của nhau. Ngay sau khi con trai chiếm lấy cơ thể của họ, họ phát hiện ra rằng nhau đã được con trai mình phì nhiêu, dịu dàng khiến họ trở nên xinh đẹp và trưởng thành hơn. Bà Ninh Tô Tân cảm thấy chị gái mình bóp ngực cường độ tăng lên, cơ thể đã bắt đầu có phản ứng nhẹ.

"Ân, tỷ tỷ, tỷ tỷ, thật ra có tình cảm, ô ô, chẳng lẽ, chẳng lẽ có chút quá dâm đãng!"

Dì Ninh Tố Tâm nhất thời xấu hổ, nhưng mẹ cô không khỏi lẩm bẩm: "Chị ơi, không, hãy để em yêu chị như con trai đi!"

Vì sự kìm nén nội tâm từ khi còn nhỏ, mẹ cô, Ninh Tô, lạnh lùng như một bà tiên và chưa bao giờ có ham muốn tình dục. Bây giờ bà lấy con trai mình làm mẹ và trở thành vợ của anh ta. Cô cũng được con trai phát triển trong phòng tân hôn, điều này cũng thỏa mãn mong ước được làm phụ nữ thực sự của mẹ cô. Vì vậy, lúc này trong lòng cô được con trai sưởi ấm, cô không quan tâm đến ai xung quanh ngoại trừ con trai mình. Tất cả những người thân xung quanh cô đều có cảm giác ấm áp, nên trong cơn điên cuồng này, cô cũng được hưởng thụ niềm vui nhục dục từ chị gái mình. Nếu là một người đàn ông khác vào lúc này, cô vẫn sẽ thấy chán ghét. Trong tiếng rên rỉ của chị gái và dưới ánh mắt rực lửa của con trai, cảm xúc trong lòng cô bị áp lực bởi mẹ cô, người đã được con trai cô trưởng thành và trở lại với cảm giác của một người phụ nữ bình thường, dần dần bùng nổ!

Cô không thể phủ nhận ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, nên lúc này, cô không khỏi vươn đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực chị gái mình. Bộ ngực đầy đặn được cô nắm chặt trong tay. Không chỉ dì cô rên rỉ an ủi mà ngay cả mẹ cô cũng cảm thấy phấn khích!

"Này, sướng quá. Con có thể đụ cái lồn của dì và nhìn mẹ và dì chơi đùa với nhau, con mãn nguyện quá!"

Tiểu Nhung không khỏi hưng phấn mà thọc mạnh vào trong âm hộ của dì. Dì cô run rẩy rên rỉ với con cặc, còn cô em gái đang nghịch ngực cô càng khiến cô bị ám ảnh hơn. Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm nằm trên ngực em gái, trong đầu nhớ lại hành động của con trai khi nghịch ngực mẹ, không khỏi thực hiện hành động đó với em gái mình! 

Đôi bàn tay hồng trắng nhẹ nhàng xoa nắn ngực chị tôi. 

Cái vuốt ve thót tim đó vẫn ngứa ngáy đến nỗi thấm vào lòng dì. Cảm giác của đàn ông và phụ nữ khi chơi với ngực phụ nữ là khác nhau. Tiểu Nhung Nhung thì kiên định và tham lam hơn, trong khi mẹ Ninh Tố Tâm lại chơi đùa với nó rất nhẹ nhàng, thuần khiết giống như bà chăm sóc cô chu đáo như một cô bé chơi với món đồ chơi yêu quý của mình, vậy nên lần đầu tiên bộ ngực của cô được người khác ngoài Tiểu Nhung Nhung chơi đùa, cô có cảm giác khác hẳn với người đàn ông của mình. Dưới sự chơi đùa của chị gái, dì Ninh Tố Tâm chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình tê dại.

Một cơn khoái cảm bùng nổ trong âm hộ cô, và chân cô sắp siết chặt lại. Tuy nhiên, cô quên mất rằng mình vẫn đang được Tiểu Nhung Nhung ôm trên vai và đút vào âm hộ của cô một cách hung bạo. Đúng lúc đó, cảm nhận được động tác của dì, Tiểu Nhiên càng đẩy nhanh hơn. Tác động lên cơ thể cô giống như một chiếc thuyền bè giữa sóng lớn, có thể bị cọ xát bất cứ lúc nào!

Tinh dịch từ con cặc trong lồn nhỏ của cô cứ tuôn ra ngoài. Dì Ninh Tô Tân cảm thấy trước mắt có ánh sáng lóe lên và sự va chạm mạnh mẽ của ham muốn. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ, nhưng thân thể mảnh khảnh vốn đã mềm mại.

"Ưuuu, chị, chị, chị thật tốt, ngực của chị tôi thoải mái quá, nhưng Tiểu Nhiên lại làm dì tôi suýt chết. Chị đụ chết dì tôi. Chị, chị, chị có thể chạm vào tôi, nhưng đừng nhìn chị. Em gái tôi bây giờ dâm đãng và xấu hổ quá. Hừ, ồ, ồ, con cặc lớn sâu quá, ờ, chồng tốt, chồng tốt, tôi sẽ đụ chết người phụ nữ của anh, ừ ừ...!"

Trong miệng rên rỉ, dì cảm thấy thân thể mình mềm nhũn dưới sự đùa giỡn của hai người họ hàng thân thiết. Có lúc, cô nằm xuống giường thật nhẹ nhàng, để hai người dưới thân chơi đùa với mình. Cảm giác này thực sự quá mạnh mẽ!

Một đôi bàn tay ngọc dường như yếu đuối như vậy, lại càng hoàn mỹ hơn, cô thậm chí không biết phải làm sao. Cuối cùng cô chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường trên giường, những ngón tay mảnh mai thọc sâu vào trong ga trải giường. Mặt khác, cô em gái chơi cùng em gái cô lại có vẻ thoải mái hơn. Dưới sự xúi giục của Tiểu Nhiên, cô ấy thực sự đã chơi bằng một tay. Vừa ôm ngực của em gái, ngực còn lại của cô vừa ngượng ngùng há miệng ra, ngậm lấy đầu vú của em gái một ngụm, nhai đầu vú của em gái giống như Tiểu Nhung Nhung đang ăn đầu vú của cô ấy. Em gái phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông xinh đẹp đang bị Tiểu Nhiên đụ không khỏi bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ngon đến vậy chị ơi chị thật tệ, chị ăn cả vú của chị tôi rồi, ôihhhhhh, ahhhhhh, sướng quá chị ơi, chị tôi không những phải địt lồn cho cháu ruột mà còn phải ăn cả đầu vú cho chị ruột của mình nữa, uhhhhh, kích động quá các bạn ơi, các bạn tệ quá, làm khổ tôi thật đấy chị ơi, cùng nhau, uhhhh, không, tôi không thể chịu đựng được nữa, mạnh quá, uh uh uh, Tiểu Nhiên, nhanh lên, đụ lồn của dì tôi càng lúc càng mạnh, để dì tôi thỏa mãn, và để cô cũng thỏa mãn. Sau này em gái anh sẽ ăn ngực của em gái em, ừ ừ ừ, kích thích quá, không chịu nổi, ôi ôi, a a a, em gái, không, đừng, đừng cắn núm vú của em ấy, em chịu không nổi...~!"

Khi mẹ cô đang ăn núm vú của cô, cô cô đột nhiên trở nên dâm đãng và trông đặc biệt điên cuồng. Lúc này, đòn tấn công của Tiểu Nhiên càng lúc càng nhanh. Chưa kể lúc này mẹ cô Ninh Tố Tâm còn mở miệng cắn núm vú của em gái mình. Dì bị kích thích đến mức phát điên, không nhịn được. Cô đưa tay xoa đầu em gái, ấn vào ngực em để em ăn vui hơn, dễ chịu hơn. Mẹ Ninh Tố Tâm hưng phấn đến mức không khỏi gặm nhấm bộ ngực của em gái mình giống như Tiểu Nhiên đang ăn chính ngực của mình, liếm mút ngực, nước bọt ngọt ngào bao phủ toàn bộ bộ ngực!

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn. Anh nhìn mẹ đang ăn dì bằng ánh mắt rực cháy. Anh giữ chân cô và đụ âm hộ cô mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, âm thanh đụ cô trong phòng đan xen với tiếng hét phấn khích của cô, khiến cả căn phòng trông thật tục tĩu!

Cảnh tượng dâm ô vẫn tiếp tục. Sau khi mẹ ăn vú của em gái, cô ấy dường như không còn hài lòng nữa. Cô không khỏi nắm lấy xoa bóp ngực của em gái mình, sau đó từ từ di chuyển lên trên. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của em gái đến nỗi cô và con trai đang đụ mình, cô gần như chảy nước miếng. Trong lòng cô không khỏi nóng bừng, còn mở cái miệng đỏ mọng ra hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

Trong lúc nhất thời, dì mở to mắt, có chút ngơ ngác nhìn em gái đang hôn mình. Đây là lần đầu tiên cô được hôn bởi một người khác ngoài cháu trai mình. Cho dù là chị gái cô, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không muốn tiếp nhận. Cô chỉ muốn đưa miệng và âm hộ của mình cho Tiểu Nhung Nhung nhưng bị chị gái xuyên thủng cơ thể. Lúc này cô đã phát điên. Người cô ngốc nghếch trong lòng có chút buồn bực, nhưng nghĩ đến việc mình đã hôn em gái mình, cô lại có chút hài lòng. Cô không khỏi lè lưỡi khi lưỡi của chị gái sắp tiến sâu vào trong miệng cô. Hai cái lưỡi nhỏ đan vào nhau. Đột nhiên, tiếng nước dãi vang lên kích thích cả ba nam nữ dâm đãng trên giường đều hưng phấn!

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá. Con trai tôi rất phấn khích. Dì ơi, cháu sẽ đụ dì đến chết. Con trai tôi sẽ đụ lồn bạn. Địt mẹ mày đi!”

"Pfft, pfft, pfft...!"

Người cô đột nhiên bị cháu trai đụ, toàn thân hưng phấn. Môi của hai người đang hôn nhau đã bị ngăn cách bởi cú đụ của Tiểu Nhung Nhung. Bất giác, người mẹ thích đôi môi đỏ mọng của em gái quay đầu trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, trách mắng cô đã hủy hoại việc tốt của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, rõ ràng là bà cô ngu ngốc đột nhiên đảo mắt, nở một nụ cười tà ác. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Tiểu Nhiên, cháu ngoan, dì của ta bị mẹ ngươi ức hiếp, vậy dì ta có thể ức hiếp mẹ ngươi sao? Đụ dì và ức hiếp mẹ có khiến cậu phấn khích hơn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Nỗi ám ảnh của chị em 2

Lời nói của dì làm cho Tiểu Nhiên hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi lộ ra mấy phần hưng phấn. Anh chợt nhìn dì mình, người đang nhìn anh với nụ cười quỷ dị trong mắt. Lòng anh run lên khi biết dì nhất định phải có cách bắt nạt mẹ anh. Bất giác, Tiểu Nhiên nhìn cô gái chợt giật mình. Mẹ, Ninh Tố Tâm chỉ cảm thấy trong lòng có dự cảm không tốt vì lời nói của chị gái, nhưng chưa kịp nói, Tiểu Nhiên đã kích động dục vọng mà hỏi: "Dì, con có thể làm gì đây? Hehe, nếu dì không thỏa mãn cháu trai con, con sẽ trừng phạt thật nặng dì của dì!"

Khi anh nói vậy, Tiểu Nhiên thọc mạnh vào lồn dì hai lần, khiến cô rên rỉ hai lần và vặn vẹo cơ thể nhiều hơn. Hai cái vuốt ve này dường như đưa vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, trong loại khoái cảm này, khi cảm giác đó ập đến, cô muốn thoát khỏi cảm giác hai mẹ con cùng vui đùa với mình, khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Cô phản ứng nhanh hơn một chút. Sau khi Tiểu Nhiên thâm nhập vào cô hai lần, cô vặn vẹo thân trên một cách thô bạo và đẩy em gái Ninh Tố Tâm, người vẫn còn hơi choáng váng, lên giường!

"A...!" 

Bị chị gái bất ngờ tấn công, mẹ cô Ninh Tố Tâm hoàn toàn không kịp phản ứng, liền ngã xuống giường, nằm ngửa, toàn thân hình thành một bức thư lớn. Lúc này, mẹ cô và Tiểu Nhiên dường như đều đoán được dì định làm gì, nhưng phản ứng của họ hoàn toàn khác nhau. Trong tiềm thức, Tiểu Nhiên hung hăng đẩy cặc của mình ra. Sau khi rút âm hộ của dì ra, tinh dịch đặc quánh rơi xuống nhà máy sản xuất tấm trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Mặt dì nóng bừng, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nhanh chóng lật người, đè lên người mẹ Ninh Tố Tâm. Quan trọng hơn, cô ôm chặt đôi chân tròn và xinh đẹp của em gái mình! 

Nhưng sau khi mẹ hiểu ra, bà đột nhiên rất xấu hổ nhìn chị và con trai, nói: "Không, không, em gái, bây giờ là chị con đang chơi với con, con, sao có thể đẩy em gái con đè lên cô ấy, đứng dậy đi!"

"Không được đâu, hee hee... Chị ơi, chị tôi bảo con trai chúng ta đụ âm hộ của chị tôi, nhưng âm hộ của chị tôi nhất định phải được chị tôi thưởng thức!"

Vừa nói, dì của cô không khỏi quỳ xuống giường lần nữa, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và lắc mạnh vào cháu trai của chính mình. Ý tứ rất rõ ràng, tựa như đang nói: "Dì, chơi với mẹ, đụ lồn dì từ phía sau." Tiểu Nhiên thở dốc vào lúc này. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì. Dì tôi lập tức ngẩng đầu lên hét lên, cả người áp vào người mẹ mà run rẩy!

"Ân, thật mạnh, Tiểu Nhiên, thật tuyệt, ngươi đẩy mạnh quá, dì của ta âm hộ thật thoải mái, ừ... thật tuyệt vời!"

Người dì rên rỉ say mê nhưng không quên mục đích của mình. Cô vẫn ôm em gái và ấn vào người em. Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt của mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên thay đổi sau khi nghe được suy nghĩ của em gái, trong lòng không khỏi lo lắng. Cô đã nói rằng âm hộ nhỏ của cô chỉ dành cho con trai cô xâm nhập. Không có gì khác được cho phép. Lần trước vào bếp, con trai bà rất muốn dùng cà tím thâm nhập vào người nhưng nó từ chối. Đó là yêu cầu khắt khe của con trai Tiểu Nhiên. Anh không đồng ý và em gái anh cũng vậy. Anh ta tuyệt đối không cho phép bất cứ thứ gì khác ngoài bộ phận cơ thể của Tiểu Nhiên đưa vào âm đạo của mình!

Mẹ Ninh Tô Tân khác với dì của cô ấy. Người dì đã trao trinh tiết cho con trai mình. Bà, một người mẹ, không thể trao trinh tiết cho chính con trai mình. Vì vậy, cô ấy có một số nút thắt trong lòng. Vì vậy, cô đặc biệt chú trọng đến sự trong sạch của âm đạo sau khi cưới con trai. Đúng vậy, lúc này, bà tức giận hét lên: “Con trai, kéo, kéo dì con đi, mẹ, mẹ, mẹ có thể cho con đụ mẹ, nhưng, nhất định phải là chuyện của con trai mới có thể đưa vào âm hộ của mẹ, không có gì khác, không có tác dụng gì khác, và không được đưa vào âm hộ của mẹ!”

Tiếng hét của mẹ ngay lập tức khiến trái tim Tiểu Nhiên thắt lại. Anh nghĩ đến lời nói lần trước của mẹ anh và tình yêu sâu sắc nhất của bà dành cho anh, anh không khỏi do dự. May mắn thay, lúc này, dì không khỏi liếc mắt, cười khúc khích: "Chị, chị đang suy nghĩ mà, chị." Tôi biết, chị không nói muốn thọc vào âm hộ của em. Hehe, chị đúng là lém lỉnh như Tiểu Nhung Nhung nói, chị ấy còn có thể nghĩ ra những chuyện này. Hehe, sexy quá. Chị vừa hôn âm hộ của chị ấy!”

Mặc dù giữa hôn và thâm nhập không có nhiều khác biệt nhưng ít nhất cũng khiến mẹ Ninh Tố Tâm yên tâm. Âm hộ của cô chỉ có thể được xâm nhập bởi con trai cô, và không ai khác được phép xâm nhập. Cho dù có chết cô cũng sẽ không đồng ý. Nhưng nếu chỉ là một nụ hôn, lại là chị gái cô từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, cô tuy rằng không mấy cam lòng nhưng ít nhất có thể tiếp nhận!

"Chị, tốt nhất đừng trả lại. Em gái tôi khác với bạn. Cô ấy không thể trao trinh tiết của mình cho con trai mình. Tuy nhiên, sau khi tôi cưới cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ thứ gì không thuộc về cơ thể con trai cô ấy được đưa vào. Cho nên chị mới sợ!"

"Chị ơi, đừng sợ. Muốn ăn không chị? Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ can thiệp. Tôi sẽ chỉ chơi bên ngoài thôi, được chứ!"

Đang nói, dì đột nhiên cúi đầu không để ý đến sự phản đối của chị gái, đưa ngực của chị vào miệng và hôn. Cô hôn lên ngực mình, những ngón tay như ngọc dần dần di chuyển xuống phía dưới, luồn vào giữa hai chân cô, chạm vào âm hộ của cô. Đột nhiên, bàn tay đó Cảm giác nước dâm đãng kích thích dì tôi. Cô cảm thấy tiếc cho sự trong trắng của em gái mình, nhưng cô cũng biết rằng nếu em gái cô còn trinh thì làm sao họ có thể gả con ruột cho mình được. Vì vậy, cô muốn em gái mình quên đi điều này trong ham muốn và làm cho cô ấy hạnh phúc. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không chạm vào điểm mấu chốt của em gái mình!

"A... ô ô ô, tỷ tỷ, ăn vú tỷ tỷ đi, không được, đừng sờ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật sự sợ hãi, ngươi, ngươi sẽ giết tỷ tỷ!"

Đột nhiên cô cảm thấy ngực mình đang bị chị gái ăn. Mặc dù chị gái rất xấu hổ nhưng Ninh Tô Tân càng lo lắng hơn vì âm hộ nhỏ của cô bị chị gái chạm vào. Tuy không có thâm nhập nhưng cô sợ chị gái không khống chế được mình. Lúc này, cô thực sự rất lo lắng. Tuy nhiên, dì Ninh Tô Tân của cô vẫn biết cách kiềm chế bản thân, không động đến điểm mấu chốt của em gái mình. Cô chỉ vào ngực của em gái mình và phớt lờ lời cầu xin của em gái mình. Cô biết em gái yêu cô và cuối cùng sẽ âm thầm đồng ý chơi với em gái mình!

Đằng sau dì, cô nhét một con cặc to vào âm hộ của mình. Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn thấy mẹ mình đang bị mút ngực, chơi đùa với âm hộ của cô. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì mà đâm thật mạnh. Đột nhiên, thân thể của bà dì chết tiệt quỳ xuống và uốn cong. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến trái tim mọi người run rẩy. Tiểu Nhung chỉ cảm thấy âm hộ của dì càng thêm kích thích và tuyệt vời!

"Ừm, Tiểu Nhiên, ôi ôi, em gái, các em, ô ô, đừng làm vậy với mẹ, đừng chạm vào âm hộ của mẹ, ahhh...!"

Người mẹ lo lắng rên rỉ, thân hình càng run rẩy, cố gắng thoát khỏi em gái nhưng người dì ôm chặt không chịu buông. Hôn vào ngực em gái, cô tăng tốc độ tấn công và cắn một miếng vào ngực em gái mình. Cô trả đũa bằng cách kích thích em gái mình và hét lên hai lần. Sau đó, dì Ninh Tố Tâm thậm chí còn hôn em gái mình suốt chặng đường. Trong lúc mẹ đang lo lắng và sợ hãi, cô dang rộng hai chân của mẹ và vùi cái đầu xinh đẹp của mình vào giữa hai chân chị gái. Giữa môi và lưỡi, cô chạm tới cái lồn nhỏ tuyệt vời của em gái mình đang tiết ra tinh dịch lấp lánh giữa hai chân cô.

"Đẹp quá chị ơi. Con mèo nhỏ của bạn đẹp quá. Em gái tôi muốn ăn nó. Chị ơi, đưa cho em gái em đi!”

"Ân, không được, tỷ tỷ, ngươi ăn không được, a... tỷ tỷ, ngươi, ngươi không nghe lời, sao có thể ăn được em gái âm hộ?" 

Khi dì lẩm bẩm, nhẹ nhàng thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho, hôn vào giữa hai chân cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của em gái, toàn thân em gái chợt run lên, cảm giác hồi hộp ùa đến, nhưng cô nhận ra em gái chỉ hôn vào âm đạo chứ không lè lưỡi. Khi đầu cô được đưa vào, cô thở phào nhẹ nhõm. Ngay lập tức, người mẹ thoải mái cảm thấy vui sướng khi được chơi đùa với âm hộ của mình một lần nữa. Trong chốc lát, toàn thân cô co giật khi bị chị gái hôn, những dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra như cực khoái!

Niềm vui mãnh liệt này đột nhiên ập đến khiến cô mềm lòng. Cô không thể không cảm thấy bất lực trước em gái mình. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm với lời cảnh cáo cực kỳ nghiêm túc: "Chị, chị chỉ có thể hôn và liếm, không được, không được nhét gì vào, nếu không chị sẽ chết!"

Sau khi nghe được lời nói thỏa hiệp của chị gái, cô biết thân phận em gái của mình có tác dụng, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết mình không được vi phạm điểm mấu chốt của chị mình, nếu không sẽ xảy ra chuyện. Tuy nhiên, sau khi chìm đắm trong suy nghĩ, người dì bỗng nổi nóng khi nhìn thấy âm đạo hơi đóng mở của chị gái đang tiết ra tinh dịch, liền hôn cô một cách mãnh liệt. Lúc này, Tiểu Nhiên bị khung cảnh thơm tho này kích thích, đụ vào âm hộ của dì càng mạnh hơn, khiến cơ thể cô cọ vào cơ thể mẹ. Bà dì khốn nạn đến nỗi không hôn được âm hộ của mẹ mình. Thỉnh thoảng, cả khuôn mặt cô đều vùi vào âm hộ của mẹ, mặt đầy tinh dịch!

"Ân, Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút, nếu không dì của ta ăn không nổi cái lồn của mẹ ngươi!" 

Lời nói của dì đột nhiên khiến hô hấp của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Anh đụ lồn cô và nhìn chằm chằm vào chân mẹ cô. Nhìn cô ăn lồn mẹ, mẹ cô ngượng ngùng quay mặt đi, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Nhiên, ừ ừ, không, đừng nhìn, con ngoan, thả mẹ đi. Mẹ ngượng quá, ừ ừ... em gái, em ăn xong thì nhanh thả anh ra đi...!"

Lời cầu xin của chị gái lập tức khiến dì kích động, bà không khỏi tặc lưỡi càng hung hãn hơn. Trong lúc hôn vùng kín của em gái, cô ấy dùng lưỡi liếm vào vùng kín của em gái mình. Hương vị thực sự độc đáo. Chẳng trách Tiểu Nhung Nhung luôn thích ăn âm đạo của cô và em gái. Thật là thú vị!

Âm hộ của cô ấy bị liếm, và nước ép của cô ấy ướt đẫm. Người mẹ bị kích thích Ninh Tố Tâm thở hổn hển, nhất thời không thể cử động. Niềm vui được em gái đùa giỡn đến rồi đi khiến cô có chút mất tập trung! 

Tâm trí của mẹ tôi, một người phụ nữ chững chạc và xinh đẹp, đang mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tiểu Nhiên nhìn mẹ và dì vướng víu ở phía sau. Anh đụ cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn ở phía sau cô, và anh không thể không đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Lúc này, anh chợt phát hiện mình chưa bao giờ có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng dưới sự cám dỗ của mẹ và dì, anh lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Xem ra chỉ cần tiếp tục nhìn và làm tình như thế này, hắn sẽ sớm có thể xuất tinh vào trong bụng dì mình! 

“Hehehe, dì, mẹ, nhanh lên chơi, chơi với nhau đi con trai, con trai ta trong lòng sướng quá, nó lại có cảm giác muốn xuất tinh nữa, dì, nhanh lên, ngươi chuẩn bị đủ sức, nhưng phải lấp đầy tử cung của ngươi, hehehe…!”

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến hai người phụ nữ cảm thấy lo lắng. Họ hiểu rằng nếu họ thành công trong việc đổ tinh dịch vào người dì Ninh Tô Tân, mục tiêu tiếp theo của con trai họ sẽ là mẹ Ninh Tô Tân. Lúc này dì đã hưng phấn, mẹ lại càng hưng phấn hơn. Để thoát khỏi số phận để âm đạo của con trai mình bị người ngoài ý muốn chơi đùa, cô không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt rực lửa, mong rằng cô ấy sẽ nhanh chóng kích thích dục vọng của con trai mình, để chuyện này sớm kết thúc! 

Vào lúc này, hai người phụ nữ dường như đã hiểu rõ nhau! 

Hai chị em đã khỏa thân và quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của dì càng liếm âm hộ em gái mình mạnh hơn, kích thích em gái và kích thích Tiểu Nhiên đang đụ cô sau lưng. Vào lúc này, cảnh khiêu dâm càng trở nên thú vị hơn!

"Chậc chậc...!"

Tiếng nước bọt liên tục kích thích dục vọng của mẹ Ninh Tố Tâm, càng kích thích con trai bà. Lúc này có chút do dự, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi kéo chân cô em đang ôm chân mình lên, sau đó kéo về phía ngực mình. Lúc này cô không thèm xấu hổ, để chị gái nghịch ngực mình mà dang rộng hai chân để chị gái liếm mình!

Hành động của chị gái ngay lập tức khiến cô em phấn khích. Tuy trong lòng cô biết chị gái làm như vậy là để kích thích con trai ở sau lưng mình nhiều hơn để nó được thỏa mãn sớm hơn, để chị gái thoát khỏi số phận bị chị gái ăn thịt, nhưng dù vậy, trong lòng cô em vẫn vô cùng vui vẻ, bởi vì như vậy cô có thể ăn thịt âm đạo của chị gái mình càng thêm vô liêm sỉ! 

Môi cô hôn vào âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của em gái, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực. Cô không khỏi ngạc nhiên trước sự đầy đặn và kích thước của bộ ngực của em gái mình. Người cô có vẻ càng phấn khích hơn, đặc biệt là vì cô ấy đang bị Tiểu Ran đụ. Sự run rẩy của âm đạo khiến em gái cô cảm động. Âm đạo của em gái cô hơi run lên khi cô nằm xuống. Tuy nhiên, từ cảm giác cầm nó trên tay, cô có thể biết rằng không hề có dấu hiệu bị sập. Nó vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy, khiến dì tôi không khỏi thầm khen ngợi thân hình của chị mình quá hoàn hảo! 

"Ừm, tỷ tỷ, nhanh lên đi, tỷ tỷ thoải mái quá, con trai, con ngoan, ngươi nhìn thấy chưa? Mẹ rất vui và thoải mái khi được dì chơi, bạn có hài lòng không? Nhanh lên và đụ cái lồn của dì đi. Sau khi đụ dì của bạn, hãy đến và đụ cái lồn to của mẹ. Mmmmmmm, con trai, nhanh lên, nhanh lên!”

Mẹ Ninh Tô Tân không chỉ để em gái chơi với mình để kích thích con trai mà còn dùng tiếng rên rỉ của mình để dụ dỗ lòng tham của con trai đối với mẹ mình, hy vọng anh ấy sẽ đạt cao trào sớm, để bà, mẹ, có thể thoát khỏi sự đùa giỡn của em gái và tận hưởng niềm vui mãnh liệt từ con cặc lớn của con trai mình càng sớm càng tốt!

Những nỗ lực của mẹ Ninh Tô Tân quả thực là vô ích. Hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên dày đặc và dữ dội hơn. Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mẹ cô. Bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Mông của dì bị nắm bị lõm sâu. Lúc này, Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn, dùng con cặc của mình thọc vào âm hộ của dì. Anh đụ cô mạnh đến nỗi âm hộ của dì cô co lại dữ dội. Cô ấy chuẩn bị xuất tinh lần nữa thì Tiểu Nhiên đã đạt cực khoái. Cảm nhận được sự run rẩy kỳ lạ trong âm hộ của dì, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy bất lực lần nữa. Cô thầm cầu nguyện lúc này đừng để lộ ra ngoài, nếu không cô vẫn chưa hài lòng!

"Uh-huh, đẹp quá, Tiểu Nhung Nhung, cháu, cháu trai ngoan của ngươi, đã đụ chết dì tôi, ừ, dì không thể ăn âm hộ của em gái tôi nữa, dì ấy không thể kiểm soát được vì sự làm tình của Tiểu Nhung Nhung, thật tuyệt vời, uh-huh, ồ, ồ, cháu trai yêu quý, địt vào lồn của dì nhanh, mạnh, mạnh, uh-huh, Đẹp quá, sắp đến rồi Lại nữa, quá nhiều, quá mạnh mẽ, ta sắp bị ngươi đập chết rồi, ôi ôi, ồ ồ ồ, chị, em có thấy không? Con trai chị đang đụ em gái chị, kích thích quá, chị ơi, ôi ôi, chị mất rồi, cứu em với, em sắp bay rồi, em lại bay nữa rồi...!”

Cô cảm thấy Tiểu Nhiên ở phía sau mang đến cho cô cảm giác ngây ngất mỗi khi anh ra vào lồn cô. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến cô phát điên. Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể mách bảo cô rằng cô không thể kiềm chế được nữa và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, cô càng ngưỡng mộ người đàn ông nhỏ bé của mình hơn vì anh ta đã đạt cực khoái. Anh đã đụ cô năm sáu lần trong một đêm nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. Nó thật mạnh mẽ!

Lúc này, dì đang bị Tiểu Ran đụ. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô và đung đưa, cặp mông xinh đẹp được nâng lên cao và vòng eo thon gọn đang run rẩy trước những cú đẩy mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung. Niềm vui ập đến với cô như thủy triều, như thể cô sắp bị nghiền nát! 

Thân hình đầy đặn đó trông thơm vô cùng! 

Tiểu Nhiên không khỏi xúc động trước vẻ ngoài quyến rũ của dì. Lúc này, anh chợt nhận thấy cặc mình dường như có nhiều khoái cảm hơn. Cảm giác này khiến hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, cậu cùng dì mình nhìn thấy bình minh lên đỉnh. Vì lý do này, anh ta hưng phấn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, đẩy mạnh rồi nói với dì: “Dì, thôi nào, con trai con cũng có cảm giác muốn xuất tinh, mau, kích thích con, ăn âm hộ mẹ, chơi với vú mẹ, nào, làm con hưng phấn đi!”

Ham muốn nóng bỏng đột ngột của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến mắt mẹ và dì sáng lên. Họ cũng bắt đầu hưng phấn, đặc biệt là người dì vừa nghe được mệnh lệnh của người đàn ông của mình. Cô không khỏi duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình ra và trượt vào giữa âm đạo của em gái mình trước cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên. Khi ngón tay ngọc của dì xuyên vào giữa hai chân cô, lúc mẹ cô nhét vào cái lồn nhỏ của cô, người mẹ đột nhiên bị kích thích không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của Thủy không khỏi có một tầng sương mù. Bà lo lắng nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nóng bỏng của con trai mình, người mẹ của bà chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng muốn hợp tác với em gái để con chơi cùng con! 

"Ưm, ôi, tỷ, ngón tay của tỷ thật lợi hại, chơi với lồn của tỷ tỷ thật sướng. Ưm, quá tuyệt vời. Con trai của ta, con ruột của mẹ ta, ngươi nhìn xem, dì ngươi đang chơi với mẹ ngươi." Lồn mẹ tôi đâu? Ơ, con trai, lồn mẹ ngứa quá. Nó cực kỳ ngứa. Tôi thực sự mong muốn con cặc to lớn của con trai tôi sẽ giúp giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn mẹ. Uh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ôi, chị ơi, tôi lại chạm vào nó rồi. Cái lồn của tôi giống như một người phụ nữ trưởng thành, nó rỉ ra và rỉ ra rất nhiều nước. Con trai, con thấy chưa, lồn mẹ ướt sũng rồi, thèm con cặc lớn của con ruột mẹ đụ mạnh vào lồn to của mẹ, ôi, con trai, đụ mẹ con, sướng mẹ, địt mẹ ruột, đụ mẹ đến chết, mmmmmm, đẹp quá, sướng quá, chị ơi, nhanh lên, thoải mái quá, chị muốn lên đỉnh!

Mẹ Ninh Tô Tân nhìn thấy hy vọng con trai mình sẽ xuất tinh. Cô không khỏi đỏ mặt vì phấn khích. Cô không còn quan tâm đến sự nhút nhát bên trong của mình và bắt đầu hét lên điên cuồng. Trong lúc hét, toàn thân cô không ngừng đung đưa. Trong lúc vặn vẹo không ngừng, mật ong đang bị chị gái ăn vào lỗ thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng, nhìn rất hấp dẫn. Trong chốc lát, dục vọng trong cả căn phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng bị tiếng rên rỉ của mẹ đánh thức. Dường như khoái cảm trên con cặc lại càng mãnh liệt hơn!

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn khi khoái cảm dâng trào. Anh hơi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy eo dì và quấn thật chặt. Lúc này, con gà trống khổng lồ bắt đầu phô diễn sức mạnh và lao vào một cách điên cuồng. Với tư thế này, anh và dì lại càng gần nhau hơn. Điều này Trong một khoảnh khắc, cặp mông to và âm hộ lớn của dì tôi đã ở vị trí hoàn hảo trong miệng cặc của Tiểu Ran. Cú va chạm nhanh và những cái tát liên tục của cô ấy khiến dì tôi vui đến mức tưởng như sắp chết!

"Ừm, Tiểu Nhiên, cháu trai cưng của ta, thật tốt, âm hộ của dì ta đã bị ngươi đụ rồi, ôi-ồ, hình như nó đang đến, nó thực sự đang đến, thật tuyệt vời, Tiểu Nhiên, con trai cưng của ta, con, nhanh lên, nhanh lên, mạnh hơn nữa, đụ cái lồn của dì ta, uh uh uh uh, dì cuối cùng cũng cảm nhận được mùi vị của cực khoái, thật tuyệt vời, dì sắp đến, uh uh uh..."

“Ồ, dì ơi, đẹp quá. Cái lồn của dì tôi chật quá. Nó chặt quá. Thật thú vị cho con trai tôi. Oh oh oh oh, nhanh hơn, nhanh hơn, đụ mạnh vào lồn dì tôi, giết dì tôi, đụ chết dì, dì, xuất tinh, con trai tôi cũng sắp xuất tinh, ồ ồ ồ, ngon quá, âm hộ của dì tôi đỏ và sưng tấy vì con trai tôi đụ. Hehe, thật tuyệt vời, giống như một chiếc bánh bao hấp vậy!”

Tiếng la hét và tiếng cười dâm đãng của Tiểu Nhung ngay lập tức khiến âm hộ nhút nhát của dì cô siết chặt đến mức sắp rỉ ra. Lúc này, cô không khỏi nằm trên mông em gái mình với vẻ mặt quyến rũ. Vừa định ăn vào âm hộ của em gái, cô bị kích thích đến mức muốn hét lên: “Ôi, dì ơi, đây là lần đầu tiên dì đến, nhưng mà, con bị dì cắn một cái, không biết bao nhiêu lần. Dì tôi không thể đỏ và sưng được. Nó vẫn giống như một chiếc bánh bao hấp. Bạn, bạn có muốn ăn một miếng không? Tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Tôi rất tham lam cho bạn. Dì tôi sẽ ăn món bánh bao hấp nhỏ của mẹ bạn. Wow… sớm thôi, cảm giác thật tuyệt. Nó đang đến, nó thực sự đang đến!”

"Uh-huh, hai đứa, không, đừng làm phiền nữa, nhanh lên, nhanh lên, mẹ thoải mái quá, lồn của mẹ làm dì sướng quá, lại có cảm giác muốn lên đỉnh, uh-huh, con trai, khoái cảm với dì, nhanh lên, xuất tinh, uh-huh, mẹ, mẹ không muốn dì con đạt cực khoái, mẹ chỉ muốn cao trào dưới cặc của chính con trai mình, uh-huh, được rồi, khó chịu quá con trai, nhanh lên dậy giúp mẹ đi!”

Mẹ Ninh Tô Tân dường như đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Cơ thể trắng như tuyết đột nhiên quyến rũ và kích thích Tiểu Nhiên. Vô tình, con cặc đút vào lồn dì cô lại càng sung sướng hơn. Lúc này, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui sắp ập đến. Còn dì trước cú va chạm mạnh này không khỏi lắc đầu tạo dáng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn càng lắc lư nhiều hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Tiểu Ran, nhanh hơn, nhanh hơn, đến, đến, oooooooooooo... Cuối cùng cũng đến, ôi ôi, âm hộ của tôi đang run rẩy, con trai, sướng quá, đụ lồn dì tôi mạnh lên, nó đến rồi, cuối cùng cũng đến đây, à... chua chát quá, dì đau chết mất, con trai, dì sắp lên đỉnh với con, cùng nhau đi, uh ừ ừ, ừ... cuối cùng cũng bay lên trời rồi, dì đang xuất tinh...!"

Dì Ninh Tô Tân chỉ cảm thấy âm hộ của mình run lên dữ dội, nó đang bị dính chặt vào cặc của Tiểu Nhiên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể mình! 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh lúc này dường như đã mất đi, anh yếu ớt nằm trên giường, mông giơ cao, chỉ còn lại hơi thở mạnh mẽ nơi đôi môi đỏ mọng! 

Bộ ngực rũ xuống đó đang run lên vì khó thở! 

Tuy nhiên, đằng sau dì của cô vào lúc này, cú va chạm điên cuồng của Tiểu Nhiên đã đạt đến điểm nguy kịch cuối cùng. Vào lúc dì lên đỉnh, dì đã bị dịch âm đạo tưới vào. Trong khoảnh khắc, Tiểu Ran cảm thấy tê dại ở xương cụt. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của cô đột nhiên căng cứng rồi co lại, rồi lại bật ra như một viên đạn. Giây tiếp theo, Tiểu Nhiên rống to: “Ồ, dì, dì tốt, dì ruột của cháu, con trai của chú, cháu trai của chú, cháu sắp xuất tinh rồi. Cuối cùng tôi cũng có thể xuất tinh. Hãy cho dì ruột của tôi. Xuất tinh khắp lồn của dì, lấp đầy tử cung của dì, hoohoo... Thật tuyệt vời, con có thể lấp đầy lại dì một lần nữa!”

"Phồng phồng...~!!"

Tác động của việc xuất tinh đột nhiên vô cùng nóng bỏng, dì nóng bỏng hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run lên dữ dội, tử cung được Tiểu Nhung Nhung tưới nước lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, tinh dịch nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong bụng người dì như thể bà đang mang thai. Dì đã no nê, chân đỏ bừng, cặp mông xinh đẹp nâng lên và rên rỉ! 

Lúc này, dường như bạn có thể nghe thấy tiếng ùng ục của tử cung nuốt chửng tinh dịch của dì tôi. Nó trông vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Vẻ mặt hài lòng của dì tôi lại càng cảm động hơn! 

Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, bất giác thở dốc. Cả cơ thể anh áp sát vào cặp mông cao chót vót của dì cô, con cặc của anh vẫn nằm trong âm hộ của dì cô. Tiểu Nhiên tận hưởng tác động của việc xuất tinh không ngừng, đặc biệt khi người phụ nữ xuất tinh là dì của anh. Sự kích thích cấm kỵ này chính là điều mà anh ta ám ảnh nhất! 

Trong lúc ám ảnh, Tiểu Nhiên chợt nhận thấy một đôi bàn tay như ngọc đang chậm rãi trèo qua. Tiểu Ran nhìn thì thấy đó là mẹ mình. Lúc này mẹ cô đang ôm cặp mông đầy đặn của cô trên cà kheo vô cùng quyến rũ, quỳ bên cạnh dì, lắc cặp mông xinh đẹp để dụ dỗ con trai mình! 

"Con trai ngoan, con đã đụ dì của ta, và dì ấy hài lòng. Đã đến lúc phải đụ mẹ ruột của tôi đúng cách chưa? Nhìn đi, lồn mẹ ướt đến ngứa ngáy bên trong, mẹ lại háo hức muốn con cặc to của con trai đút vào lồn to của mình. Chẳng phải cậu luôn nói mẹ cậu là một con điếm lớn sao? Con ơi, hãy đến mà đụ mẹ con đi. Mẹ sẽ quỳ xuống và để con làm từ phía sau, được không? Hơn nữa, sau khi chúng ta ở cùng với dì của bạn, bằng cách này, bạn có thể đụ mẹ và chơi với dì của mình. Nếu cách đó không hiệu quả, bạn cũng có thể đụ mẹ và dì của mình cùng một lúc. Chị em chúng tôi sẽ làm điều đó cho bạn từng người một. Nào, con trai, hãy thỏa mãn cái lồn của mẹ đi. Mẹ thực sự không thể chịu nổi. Cô ấy muốn trở thành một người mẹ đĩ của con trai mình. Cô ấy muốn con trai mình luôn dùng con cặc to đó để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy và đụ vào lồn cô ấy. Địt chết cô ta đi, đụ cô ta chết đi. Mẹ muốn sinh con cho con trai à, hmm...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 chị em cùng nhau nở hoa

"Huhu...Mẹ...con, con thật dâm đãng!"

Vào lúc này, lần đầu tiên Tiểu Nhiên thấy mẹ mình có vẻ dâm đãng như vậy. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh nhìn cặp mông trắng như tuyết đung đưa của mẹ cô, không khỏi cảm thấy trong lòng mong muốn được đụ mẹ và dì cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn. Đối với Tiểu Nhiên, chỉ cần anh ấy sẵn lòng, con cặc to lớn của anh ấy có thể tiếp tục đụ anh ấy. Lúc này, con cặc to còn nằm trong âm đạo của dì bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, đột nhiên lại trở nên dày đặc hơn. Đột nhiên, người cô vừa mới lên đỉnh bị kích thích không khỏi rên rỉ!

Người dì mệt mỏi có vẻ hơi bối rối. Cô quay đầu lại thì thấy em gái mình đang quỳ cạnh mình, lắc lắc cái mông tròn trắng như tuyết. Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác vui sướng lạ lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô nhớ lại lời chị gái vừa nói về việc để cô và mẹ đụ con trai mình cùng nhau. , tim tôi run lên, không khỏi hưng phấn mà yếu ớt nói: "Ừm, chị ơi, không, em không thể làm được nữa. Em gái em bị con trai của em làm tình quá nhiều, em không thể chịu đựng được tình yêu của anh ấy nữa. Em thực sự không thể làm được nữa. Nếu em tiếp tục làm như vậy, em gái em không những chết mà âm đạo của nó cũng sẽ bị tổn thương!"

"Chị, chị, em muốn cùng với em gái của mình phục vụ con trai, người đàn ông của chúng ta, được không? Em, mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng em vẫn có thể có lại, hơn nữa, em gái tôi đã bị con trai truy đuổi rất nhiều lần rồi? Được rồi, em đang bắt nạt em gái mình, em đang bắt nạt em gái mình. Nếu em muốn, hãy ở bên em gái anh một lần, em không biết tên khốn này muốn làm gì nếu không đụ em gái chúng ta một lần sao? Anh ấy, em gái tốt, mau nhấc mông lên một chút, và để con trai của bạn cùng nhau đụ cái lồn của chúng ta!

Mẹ lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của mình quyến rũ nên không muốn kìm nén chút nào. Cô thèm khát nhìn em gái mình và không khỏi nhìn lại đứa con trai độc ác của mình. Ngay cả dì của cô cũng không khỏi quay đầu lại nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô lại nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ và đang nhìn cặp mông trắng như tuyết của dì. Vẻ tham lam của cô ấy đã lộ rõ ​​rồi. Anh nói với dì rằng những gì mẹ anh nói là đúng. Anh phải đụ hai bà mẹ với nhau một lần. Lúc này dì Ninh Tố Tâm chỉ cảm thấy yếu ớt, rên rỉ một cách dâm đãng. Cô nằm trên giường ngượng ngùng và yếu đuối. Tuy nhiên, cô vẫn làm theo yêu cầu của chị gái và nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình. Cô lắc nhẹ về phía Tiểu Nhiên, cháu trai của mình, như thể cô đang nghe theo ý muốn của chị gái mình và sự xấu xa của Tiểu Nhiên! 

Ham muốn dâng cao do những lời nói ác ý của chị gái cô và sự kích thích cấm kỵ lại nổi lên trong lồng ngực cô. Tôi không biết tại sao, mặc dù hôm nay cô ấy rất nhạy cảm và lên đỉnh ngay khi đụ cô ấy. Tuy nhiên, dì vẫn cảm thấy thể lực của mình là vô tận và dì cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của con mình. Vì vậy, người dì không khỏi cảm thấy thèm khát sau lời nói của mẹ. Dương, cái lồn nhỏ giữa hai chân đang dâng trào thủy triều. Cô không biết rằng sau khi nhận lấy vị trí Nữ hoàng Thần Không Gian, cơ thể của cô đang lặng lẽ thay đổi. Mặc dù không bằng Tiểu Nhung Nhung, nhưng nếu sau này cô luyện tập những kỹ năng thần kỳ mà Tiểu Nhiên truyền lại cho cô, cô chắc chắn sẽ bền bỉ hơn, đồng thời cô cũng sẽ có được sức mạnh cường đại như một Nữ hoàng thực sự! 

Ngay lúc dì đang suy nghĩ lung tung thì tay Tiểu Nhiên đã nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của hai mỹ nhân. Trong phút chốc, cơ thể của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành khẽ run lên vì bị kích thích, không khỏi cùng nhau rên rỉ. Tiếng rên rỉ này bắt đầu cuộc chiến. Hú lên, Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và dì, cùng cái lồn ngập nước dâm đãng. Lúc này, anh lại trở nên hưng phấn khi mẹ và dì quỳ gối trước mặt anh, chờ đợi anh cưỡng hiếp họ! 

Hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ Ninh Tố Tâm, con cặc nóng bỏng, cương cứng của anh bắt đầu đập dữ dội. Lúc này, không cần phải nói thêm nữa, sau khi tiểu Nhung Nhung nhỏ giọng nói với mẹ cô, anh đột nhiên đi tới phía sau mẹ cô! 

"Mẹ ơi, con trai của con muốn đụ cái lồn của mẹ. Con muốn mẹ và dì quỳ trước mặt con trai, ló cái mông to ra để con trai địt mạnh vào. Địt mẹ, địt chết hai mẹ con các người đi!"

Những lời nói vô cùng dâm đãng khiến Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được nữa. Anh nghe tiếng cặc to của mình chui vào lỗ lồn to của mẹ như con rắn. Anh trượt nhẹ nhàng và điêu luyện trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. Bằng một cú phồng cực nhanh và mạnh mẽ, anh đút nó vào cái lồn nhỏ dưới cặp mông xinh đẹp của cô! 

Đột nhiên, sự căng cứng trong lồn của mẹ cô truyền từ cặc vào, khiến trái tim Tiểu Nhiên cảm thấy kịch liệt. Ham muốn mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái và muốn hét lên! 

Tuy nhiên, cú thúc đầy bạo lực của Tiểu Nhiên ngay lập tức truyền đến một sự kích thích nóng bỏng từ lồn của mẹ cô, tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

"Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con trai, con trai tôi đang ở trong đó, con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ trong lồn mẹ tôi, ồ, ôi, con trai, mẹ tôi đi, sướng quá cái lồn to của mẹ tôi, mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái, mẹ tôi là lồn của con trai tôi, và sẽ luôn là của tôi lồn con trai, con trai, đụ mẹ tao, đụ cả dì của mày nữa, hôm nay mẹ và dì của mày sẽ cùng nhau đụ con trai mày, nhanh lên, nhanh lên!!"

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng kích thích dì. Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp, chờ đợi đứa con yêu và đụ cô lần nữa. Mà lúc này, tiếng Tiểu Nhiên đút vào lồn mẹ cũng khiến mắt cô ươn ướt, cô nằm trên giường mê mẩn! 

Mẹ Ninh Tố Tâm lắc lắc cặp mông trắng nõn đón nhận lực tác động mãnh liệt của con trai, khoái cảm mà nó mang lại càng thêm mãnh liệt. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông mạnh hơn để chào đón anh. Sự hợp tác hoàn hảo này cho thấy sự thấu hiểu giữa mẹ và con trai. Lúc này, cô đang đụ con trai của chính mình. Mẹ ơi, Tiểu Nhiên cảm thấy như hơi thở của mình sắp ngừng lại. Lồn mẹ phát ra âm thanh dâm đãng khi bị con trai cưỡng hiếp. Âm hộ hồng hào như đang nhỏ giọt nước, cảm động nhất. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được mà chơi đùa với cái mông xinh đẹp của mẹ! 

Tay còn lại cũng tiến tới cặp mông xinh đẹp của dì tôi và bắt đầu nhào nặn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Người dì lại không khỏi rên rỉ vui sướng trước màn chơi của Tiểu Nhung Nhung. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa phía sau mình với đôi mắt ngấn nước, trông khá bị ám ảnh. Cô mất trinh lần đầu tiên và nếm trải tình yêu lâu dài và mãnh liệt như vậy. Cô biết cả đời mình sẽ không bao giờ quên đêm hôm nay, cô không thể sống thiếu con và chồng! 

Tiểu Nhiên dừng lại để tận hưởng mùi âm đạo căng cứng của mẹ và cặc của chị gái dính chặt một lúc. Sau đó anh dùng một tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô và bắt đầu thọc vào cơ thể mẹ cô. Lúc này mẹ Ninh Tô Tân cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào nơi bà đang làm tình với con trai mình! 

Niềm vui bị mẹ con cưỡng hiếp khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân cô ngứa ngáy vô cùng, cảm giác khoái cảm ngọt ngào nơi lỗ huyệt khiến cô cảm thấy mỗi lần con trai rút ra, cô lại cảm thấy trong mình một cảm giác trống rỗng khó chịu. May mắn thay, đòn tấn công của con trai bà quá nhanh và bạo lực, sự trống rỗng đó nhanh chóng biến mất và bị con cặc của con trai bà cưỡng hiếp! 

Mẹ Ninh Tô Tân lại một lần nữa bị con cặc to của con trai tấn công dữ dội. Cô nheo mắt thật đẹp để chịu đựng khoái cảm to lớn, khiến cô có vẻ vô cùng say sưa. Con trai bà bị cưỡng hiếp là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời bà, khoảnh khắc nữ tính nhất! 

Trong giao tiếp tinh thần với con trai, người mẹ chỉ mong con trai và người đàn ông đứng sau có thể thưởng thức được lồn, cơ thể và đồ ăn ngon của mẹ! 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đều là họ hàng thân thiết, là mẹ ruột và dì ruột. Dưới sự cám dỗ khiêu dâm và cấm kỵ của họ, ham muốn của Tiểu Nhiên càng ngày càng mãnh liệt, nên lúc này, đỉnh điểm của việc đụ vào lồn mẹ cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ Ninh Tô Tân đang ở giữa sự thúc đẩy bạo lực của con trai bà, và con trai bà thực sự cúi xuống cơ thể bà và thì thầm vào tai bà khi anh ta đụ bà. Với vài lời ngọt ngào dịu dàng, trái tim mẹ Ninh Tố Tâm trong phút chốc tràn ngập hương vị ngọt ngào và hạnh phúc. Lúc này, trong lòng cô đã gợn sóng, cô không khỏi lắc nhẹ cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. Dùng âm hộ của mình chà xát âm đạo của con trai trong khi bộc lộ dục vọng, cả hai đều rơi vào trạng thái kích thích cơ quan cảm giác. Cảm giác dao động trong lòng khiến người ta mê mẩn đến thế! 

"Ưm, sướng quá con trai. Được đụ mẹ ruột sướng quá. Con trai là tuyệt nhất. Nào, địt mẹ ruột đi, đẹp quá!"

Mẹ Ninh Tô Tân càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn trước việc con trai mình ngoại tình. Lúc này, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để dung nạp cô, trong khi con trai đằng sau cô đã mạnh mẽ chiếm giữ cơ quan đẹp nhất trong cơ thể cô, đó là lồn cô! 

Thân tâm của mẹ Ninh Tô Tân lúc này đã được con cặc của con trai bà mang đến hạnh phúc! 

“Uh-huh, con trai, nhanh lên, nhanh hơn, mẹ chịu được, đẹp quá, ôi ôi ôi, cặc của con trai đang ra vào lồn mẹ, địt mẹ, sướng quá, cảm giác hai mẹ con ân ái, đẹp quá, ừ, hạnh phúc quá, người phụ nữ có thể là con trai của ta, con ơi, nhanh lên, dùng quy đầu to của mình đẩy thật mạnh vào tử cung mẹ, xâm nhập vào âm đạo của mẹ, nó thật thú vị, ừ-huh, nó thật đẹp!"

Tiếng hét phấn khích của mẹ đã kích thích Tiểu Nhiên, đồng thời cũng kích thích người dì đang yếu ớt quỳ gối bên cạnh mẹ. Lúc này, dì không khỏi đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn khe khẽ ậm ừ từ mũi: "Ừ, ừ...!"

Thân thể dì nịnh nọt cũng có phản ứng. Lúc này cô không nhịn được mà nhẹ nhàng vặn mông. Khi bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên chơi đùa với mông của cô, cô không khỏi khẽ cúi đầu, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn nữa. Đột nhiên, cái mông nhỏ nhắn vốn đang ôm cô của Tiểu Nhiên. Bàn tay mông của dì trượt xuống, nhưng vừa chạm vào lỗ mật của dì. Ngay lập tức, Gulu tiết ra một dòng dịch âm đạo từ lỗ mật ong. Người dì vui vẻ vặn cái mông xinh đẹp của mình và dùng lỗ mật chạm vào ngón tay của Tiểu Nhiên, có ý định thu hút sự chú ý của Tiểu Nhiên! 

"Dì, dì thật dâm đãng. Mẹ cháu là một cái lồn lớn, nhưng dì của cháu cũng là một cái lồn lớn. Mẹ cháu rên rỉ rất nhiều khi bị con cặc của con trai đụ cũng là điều dễ hiểu, nhưng dì cháu lại rất phấn khích khi bị con trai chạm vào mông. Hehe, hình như dì còn dâm đãng hơn cả mẹ cháu!"

"Ân hừ, Tiểu Nhiên, ngoan, ngoan, không, đừng nói cho ta biết, dì của ta ở đó, nàng là người phụ nữ của ngươi, sao ngươi có thể sỉ nhục người phụ nữ của mình như vậy? Mau, dì của ta không đến đây để dụ dỗ ngươi. Sờ vào âm hộ của dì ta, nào, ta rất nóng lòng muốn ngươi chơi với cái lồn của dì ta!"

Người dì bị lời nói cấm kỵ của Tiểu Nhiên kích thích, không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách vui vẻ hơn, hy vọng Tiểu Nhung Nhung có thể chơi đùa với mình vui vẻ hơn! 

Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn không khỏi đụ âm hộ của mẹ nhanh hơn trong lồn của bà, tay cũng đưa đến âm hộ của dì, hung hăng thọc ngón tay vào trong. Trong tích tắc, cả mẹ và dì đều hét lên vì bị kích thích mạnh. Mẹ lại càng phấn khởi hơn. Cô ấy đã sạc lại năng lượng của mình được một lúc, và lần này cô ấy có thể tận hưởng con cặc của con trai mình đụ cô ấy nhiều hơn nữa! 

Đúng như những gì mẹ cô nghĩ, khi con cặc của Tiểu Nhiên đụ mẹ cô, cô định đụ mẹ cô một lát, để ham muốn của cô được giải tỏa một chút, sau đó anh sẽ đụ vào lồn của dì cô. Lúc này, ngón tay của Tiểu Nhiên đang thọc sâu vào trong lồn của dì, nước từ trong lồn chảy ra khiến cô hét lên rất to và đầy dục vọng! 

Lúc này, người đẹp nhất chính là Tiểu Nhung Nhung. Anh ta không chỉ có thể dùng cặc của mình để đụ mẹ ruột của mình mà còn có thể cùng nhau đào lồn dì mình. Và sau này sẽ là mẹ của anh ấy. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui của con trai mình sau lưng, đụ vào lồn cô ấy. Mỗi cú đẩy sâu đều chạm vào phần nhạy cảm nhất của lồn mẹ. Mẹ cô lúc này đặc biệt mê mẩn, bà mê mẩn tận hưởng lực đẩy nhanh chóng của con trai mình! 

Cùng với âm thanh xuất tinh và dâm đãng, cô khóc và rên rỉ sung sướng. Ngay cả trong cuộc tấn công nhanh chóng này, mẹ Ninh Tô Tân đột nhiên cảm thấy muốn mở cửa ngọc và phóng ra tinh dịch âm đạo! 

Mẹ Ninh Tô Tân bị cảm giác này kích thích đến mức lắc đầu và bước vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Trong tâm trí cô chỉ còn lại tác động nhanh chóng của con trai. Cô kêu lên và một lần nữa tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra khỏi âm đạo và chảy xuống ga trải giường qua lực đẩy của Tiểu Nhiên. 

"Ôi...Mẹ ơi, nhìn con trai địt mẹ sướng biết bao. Mẹ chảy nhiều tinh dịch quá. Mẹ ơi, mẹ có thấy dễ chịu không? Nói với con trai mẹ xem, con có thấy sướng không? Con cặc của con trai mẹ có tuyệt không?"

Ninh Tô Tân, người mẹ bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ, cảm thấy mình như mất trí. Cô không khỏi hét lớn: "Hừ, con trai, xấu hổ quá, nhưng cũng thật sự rất tốt. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con trai đụ. Con cặc của con trai mẹ là mạnh nhất, và nó là người giỏi nhất trong việc đụ mẹ ruột của nó. Ờ...!"

Tiểu Nhiên nghe được hưng phấn, liền đút vào âm đạo của mẹ càng nhanh hơn. Mỗi lần anh xâm nhập vào cô đều rất sâu, như thể anh muốn chiếm giữ cô mãi mãi! 

Bị trêu chọc đủ kiểu, mẹ tôi đã bị đụ một cách tục tĩu đến mức không những thân thể mềm nhũn mà ngay cả âm đạo cũng đầy dịch âm đạo! 

Nhắc đến việc đụ mẹ mình, Tiểu Nhiên đương nhiên sẽ không thiên vị cái này hơn cái kia! 

Bàn tay đang nghịch lồn của dì cũng co giật liên tục khiến dì ứa ra rất nhiều. Ham muốn của cô dần dần dâng lên, và đôi mắt cô càng ẩm ướt hơn! 

Dì Ninh Tố Tâm yếu ớt vùng vẫy khi ngón tay của cháu trai chạm vào điểm nhạy cảm trong lỗ mật của bà. Như bị nghiện hoàn toàn, bà chăm chỉ đẩy mông ra sau và vòng eo thon để xoay tròn, phục vụ cho trò chơi của cháu trai mình! 

Ngược lại, mẹ Ninh Tô Tân lại càng tận tâm hơn. Cô không chỉ chịu đựng sự tấn công ngày càng dữ dội của con trai trong âm đạo mà còn tận hưởng cảm giác ấm áp khi con trai nằm trên lưng mình! 

Lúc này, một đôi mỹ nữ trưởng thành tựa hồ đang yêu cùng một người đàn ông nhỏ bé, vẻ mặt cực kỳ say mê!

"Ừm, con trai, tốt quá. Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Mẹ rõ ràng đã nghỉ ngơi lâu rồi, nhưng, ừm, bà vẫn không thể cưỡng lại sự cưỡng hiếp của con trai mình. Con cặc to của con trai bà quá mạnh, khoái cảm cũng quá mạnh. Ôi, ôi, ôi, con trai, tăng tốc mà đụ mẹ thật mạnh. Mẹ sắp mất hứng và lại đạt cực khoái. Đẹp quá. Uh-huh, cảm giác sướng quá con trai. , con, tại sao." Con có cần phải mạnh mẽ như vậy không, để mẹ trải nghiệm một lúc được không? Uh-huh, mẹ lại bị con trai đụ đến cực khoái nữa à, con trai, sâu quá, sướng quá, ngay đây, nếu con nhét thêm vài lần nữa, lồn mẹ sẽ kiểm tra con, mẹ, ừ, mẹ không thể làm được nữa, mẹ bị con trai đụ rồi, mẹ sắp lên đỉnh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ!”

Mẹ Ninh Tô Tân lúc này có vẻ vô cùng khó chịu. Cảm giác bị con trai cưỡng hiếp thật mạnh mẽ, thật trưởng thành nhưng tại sao cô lại không thể chịu nổi khi muốn tận hưởng thêm một lần nữa? Cô sắp lên đỉnh lần nữa chỉ vài phút sau khi con trai cô đụ cô. Khi đó mẹ Ninh Tô Tân mới nhận ra điều cấm kỵ về việc mẹ con ngoại tình có sức mạnh như thế nào. Bà, với tư cách là một người mẹ, không thể cưỡng lại sự ăn mòn của cặc con trai mình. Lúc này, mẹ Ninh Tố Tâm phẫn nộ gào thét rên rỉ!

Tuy nhiên, cô vặn vẹo eo và hông để đáp lại khoái cảm cực khoái khi bị con trai mình cưỡng hiếp, cảm giác kích thích háo hức càng trở nên ám ảnh hơn. Khi lực tác động của con trai càng lúc càng nhanh, mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của mình đã bị đứa con trai phía sau đánh gãy hoàn toàn, bà không còn sức lực kháng cự nữa!

"Ừm, mẹ, mẹ, mẹ cũng nhạy cảm như dì vậy. Con trai con đụ mẹ mới có mấy phút thôi. Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi. Nhanh quá. Nhưng này, còn có dì, mẹ sẽ đạt cực khoái. Con trai con sẽ đụ dì, lát nữa nó sẽ đụ mẹ! Hôm nay con trai mẹ sẽ thay phiên nhau đụ lồn mẹ và dì, để các bạn cùng nhau thưởng thức cặc của con trai nó, và nếm thử niềm vui của mẹ và dì với nhau!"

Tiểu Nhung Nhung lại nhanh chóng đụ con cặc nhỏ giữa hai chân mẹ, con cặc to nóng bỏng và cứng rắn địt mẹ cô. Cô ấy hét lên. Khi mẹ sắp lên đỉnh, Tiểu Nhiên lại một lần nữa đẩy lên xuống điên cuồng, thâm nhập càng ngày càng sâu. Đôi tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô để bà có thể đón nhận đòn tấn công dữ dội của anh tốt hơn. Lúc này, cặp mông săn chắc của cô nhanh chóng bị con trai Tiểu Nhung Nhung đẩy ra. Lực lượng đó Lời nói tuyệt vời khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm gần như phát điên; mẹ chợt òa lên sung sướng: “Ahhhhhhhhhhhhhhh con ơi, mẹ mất rồi, mẹ mất thật rồi, mẹ sắp mất mẹ rồi, mẹ mất mẹ thật rồi,” Con ơi, mẹ mất rồi, ôi...! Mẹ ơi, con sẽ đụ con cặc to của mẹ, nó sắp bay mất, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, con, con sắp chết rồi!”

Con trai Tiểu Nhiên nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào điên cuồng của mẹ, cuối cùng không nhịn được xuất tinh dưới tác động nhanh chóng và bạo lực của con trai mình!

Tinh dịch nóng hổi phun vào cặc Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên nhất thời cảm thấy thoải mái. Anh đụ lồn mẹ nhanh hơn, khiến bà đạt cực khoái càng tuyệt vời hơn! 

Mẹ mềm mại như dì nằm trên giường, mông ưỡn lên. Lúc này, toàn thân nàng tràn ngập một loại cảm giác sảng khoái sảng khoái, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, mẹ có chút hài lòng. Đi mà địt dì mày đi. Sau một thời gian, dì của bạn là mẹ. Hôm nay mẹ đã dốc toàn lực để con trai được mẹ và dì hài lòng!”

"Mẹ...!"

Tiểu Ran không khỏi cảm động. Mẹ anh biết rằng anh hưng phấn nhất khi đụ cô và dì của cô. Cô ấy thực sự đã trả tiền cho chính mình bằng cách này. Tiểu Nhung Nhung cảm động, anh nhẹ nhàng chơi đùa với mông của mẹ cô một lúc. Sau đó, sau khi cơn cực khoái của mẹ cô lắng xuống một chút, anh di chuyển mõm và đến phía sau dì cô. Anh tóm lấy mông cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô!

Trong khoảnh khắc Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, cơ thể cô đột nhiên run lên, như thể cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Mông cô bất giác lắc lư, chờ đợi con cặc của Tiểu Nhiên xuất hiện!

"Tiểu Nhiên, con trai ngoan, đi đi, đụ dì ta!"

"Pfft...!"

Với lời thì thầm của dì, ham muốn của Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, sự thỏa mãn mà anh không nhận được từ mẹ đã được chuyển sang âm hộ của dì. Anh đẩy mạnh con cặc của mình và đưa nó vào lồn dì cô. Trong chốc lát, dì rên rỉ và lắc đầu. Cô đẩy mình lên để đón nhận lực đẩy của Tiểu Nhiên!

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh rên rỉ của dì và tiếng Tiểu Nhiên đụ vào âm hộ của dì, xuất tinh không ngừng! 

Tiểu Nhiên đang đút vào âm đạo của dì, nhưng bàn tay to lớn của cậu vẫn gãi, vuốt ve vùng nhạy cảm của mẹ cô. Điều này không chỉ làm dịu đi cảm giác trống rỗng tột đỉnh của mẹ cô mà còn một lần nữa đùa giỡn với ham muốn trong cơ thể bà!

Bộ phận nhạy cảm lại một lần nữa bị con trai chạm vào; Mặc dù cô không nếm được mùi vị thơm ngon của con cặc to của con trai mình, nhưng cảm giác bàn tay to dịu dàng của Quang vuốt ve mẹ cô, Ninh Tố Tâm, lại cảm thấy toàn thân dễ chịu. 

Vốn dĩ bà muốn nghỉ ngơi một lát để chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo của con trai, nhưng vào lúc này, con trai bà lại bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mảnh khảnh của bà lên xuống. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to nóng hổi của con trai, cơ thể trần truồng lười biếng của mẹ Ninh Tố Tâm dần dần lại bắt đầu có chút ham muốn. Những ngón tay của con trai cô không chỉ chơi đùa với cơ thể cô mà cuối cùng còn chạm tới âm đạo của cô. Đột nhiên, sự nhào nặn nhẹ nhàng và sóng biển khiến cô rên rỉ lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Dậy sớm và xinh đẹp

Trong một đêm điên cuồng và hưng phấn, Tiểu Nhiên đã được hưởng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong một đêm tân hôn tuyệt vời như vậy. Điều đáng ghen tị hơn nữa là một người là mẹ ruột của anh, một người là dì ruột của anh. Cuộc sống lăng nhăng như vậy quả thực khiến người ta đỏ mắt ghen tị! 

Trong đêm yên tĩnh, Tiểu Nhiên vui vẻ ôm hai quả đào chín trên giường ngủ ngon lành! 

Đó là một đêm không ngủ. Có lẽ những yêu cầu quá đáng của Tiểu Nhiên đối với hai mỹ nữ trưởng thành vào ban đêm đã khiến hai mỹ nhân trưởng thành này mất ngủ cả ngày một đêm sau đám cưới! 

Khi Tiểu Nhiên buồn chán và lười biếng, anh chỉ có thể ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và ngủ với họ. May mắn thay, tỷ lệ thời gian trong Không gian của Nữ hoàng và bên ngoài là một trên mười, vì vậy nó chỉ kéo dài hai hoặc ba giờ mỗi ngày và đêm ở bên ngoài. Tiểu Nhiên không cần lo lắng việc ra ngoài vào đêm khuya! 

Khi Tiểu Nhiên tỉnh lại, bên ngoài trời đã sáng rồi. Lúc này, anh cảm thấy hơi thở của hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng mình đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Dường như một ngày một đêm ngủ đã hoàn toàn giải thoát bọn họ khỏi sự dày vò của Tiểu Nhiên!

Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy tự hào. Một người đàn ông có thể điều khiển hai người phụ nữ và đụ họ cho đến khi họ nằm trên giường cả ngày lẫn đêm không dậy. Đây là lòng kiêu hãnh của đàn ông, khiến Tiểu Nhiên tràn ngập cảm giác chinh phục!

Hơi thở buổi sáng còn ngọt ngào hơn. Tiểu Nhiên không khỏi hơi nghiêng người sang một bên, lại tình cờ nhìn thấy mẹ Ninh Tố Tâm đang ngủ. Làn da trắng ngần của cô ấy sáng bóng và dẻo dai. Nhìn một cái thôi đã khiến người ta muốn chơi với nó. Điều khiến trái tim Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn chính là, lúc này mẹ cô đang ở đâu? Anh ta có thể đã bình tĩnh lại sau cơn ham muốn của mình, nhưng vẫn còn một chút ửng đỏ dưới làn da sáng bóng. Màu đỏ chỉ có ở phụ nữ là sự cám dỗ rất lớn đối với đàn ông. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và khuôn miệng hồng hào của mẹ, Tiểu Nhiên không khỏi thèm muốn lần nữa! 

Bất giác, Tiểu Nhiên bắt đầu cẩn thận nhìn mẹ mình. Cô ấy bụ bẫm, quyến rũ, quyến rũ, thân hình trần trụi trắng như tuyết mang nét bụ bẫm chỉ có của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể mềm mại, vòng eo quyến rũ và cặp mông tròn trịa dù đang nằm trong tay cô cũng chỉ nhìn thấy được đường cong một bên. , Tiểu Nhiên vẫn cảm thấy dục vọng của mình tăng lên rất nhiều, cảm giác dịu dàng cùng nhiệt độ cơ thể ấm áp của bộ ngực đầy đặn của mẹ trong vòng tay đều kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. Lúc này, nhìn mẹ ruột xinh đẹp và chững chạc trong lòng, Tiểu Nhung Nhung cảm thấy mình không bao giờ có thể tận hưởng người mẹ này cho đủ! 

"Huhuhu..."

Bất giác, hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên nhanh hơn một chút. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm thấy miệng lưỡi khô khốc. Anh không khỏi nhẹ nhàng liếm môi, nhìn rất đói! 

"Mẹ..."

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, hơi xoay người, bàn tay vốn đang ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ cô bắt đầu vô thức vuốt ve, nhào nặn! 

Đột nhiên, bộ ngực mềm mại và quyến rũ đó mang đến cho Tiểu Nhung một cảm giác tuyệt vời trong tay anh. Trong lòng hắn không khỏi run rẩy, ánh mắt hơi lóe lên! 

Vô tình, anh nhìn thấy một chút hồng hồng trên bầu ngực người mẹ đang được bế. Núm vú xinh đẹp đã bắt đầu hơi cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung hưng phấn không nhịn được nắm lấy núm vú của mẹ, vặn nhẹ rồi ấn nhẹ. Đột nhiên cô bé lại chơi với mẹ như thế này. Cảm giác đó không chỉ khiến Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng mà ngay cả mẹ Ninh Tô Tân cũng có phản ứng với trò chơi của con trai mình. Đôi mày đầy mãn nguyện của cô không khỏi khẽ cau mày, cô rên lên hai tiếng trong tiềm thức bị kích thích bởi khoái cảm khiêu gợi này. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của con trai! 

Trong phút chốc, niềm vui sướng khi hai mẹ con ôm nhau, cọ xát trần trụi càng khơi dậy ham muốn trong nội tâm Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên cảm giác rõ ràng mình đang bị mẹ vặn vẹo, xoa xoa. Con cặc vừa đưa vào âm đạo của mẹ cô lại phản ứng, ngay lập tức trở nên to hơn, dày hơn và dài hơn. Với sự thay đổi của con cặc trong âm đạo của mẹ cô, anh lại một lần nữa bóp ra phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của mẹ cô và đưa sâu vào tử cung của cô! 

Đúng lúc này, sự kích thích và ma sát từ những thay đổi của gà trống đột nhiên khiến mẹ đang ngủ say hoảng hốt. Thân thể quyến rũ của cô không khỏi khẽ run lên, cô vô thức kẹp chân lại, hơi vặn cái mông đầy đặn của mình! 

"Ồ...thật dễ chịu. Âm hộ mẹ được siết chặt hơn!"

Những chuyển động trong tiềm thức của người mẹ càng siết chặt âm hộ vốn đã nhỏ gọn của bà lại càng chặt hơn, nó đột nhiên quấn lấy cặc của con trai Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên rên rỉ sung sướng! 

Tiểu Nhung Nhung đang thoải mái không để ý rằng đôi mắt dưới mí mắt của mẹ đang khẽ run lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai vết ửng đỏ, hơi thở có chút rối loạn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy nhẹ nhàng trong tay con trai khi cô thở! 

Nhưng chính Ninh Tô Tân đã tỉnh dậy khi con cặc của con trai cô đang thay đổi và đưa vào tử cung cô. Lúc đầu cô ấy có chút bối rối. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình thật nóng bỏng, đầy đặn và căng mọng. Tuy nhiên, trong nháy mắt, cô đã phản ứng lại và không khỏi nghĩ rằng mình đã như vậy rồi. Đêm đó bà đã cưới con trai mình và đã thỏa mãn được lòng tham của con trai dành cho bà. Hai mẹ con có quan hệ loạn luân. Sau khi thực hiện bước này, bà, người mẹ, đã hoàn toàn thuộc về con trai mình. Nghĩ tới đây, mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng run lên kịch liệt, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. Sức mạnh cấm đoán mang lại cho cô cảm giác run rẩy trong máu. Quan trọng hơn, vào lúc này, bà có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở con trai mình. Con gà trống bồn chồn trong lỗ mật của cô báo trước lòng tham của con ruột đối với mẹ cô. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Ninh Tố Tâm ngay từ đầu liền nghĩ đến con trai mình đã ngủ say. Con cặc của con trai cô không muốn rút nó ra khỏi âm hộ của cô, điều đó có nghĩa là con cặc của con trai cô đã ở trong âm hộ của cô ít nhất một đêm. Cô không biết mình đã ngủ cả ngày lẫn đêm, nhưng cô biết mình đã bị con cặc của con trai mình xâm nhập và cưỡng hiếp, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn! 

"A... Đồ con biến thái của ngươi, ngươi từ sáng sớm đã thèm muốn mẹ ta, lại muốn đụ mẹ ta. Ôi, thật xấu hổ. Mẹ ta cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai bà. Làm sao tôi có thể đối mặt với con trai mình? Tôi phải làm sao đây? Nếu tôi thức dậy, con trai tôi nhất định sẽ lại ôm mẹ tôi cho vui, đụ tôi mạnh bạo như ban đêm. Anh ta, con trai anh ta, thích đụ mẹ tôi nhất. Anh ta không thể trốn thoát, nhưng tôi thực sự đã tỉnh dậy như thế này?"

Mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng cảm thấy phức tạp. Dù đã gả cho con trai nhưng cô vẫn bị anh ta đụ suốt đêm. Nhưng lúc đó cô đang rất háo hức với đám cưới, cảm thấy mình rất thích thú. Khi tỉnh dậy, cô đột nhiên cảm thấy quá sợ hãi để đối mặt với nó! 

Nhưng nếu cô ấy không tỉnh lại, không có nghĩa là Tiểu Nhung Nhung không có việc gì làm! 

Khi Tiểu Nhiên đang bị ám ảnh bởi việc cảm nhận hương vị tuyệt vời của âm đạo của mẹ thông qua dương vật của mình, cậu đột nhiên cảm thấy âm đạo của mẹ cô co lại nhẹ, một dòng dịch âm đạo tiết ra khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Quan trọng hơn, Tiểu Nhiên nhận thấy hơi thở rối loạn của mẹ. Cô không khỏi cảm thấy giật mình, sau đó lại trở nên vui mừng. Chắc mẹ đã tỉnh rồi!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, Tiểu Nhiên đang định mở miệng cầu xin tình yêu từ mẹ mình. Tuy nhiên, khi anh chợt nhìn thấy mẹ không mở mắt và mặt đỏ bừng vì xấu hổ, anh biết rằng mẹ cô chắc chắn đang lo lắng. Cô không khỏi đảo mắt, trong lòng nảy ra một ý nghĩ xấu. Lúc này, Tiểu Ran cười thầm!

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, mẹ biết không, mẹ là mẹ ruột của con, con trai con được sinh ra từ lồn của mẹ. Tuy nhiên, con trai bây giờ có thể dùng cặc to của mình để đụ lồn mẹ. Nghĩ đến điều này, con trai cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Và mẹ ơi, mẹ có thấy không? Con cặc to của con trai vẫn nhét vào lồn mẹ à, huh ... Lồn mẹ thật chặt, cặc của con trai thật thoải mái. Mẹ ơi, con trai con có thể nếm thử. vẻ đẹp của mẹ nó với cặc của nó, và đụ vào lồn của mẹ ruột sướng quá. Mẹ ơi, sướng quá, con trai của mẹ không khỏi muốn đụ mẹ. Hơn nữa, cách mẹ ngủ thật dễ thương và hấp dẫn, con trai không nhịn được nữa.."

Sau khi Tiểu Nhiên cười tinh nghịch, đột nhiên lại lẩm bẩm một cách dâm đãng và nhẹ nhàng, như thể mẹ hắn thật sự còn chưa tỉnh dậy. Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng khuôn mặt của mẹ cô đang bị chọc tức bởi những lời nói ác độc của anh. Cơ thể cô càng đỏ hơn và hơi thở càng nhanh hơn. Những lời nói tục tĩu bị cấm đoán giữa hai mẹ con khiến chất lỏng trong cơ thể cô chảy ra. Niềm đam mê trong cơ thể khiến cô vô thức run rẩy và nhẹ nhàng vặn vẹo eo. Cái lồn ôm con cặc của con trai lại càng siết chặt hơn! 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn không chịu thức dậy như đà điểu và tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Hehe..."

Tiểu Nhiên cười xấu xa, nhịn không được lại nói: "Mẹ, con trai của con đụ mẹ rồi. Con trai con sắp đụ cái lồn to của mẹ rồi. Mẹ nhìn xem, cặc của con trai mẹ cứng quá, nó đang co giật trong lồn của mẹ con, nhét vào trong lồn mẹ ruột của mẹ. Mẹ có cảm thấy không? Cho con trai nếm thử lồn của mẹ đi. Mẹ, con trai của con sắp đụ mẹ..."

Theo lời kích thích tà ác của hắn, Tiểu Nhiên lại bắt đầu di chuyển. Dù chỉ nhẹ thôi nhưng con cặc to lớn đã thực sự bắt đầu thọc vào âm hộ của mẹ anh, co giật nhẹ trước khi đưa nhẹ vào. Những chuyển động nhẹ dường như thực sự đang cưỡng hiếp người mẹ đang ngủ của anh. Tuy nhiên, dù chỉ cử động nhẹ, hành động thọc sâu vào lồn mẹ này vẫn khiến cơ thể xinh đẹp của mẹ rung động. Dưới sự thúc đẩy, cơ thể người mẹ không khỏi run lên, nhưng vẫn giả vờ ngủ không dám tỉnh dậy. Tuy nhiên, khi con trai cô đụ âm hộ cô, làn da pha lê của cô lại hồng hào, mặt đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Ngay cả cơ thể cô cũng không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng trong lúc anh thúc đẩy hết lần này đến lần khác để giải tỏa dục vọng trong lòng cô khỏi bị con trai đụ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Tôi muốn nó, uh uh uh, cơ thể tôi dường như ngày càng nhạy cảm hơn kể từ khi tôi bị con trai đụ, uh uh uh, tôi phải làm sao đây? Nếu tôi tiếp tục bị con trai đụ như thế này, tôi chắc chắn sẽ muốn hét lên, ôi con ơi, cặc của tôi ngon quá, lồn của mẹ cảm thấy thật thoải mái và ngứa ngáy!

Mặc dù mẹ Ninh Tố Tâm không muốn tỉnh lại nhưng thân thể của người phụ nữ trưởng thành này vẫn có thể chịu đựng được sự tra tấn của con cặc. Một lúc sau, đầu cô nóng bừng, đầu óc cô tràn ngập cảm giác thoải mái khi được con cặc của con trai đụ trong cổ. Dù đã cố gắng hết sức để không hét lên nhưng cô vẫn không khỏi gào thét trong lòng!

Tôi chỉ cảm thấy được chính con trai mình đụ là điều tuyệt vời nhất trên đời!

Mẹ Ninh Tô Tân bị con trai cưỡng hiếp khi đang giả vờ ngủ. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm trong cơ thể nhưng làm sao bà có thể cưỡng lại được những lời nói ác độc, xúc phạm của con trai mình? 

"Ừ, cảm giác thật sướng. Lồn của mẹ thật sự rất phi thường, không thể so sánh với những người phụ nữ khác. Cảm giác thật thoải mái. Đụ mẹ ruột của chính mình là điều tuyệt vời nhất trên đời. Mẹ bị con trai đụ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thật thú vị. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Con trai của mẹ đang đụ cái lồn của mẹ!" 

"Ôi ôi ôi, fufufu! Cảm giác sướng quá. Đụ mẹ đang ngủ của con giống như ngoại tình bí mật. Mẹ, đừng thức dậy. Hãy để con trai mẹ đụ mẹ như thế này. Cứ làm tình như thế này đi. Cảm giác sướng quá. Cảm giác sướng quá. Uh-huh. Không chỉ lồn mẹ sướng mà ngực mẹ cũng rất tuyệt, đẹp nhất trên đời. À, đẹp quá. Chân mẹ đẹp quá, dài quá, tròn quá, tuyệt vời quá. Mẹ đơn giản là đẹp hoàn hảo nhất Người phụ nữ trưởng thành trên đời nhưng một người mẹ tuyệt vời như vậy, một người mẹ hoàn hảo như vậy lại bị con trai tôi chiếm đoạt. Tôi thật may mắn khi con trai tôi có thể đụ vào lồn mẹ nó mãi mãi!

"Wow... Lồn của mẹ đúng là tuyệt nhất. Mẹ có thể tiết ra nhiều tinh dịch ngay cả khi bị con trai đụ trong lúc ngủ. Hehe... Mẹ thật sự rất dâm đãng. Mẹ là con điếm dâm đãng nhất thế giới. Mẹ là con điếm chỉ thuộc về con trai mẹ. Mẹ, con trai của mẹ đụ mẹ, một con đĩ lớn. Mẹ đúng là một con điếm lớn. Wow, con cặc của con trai tôi khi bị mẹ kẹp thật thoải mái và sướng quá cái lồn của mẹ!”...

Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn đụ âm hộ mẹ và không ngừng nói những lời dâm ô để kích thích mẹ đang ngủ. Mỗi câu nói đều kích thích hơi thở của mẹ cô mạnh thêm một chút. Tiểu Nhiên hết lần này đến lần khác đụ và làm nhục mẹ mình trong khi quan sát biểu cảm và phản ứng của mẹ. Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng như muốn bốc cháy sau khi bị hắn làm nhục, Tiểu Nhiên trong lòng vô cùng hưng phấn!

Dưới sự hưng phấn này, cảm giác nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong mẹ đã không còn thỏa mãn được dục vọng của Tiểu Nhung Nhung nữa. Tiểu Nhung Nhung không khỏi lẩm bẩm: "Đẹp quá. Mẹ đẹp quá. Mẹ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người đẹp, âm hộ của mẹ còn đẹp hơn nữa. Con trai chắc chắn là thiệt thòi, một mỹ nhân xinh đẹp như vậy mới có thể đụ mẹ một cách lén lút nhẹ nhàng như thế này. Không, không, con trai con muốn đụ mẹ nó thật mạnh. Mẹ, con trai của con yêu mẹ lắm!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, không khỏi hưng phấn ôm lấy thân thể mẹ, xoay người đè lên người mẹ. Sau khi lật người, tay anh không khỏi dang rộng đôi chân tròn và thon của mẹ. Trong khoảnh khắc, người mẹ xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phô bày hết vẻ đẹp trước mặt con trai mình!

Thân hình tuyệt vời như tuyết, bụ bẫm, trưởng thành, mê hoặc và xinh đẹp tuyệt vời của người mẹ hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên. Màu trắng như tuyết, ánh sáng pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào và chiếc lon cao chót vót Người ta nói rằng bộ ngực là đẹp nhất ở phụ nữ, núm vú đỏ, bụng phẳng, đôi chân thon, mọi bộ phận đều thật hoàn hảo, trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt nóng lên khi nhìn thấy, và anh không còn kiềm chế được dục vọng bên trong mình nữa. Nhìn mẹ xinh đẹp như vậy, Tiểu Nhiên ôm hai chân mẹ lên vai, thậm chí còn đè chân mẹ lên cao cặp mông xinh đẹp của mẹ. Với đôi chân của mẹ ép vào người cô như thế này, Tiểu Nhung Nhung có thể làm tốt hơn. Anh có đủ bàn tay để nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. Khoảnh khắc một lực cực lớn tác động lên ngực mẹ, Tiểu Nhiên giật mông lên và rút cặc ra, rồi bất ngờ rơi xuống kèm theo một tiếng kêu! 

khoảnh khắc...

Pfft...

Một âm thanh đẩy mạnh đột nhiên vang lên, báo hiệu tiếng kêu chiến đấu. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên nắm lấy ngực mẹ, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ cô! 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích cực mạnh này đã đánh thức người mẹ đang giả vờ ngủ. Khoảnh khắc Tiểu Nhiên lần đầu tiên dùng sức ôm lấy ngực mình, lần đầu tiên đụ bạo lực vào âm đạo của mẹ, cùng với đó là bộ ngực lồi lên và chất dịch từ âm đạo bắn ra, toàn thân run rẩy, run rẩy, hét lên vì hưng phấn hay buồn bã, không biết là vui hay buồn! 

"À..."

Với một tiếng cảm thán, đôi mắt xinh đẹp của người mẹ lập tức mở ra. Khoảnh khắc tiếp theo, với sự hưng phấn mạnh mẽ và một chút đau đớn và xấu hổ, người mẹ không thể giả vờ được nữa. Cú đâm bạo lực nhất trong lịch sử của người con trai đã làm tan nát trái tim và lá gan của cô chỉ trong một cú ngã. Cô ấy say quá rồi!

"Mẹ, mẹ ruột của con, bà ấy thật xinh đẹp, mẹ thật xinh đẹp, mẹ kiếp, mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh!"

Nhìn dáng vẻ nhiệt tình của mẹ, Tiểu Nhiên cảm thấy như có thứ gì đó đang giằng xé trong lòng. Đột nhiên, hai mắt Tiểu Nhung Nhung đỏ hoe, cơ thể đè lên chân mẹ càng mạnh, càng đẩy cặp mông xinh đẹp của mẹ lên cao hơn. Lúc này, góc giữa âm hộ của mẹ và cặc của Tiểu Ran thật hoàn hảo. Theo tiếng gầm gừ trầm thấp của Tiểu Nhiên, bé thở hổn hển và cử động mông một cách điên cuồng, con cặc to lớn của bé đột nhiên phun ra và phóng mạnh vào trong lồn mẹ, khiến mẹ phun ra tinh dịch! 

"Uh-huh, ahhhhh, con trai, ohhhhhh, mạnh mẽ quá, thật thú vị, uhhhhhh, ồhhhh, mẹ không thể chịu đựng được, nhẹ nhàng đi, uhhhhh, ohhhhhh, con hư, con, sáng sớm làm khổ mẹ thế, ooohhhh, con trai, dừng lại đi, mẹ, mẹ mạnh quá, khó chịu quá, uh Uh-huh, mèo của con chịu không nổi. Con, con đã làm mẹ cả đêm rồi, và con vẫn không chịu nổi Hài lòng rồi, con ơi, sâu quá. Anh ấy xuyên vào tử cung của mẹ, bụng mẹ, ôi ôi ôi, ahhhh... Con trai, ừm, mẹ sẽ bị con trai đập chết mất!

Con cặc to lớn của con trai cô đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô với tốc độ nhanh chóng. Âm đạo của mẹ Ninh Tô Tân đang run lên vì phấn khích. Đặc biệt mỗi lần con cặc to lớn của con trai đưa vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, cô có cảm giác như đâm vào tim gan. Nó khiến người ta phát điên và muốn phát điên!

Lúc này, dưới sự kích thích mạnh mẽ nhất, mẹ tôi, người vừa mới đụ cô một lúc, trong mắt tràn đầy ám ảnh và bối rối, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào thậm chí còn chảy nước miếng!

Lúc này, chiếc giường lớn rung chuyển ầm ầm, con cặc to lớn của con trai cô đang đút vào âm đạo của mẹ cô. Trong lúc nhất thời, mẹ nàng Ninh Tố Tâm còn có năng lực phản kháng, chỉ có thể bị động hưởng thụ! 

"Ừm, lồn của mẹ là tuyệt vời nhất. Mẹ có địt mẹ thế nào thì con trai cũng không bao giờ vừa ý. Hơn nữa, mẹ không nghe lời, thậm chí còn giả vờ ngủ. Hehe, đây là cách duy nhất để con trai trừng phạt mẹ nó. Mẹ ơi, lồn của mẹ thật đẹp và chặt chẽ. Fufufu, mẹ ơi, con trai của con sẽ đụ mẹ đến chết mất!"

Trong tâm trạng tà ác của mình, giọng nói tà ác của Tiểu Nhung Nhung không thể khống chế được cảm xúc của mình nữa, giọng nói không khỏi càng lớn hơn. Nhìn mẹ mình dâng trào thủy triều, anh cảm thấy hơi thở thiếu ham muốn, anh không khỏi càng ngày càng đút vào âm hộ của mẹ. Chiếc giường lớn phát ra âm thanh yêu đương, nhưng cũng khiến dì Ninh Tố Tâm của anh bị sốc, người đang từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh có chút bối rối, khẽ cử động, lại phát hiện mình đã biến mất trên một bờ vai yên tâm như vậy, trong lòng không khỏi thất vọng. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh đẩy mạnh của Tiểu Nhiên đút vào lồn mẹ và tiếng hét đầy dục vọng của mẹ Ninh Tô Tân đột nhiên truyền vào tai dì Ninh Tô Tân. Trong phút chốc, người dì khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể một chút!

Trong lòng hưng phấn dâng trào khiến cô quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, nhưng tình cờ cô nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đã đụ cô đến chết suốt đêm. Cô đang đè vào chân em gái và mẹ anh. Mông em gái cao và anh đang đụ em gái với tần suất nhanh. Âm thanh dâm đãng của âm hộ khiến đôi mắt cô khẽ co giật. Sau một khắc, một màn nước lặng yên xuất hiện! 

Hai tia đỏ bừng xuất hiện, dì Ninh Tô Tân nhìn cháu trai mình đụ mẹ mình với đôi mắt trống rỗng. Cảnh tượng tục tĩu kích thích cơ thể cô hơi phản ứng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước phun ra từ âm đạo giữa hai chân cô. Loại kích thích khiêu dâm này cũng khiến cô hơi tỉnh táo. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, cô không khỏi thầm hét lên! 

"A... Tên khốn này, sáng sớm đã đụ mẹ ruột của mình như vậy. Chẳng lẽ hắn còn chưa thỏa mãn, còn biết hành hạ phụ nữ sao? Thật là, quá gợi tình. Nhưng cảm giác bị hắn đụ thật sự rất tuyệt vời! Hừ, ta đang nghĩ cái gì thế này?"

Dì không khỏi lắc đầu một cái. Cảm giác ngượng ngùng mạnh mẽ hơn và sự kích thích khi nhìn con trai nhìn mẹ khiến ham muốn trong cơ thể cô lặng lẽ trỗi dậy. Cô không thể không cảm thấy nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình. Cô phản ứng lại, nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ! 

Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt đương nhiên khiến Tiểu Nhiên đang đụ mẹ mình một cách mãnh liệt hoảng hốt. Nhìn thấy dì bị hành động của mình đánh thức, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn. Đột nhiên, anh lại càng hưng phấn hơn. Những người chị em này là mẹ của anh ấy. Đây là điều mà Tiểu Nhiên từ nhỏ đã nhận ra. Vì vậy, vào lúc này, Tiểu Nhiên vẫn chưa hài lòng với việc đụ hai bà mẹ, muốn sáng nay hai bà mẹ xinh đẹp tập thể dục một chút! 

"Hehe... Dì cũng tỉnh rồi. Dì ơi, nhìn mẹ bị con trai làm tình vừa sướng vừa sướng. Dì ơi, chạm vào mình trước đi. Địt mẹ xong, con trai sẽ đụ mẹ sau, hehe..."

Lời nói độc ác của Tiểu Nhiên lập tức kích thích hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người mẹ bị con trai đụ không khỏi hét lên, đưa tay ra nhéo cánh tay đang ôm ngực của con trai mình. Điều này làm cho cô xấu hổ vô cùng, nhưng dì lại càng xấu hổ nói: "Tiểu biến thái, ngươi thật xấu xa, sao ta không chạm vào mình? Có bản lĩnh thì đến đụ em gái ta đi, hừm! Đồ biến thái, ngươi tệ quá, sao không nhanh lên? Chúng ta ra ngoài lâu như vậy, ngươi không cần quay về sao?"

"Uh-huh, con trai, dừng lại, dừng lại nhanh, không, con không thể làm được nữa, ồ-ồ-ồ, mẹ và mọi người là của con, con, con không thể làm điều đó bất cứ lúc nào, con phải hành hạ mẹ vào buổi sáng, uh-huh, không, không nữa, con trai, dì của con nói đúng, uh-huh Uh-huh, chúng ta, chúng ta đã ở đây rất lâu, con có thể ra ngoài và để người khác khám phá bí mật của con không, được không, con trai, không, không, ừ-huh, ahhh, sướng quá con trai, con đã đụ mẹ mình đến chết à?"

Mẹ Ninh Tô Tân khó có thể chịu đựng được việc bị con trai mình đụ. Năng lượng ám ảnh và điên cuồng của con trai cô khiến trái tim cô vừa ngọt ngào vừa bất lực. Cô ấy không thể sánh được với con trai mình. Loại tình yêu mãnh liệt này tuy tuyệt vời nhưng cô cũng không khác gì một người phụ nữ vừa mất trinh. Suy cho cùng thì cô cũng không khác mấy so với một người phụ nữ vừa mới mất trinh. Cô vừa nếm trải cảm giác bị một người đàn ông đụ. Điều cô không thể cưỡng lại chính là những yêu cầu điên cuồng của con trai mình, nên cô chỉ có thể dùng lời nói để chuyển hướng sự chú ý của nó!

Tuy nhiên, cô đã quên mất tỉ lệ thời gian giữa không gian này và không gian bên ngoài. Tiểu Nhiên cười dâm đãng, ôm lấy chân mẹ, cố gắng nhiều hơn, nói: "Mẹ yên tâm, thời gian trong không gian khác với bên ngoài, con sợ bên ngoài trời chưa sáng. Mẹ, để con trai của mẹ đụ lồn mẹ đi! Con muốn ôm mẹ và dì như thế này để tập thể dục buổi sáng, hehe, rất tốt cho thể chất và tinh thần!"

"Uh-huh, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, con trai, hoo hoo hoo, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ có thể dịu dàng và chậm rãi hơn được không, mẹ, mẹ chịu không nổi, ừ ừ ừ, đẹp quá, mẹ địt mẹ chết đi, ôi ôi, cảm giác thật tuyệt vời, như thể mẹ sắp bay vậy, con trai, mẹ sướng quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 tu luyện tình yêu

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Lồn mẹ đã trở nên ướt át, con cặc to của con trai mẹ cũng cảm thấy sướng. Này, ai biết mẹ con là một con lồn đỉnh cao như vậy. Con cặc của con trai bà đụ lồn mẹ mẹ sướng quá. Mẹ ơi, con trai con nhất định phải đụ mẹ thật tốt, mẹ ơi, đừng quên những kỹ năng mà con trai mẹ truyền lại cho mẹ khi mới cưới! Chờ đã! Khi hai mẹ con lên đỉnh, con trai sẽ giúp mẹ, vậy đó Mẹ có thể đặt nền móng thành công, sau này mẹ có thể tự do luyện tập. Bằng cách này, mẹ không chỉ trở nên rất mạnh mẽ mà cơ thể của mẹ và lồn của mẹ cũng sẽ ngày càng trở nên thần kỳ hơn dưới sự thay đổi của cách tập luyện này.

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Đôi mắt mẹ ngày càng ẩm ướt, cơ thể mẹ run lên vì nhạy cảm. Đặc biệt là âm đạo của mẹ đang co thắt từng đợt. Tần suất từ ​​đều đặn không đều giờ đây chuyển sang ngày càng nhanh, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Tiểu Nhiên biết mẹ cô, người bị lời nói của cô kích thích vào buổi sáng, lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô sợ mẹ mình sớm bị chính con trai mình lên đỉnh nên Tiểu Nhiên càng đụ vào lồn mẹ mạnh mẽ hơn, đồng thời nói cho mẹ biết mục đích đụ mẹ!

Người mẹ rên rỉ. Ban đầu cô ấy muốn tận hưởng việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Vì không thể trốn thoát nên bà có thể yên tâm đón nhận tình yêu từ con trai mình. Cô cũng yêu con cặc của con trai mình. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên nói ra lời này, mẹ Ninh Tố Tâm ánh mắt đột nhiên sáng lên, vẻ mặt sáng ngời. Tư hưng phấn hỏi: "Con trai, con à, ôi ôi, thoải mái quá. Mẹ hoàn toàn bị con chinh phục. Mẹ cả đời là vợ của con trai con, người phụ nữ mà anh ấy cưới, con trai, con có hài lòng không? Nói cho mẹ biết, hừ hừ... Đúng vậy, là "Phong Nguyên Nữ Âm Quyết" phải không?"

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và Tiểu Nhiên không chỉ khiến cô phấn khích mà cả người dì ở bên cạnh cũng phấn khích trước điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai, không khỏi chớp mắt và hưng phấn nhìn Tiểu Nhung Nhung!

Nhìn thấy Tiểu Nhiên cười dâm đãng gật đầu, hai nữ tuy ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng hưng phấn! 

"Phong Viên Nô Âm Quyết", đúng như tên gọi, đương nhiên là một kỹ thuật được tập luyện đặc biệt dành cho phụ nữ. Trên thực tế, nó là một kỹ thuật hỗ trợ của Kỹ thuật Kiểm soát Nữ thần. Chỉ cần là người phụ nữ của Tiểu Nhiên, bạn có thể sử dụng Kỹ thuật Kiểm soát Nữ thần trong cơ thể của Tiểu Nhiên để gieo dấu ấn của anh ta vào Đan Điền của người phụ nữ thông qua giao hợp. Theo ý muốn của Tiểu Nhiên, có thể kích thích Sức mạnh mạnh mẽ chuyển hóa Nguyên Âm trong cơ thể phụ nữ để thực hành xây dựng nền móng. Kỹ thuật này là một phương pháp tu luyện kép được tích hợp với Kỹ năng Nữ thần Nữ thần. Phụ nữ không bị Tiểu Nhiên chiếm hữu chắc chắn sẽ không luyện được. Và những người phụ nữ của Tiểu Nhiên thực hành kỹ thuật này có thể hòa hợp với ham muốn tinh thần của Tiểu Nhiên, đẩy nhanh quá trình hòa nhập và tu luyện tâm linh của họ!

Mặc dù bọn họ mới tiếp xúc với không gian thần kỳ này, nhưng mọi thứ trong không gian này chỉ đứng sau Tiểu Nhiên bởi vì bọn họ được Tiểu Nhiên ban cho vị trí Thần Nữ. Vì vậy, họ vẫn có sự hiểu biết thấu đáo về những điều kỳ diệu này. Quan trọng hơn, sau khi luyện tập kỹ thuật này, họ có thể bắt kịp bước chân đàn ông của mình và trưởng thành cùng người đàn ông của mình! 

Điều này khiến họ càng cảm thấy gần gũi hơn với con trai mình!

Đương nhiên, có một khía cạnh khác của kỹ thuật này cũng thu hút hai nữ thần tuyệt đẹp này, đó là họ có thể hoàn thiện ngoại hình và hình dáng của mình trong quá trình luyện tập, sau khi kết hợp hai kỹ thuật âm dương, họ sẽ theo con trai của mình để có được sự trường sinh. Sự cám dỗ về sự bất tử khó có ai có thể cưỡng lại được, và không ai muốn biến mất mãi mãi sau trăm năm!

Khi tôi nghĩ chị em tôi chỉ là những người phụ nữ bình thường, dù xinh đẹp đến đâu thì theo thời gian cũng sẽ dần già đi, mất đi tuổi thanh xuân và trăm năm sau sẽ hóa thành tro bụi. Đôi khi họ cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Nhưng vì con trai và đàn ông của mình, họ đã dấn thân vào con đường trường sinh mà họ không bao giờ dám ngờ tới. Họ luôn có thể xinh đẹp như những đứa con trai của mình và sống một cuộc sống đỉnh cao trong không gian thuộc về gia đình họ. Họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Lúc này, cả mẹ và dì đều không khỏi nhìn đứa con trai đã mang lại cho phụ nữ của họ hạnh phúc và sự trường sinh bất tử, trìu mến nói: “Con trai, cảm ơn con!”

"Này mẹ, dì, mẹ có biết con trai mẹ thích nhất là đụ mẹ không, nó thích hưởng thụ cơ thể của mẹ và dì nhất. Cho nên, nếu mẹ muốn cảm ơn con trai thì hãy để nó thưởng thức mẹ đi!"

Tiểu Nhiên nhìn mẹ và dì bằng ánh mắt thèm muốn. Lúc này, ánh mắt tham lam của Tiểu Nhiên khiến mẹ và dì cô có chút ngượng ngùng. Cả hai đều ngượng ngùng thở dài, đặc biệt là mẹ. Đôi chân do con trai bế vẫn bị ép một cách dâm đãng, âm đạo của cô lại bị con trai đụ như thế. Lúc này, mẹ Mã Ninh Tố vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Con trai, con, con không phải là mẹ sao? Hừ, con nhỏ vô lại, con rõ ràng là muốn giúp mẹ rèn luyện thần thông, nhưng con vẫn trốn tránh và đụ mẹ như vậy, con, con thật tệ, ôi ôi, con trai, đi đi, mẹ kiếp, mẹ biết con trai bà yêu mẹ và dì nhất, vậy thì bây giờ hãy để mẹ và dì phục vụ con trai chúng ta thật tốt, hãy để mẹ và dì như con trai, trở thành của họ." đàn bà của con trai mãi mãi, uh uh uh, con trai, ôi ôi, sướng quá, sâu quá mẹ ơi, lồn mẹ con bị con trai đụ, sướng quá, ừ ừ ừ, con trai, mẹ kiếp, làm mẹ vui vẻ Nếu vậy, mẹ sẽ thưởng cho con. Không phải mẹ nói muốn xây một ngôi đền cho riêng mình trong không gian này sao? cùng dì chiêu mộ mỹ nhân cho ngươi!

Khi mẹ Ninh Tô Tân biết rằng bà có thể sống mãi mãi với con trai mình, bà không còn bất kỳ sự phản kháng nào đối với mong muốn chiếm giữ nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn của con trai mình. Là tiên nhân, chẳng lẽ bà còn sợ không được hưởng thụ tình yêu của con trai mình sao?

Hơn nữa, trong những năm tháng dài vô tận, tôi e rằng sẽ cần rất nhiều người để cùng mẹ con tôi cùng chung sống. Có như vậy họ mới không cô đơn. Hơn nữa, cặc của con trai mạnh đến nỗi chị em không thể hài lòng chút nào. Dù có lùi lại một bước, con trai dù có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa thì người mà anh ấy ám ảnh và yêu thương nhất vẫn là mẹ và dì của em gái? 

Người mẹ đã hoàn toàn buông xuôi ngay lập tức làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ con cặc của con trai mình và để con trai đụ mình thật mạnh. Cô cần phải đạt cực khoái cùng con trai mình để luyện tập kỹ thuật thần kỳ đó!

"Huhu..."

Nghe được lời mẹ nói, Tiểu Nhiên không khỏi thở gấp, hung tợn nhìn mẹ, ánh mắt sáng ngời hỏi: “Mẹ, mẹ nói thật à?”

Trong sự phấn khích của Tiểu Nhiên, con cặc khổng lồ đã đụ âm hộ của mẹ cô thậm chí còn mạnh hơn. Tiểu Nhiên địt xác mẹ, lắc lắc lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn run rẩy dữ dội ngay cả khi được Tiểu Ran ôm!

Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi nhìn em gái mình, nở một nụ cười ngọt ngào như hiểu biết sâu sắc, nói: "Con ngoan, hả hê, thoải mái quá, rặn mạnh hơn, đúng rồi, âm hộ của mẹ sướng quá, mẹ muốn lên đỉnh, nỗ lực hơn, xuất tinh với mẹ, mẹ, mẹ nói với con, mẹ đồng ý, dù có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, con, con vẫn là con ngoan của mẹ, chẳng phải con vẫn yêu mẹ và dì nhất sao? Và, cảm ơn phụ nữ." Cuộc đời dài vô tận như vậy thì luôn tốt, con trai, nhanh lên, mẹ kiếp, uh uh uh, mẹ cảm thấy điều đó, mẹ cảm thấy như sắp lên đỉnh, uh uh uh, ah ah, con cặc to của con trai mẹ là tuyệt nhất, mẹ thích lắm, mẹ bị con đụ chết, con trai, nhanh lên, mẹ kiếp, con sẽ hạnh phúc đấy, mẹ sẽ còn nhiều điều bất ngờ đang chờ con trong tương lai?

Lời nói của mẹ Ninh Tố Tâm hoàn toàn khơi dậy sự hưng phấn của Tiểu Nhiên. Cô không nhịn được mà ấn mạnh vào chân mẹ mình. Lúc này, mẹ cô tạo thành hình chữ V đột nhiên co rút vào trong. Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ra vào lồn mẹ. Nước trong âm hộ của cô đang chảy ầm ĩ. Lúc này, âm hộ của cô co rút dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Uh-huh, ahhh, sướng quá, sướng quá. Con trai của mẹ đã xâm nhập vào tâm hồn mẹ rồi. Nó đang bay. Mẹ đang bay. Con ơi, cảm giác thật sướng và thỏa mãn. Con ơi, nhanh lên, nhanh lên, mẹ sắp cao trào rồi!"

“Mẹ ơi, thôi nào, con trai mẹ sẽ lên đỉnh với mẹ. Con trai muốn mẹ rèn luyện thần thông và sống mãi với con trai mình. Con trai muốn đụ cái lồn lớn của mẹ mãi mãi!”

Hai mẹ con ngoại tình bạo lực đến mức người dì xem cảnh này không khỏi cảm thấy thích thú! 

Một loại kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng tôi, khiến dì tôi vô thức bắt chéo chân. Dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ giữa âm đạo của cô. Loại hưng phấn này khiến cô trẹo chân, bóp thật chặt âm đạo rồi xoa vào giữa hai chân. Niềm vui sướng khiến lớp sương mù trong mắt cô ngày càng dày đặc. Cô không khỏi rên rỉ bước chân để trút đi niềm hạnh phúc tích tụ trong lòng. Lúc này, dì nhỏ là dì, dì chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sự phấn khích như vậy, cảm giác tràn ngập tinh dịch và hưng phấn này khiến cô biết mình đã xúc động rồi. Lúc này, cô rất mong muốn được cháu trai đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của mình, nhưng cô phải chịu đựng, bởi vì cô đã hiểu Tiểu Nhiên không chỉ đi đụ mẹ chồng mà còn giúp họ luyện tập Phong Nguyên Âm Âm Kỹ khi ngoại tình! 

Nhưng nhìn bộ dạng tục tĩu của em gái Tiểu Nhiên với âm đạo mở rộng và tinh dịch chảy khắp cặp mông trắng như tuyết, đồng thời nghe bên tai cô em quý tộc hét lên dâm đãng, dì Ninh Tố Tâm chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng. Lúc này, cảnh tượng cấm kỵ giữa hai mẹ con này lập tức lấn át ý chí của cô. Cô đột nhiên không nhịn được nữa, không nhịn được duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh. Trong đầu cô vang vọng lời dì Tiểu Nhiên nói, trước tiên hãy chạm vào chính mình, như đi theo một con quỷ, cô chậm rãi chạm vào cái lồn ngọt ngào giữa hai chân mình. Dì có thể cảm nhận rõ ràng phần sâu nhất của lồn giữa hai chân đã ngứa ngáy, tim ngứa ngáy đến mức gần như ngừng đập. Lúc này, cô cần phải dùng mọi cách để giải tỏa cơn ngứa. 

"Ừm, ồ ồ ồ..."

Ngón tay của dì chạm vào âm đạo của cô, cô không khỏi phát ra âm thanh dâm đãng. Tiếng khóc đột nhiên khiến hai mắt Tiểu Nhung Nhung sáng lên, cô muốn cười một cách điên cuồng. Người dì bị chính mình cám dỗ đến nỗi thậm chí còn chạm vào chính mình. Thật tuyệt vời, miếng thịt to của Tiểu Nhiên thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi có cảm giác như một con đĩ, nhưng ánh mắt lại đang nhìn dì. Lúc này, dì đã dùng ngón tay mở âm đạo, phần thịt hồng hào mềm mại bên trong lộ ra, dì nhẹ nhàng kéo về phía sau. Cô rùng mình và trông thật quyến rũ. Một lúc sau, dì cố chịu đựng sự ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô đỏ mặt ngọt ngào, sau đó duỗi một ngón tay ngọc trắng thon dài đưa vào âm đạo của mình. Trong phút chốc, không những dì rên rỉ sung sướng mà ngay cả Tiểu Nhiên cũng không khỏi run rẩy. Con cặc được quấn chặt trong âm hộ của mẹ run rẩy dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, cô bị kích thích bởi vẻ ngoài thủ dâm gợi cảm của dì đến mức muốn xuất tinh! 

"Fufufu... Cảm giác thật dễ chịu, thật tuyệt vời, mẹ xinh đẹp, dì xinh đẹp, hehe, niềm vui lớn nhất trên đời, mẹ ơi, con trai của con sẽ đụ mẹ chết mất!"

"Phú Trí Phổ Trí..."

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ra vào âm đạo của mẹ, nhất là khi rút ra, trong đó chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Âm đạo của mẹ anh bị vặn thành hình chữ O, như thể nó là một cái lỗ không đáy. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức lại đâm vào. Lần này mẹ anh co giật dữ dội! 

"A, con ngoan, con, con đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ rồi. Uh-huh. Uh-huh, con đã xâm nhập trái tim mẹ sâu quá vào trong cơ thể mẹ. Uh-huh, con trai, con, con đã xâm nhập vào chiều sâu cho mẹ rồi. Ahhhh, sâu quá mẹ ơi. tiếp tục, mẹ muốn tinh dịch của con trai mình, mẹ muốn con trai mình lấp đầy tử cung của mình, mẹ muốn sức mạnh ma thuật, mẹ muốn mang thai một đứa con cho con trai mình, uh uh uh, ồ ồ, bay đi…”

Cùng với tiếng khóc lớn của mẹ, toàn thân cô choáng váng vì cực khoái phun ra. Một niềm vui khiến tâm hồn ám ảnh của cô bay bổng, khiến mẹ cô có vẻ hơi uể oải và thở hổn hển. Âm hộ của mẹ cô cuộn tròn dữ dội, hấp thụ cặc của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô đã bị Tiểu Nhiên đánh trước đó. Cảnh tượng dì chạm vào mình chợt dấy lên cảm giác đau nhức. Tiểu Nhiên rên rỉ gầm gừ, nói: "Mẹ, bắt lấy, con trai sắp xuất tinh, xuất tinh vào tử cung của mẹ, mẹ ơi, mang thai, hô hô, để mẹ mang thai con trai, để con cái của hai mẹ con chúng ta có thể lớn lên khỏe mạnh trong sự rèn luyện của mẹ!"

Phồng phập phồng...

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cặc của Tiểu Nhiên, toàn bộ đều bắn vào âm đạo của mẹ cô. Trong chốc lát, toàn thân cô run lên dữ dội, cô lại đạt được cực khoái. Lúc này mẹ cô cực kỳ dâm đãng: “Ách, nóng quá, con sẽ chết cháy mất.” Mẹ, ừ ừ, lại đến rồi, mẹ thực sự đạt cực khoái, con trai, con mạnh mẽ quá, mẹ lại lên đỉnh nữa, đưa cho con, đưa hết cho con, đưa của mẹ cho con trai, đổ con trai vào bụng mẹ, mẹ nhất định sẽ có thai, ừ ừ, kích thích quá!”

"Mẹ, nhanh nhắm mắt lại tập trung, con trai của ta sẽ giúp mẹ luyện tập Phong Nguyên Ma Pháp!"

Mặc dù Tiểu Nhiên rất thích vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình và hương vị tuyệt vời khi đụ bà, nhưng anh biết rõ hơn tầm quan trọng của khoảnh khắc này, vì vậy anh đã chống lại ham muốn đụ cô và gầm lên với cô. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ anh cảm thấy một cơn đau khắp cơ thể, bà đột nhiên tỉnh dậy sau niềm vui được con trai đụ mình. , cô ấy sở hữu vị trí Nữ hoàng Thần trong không gian này, và đương nhiên có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ trong không gian này. Người mẹ đột nhiên tỉnh lại có chút choáng váng, sau đó hít một hơi thật sâu, lợi dụng quy tắc của không gian mà Tiểu Nhiên truyền lại cho mình để điều khiển nhịp thở của mình, đồng thời để cơ thể rơi vào trạng thái thuần khiết!

Vào lúc này, không có chuyện ngoại tình, dụ dỗ mà Tiểu Nhiên có thể làm được, trí tuệ và trí thông minh trước đây của mẹ cô, Ninh Tô Tân, đã quay trở lại. Cô gần như ngay lập tức chiếm giữ tâm trí mình bằng lý trí. Khoảnh khắc tiếp theo, tâm trí cô sáng sủa và minh mẫn. Lúc này, cô chìm vào suy nghĩ của chính mình! 

Khoảnh khắc mẹ cậu hồi phục và tinh dịch nóng hổi của Tiểu Nhiên tràn ngập cơ thể mẹ cô, Tiểu Nhiên đã sử dụng Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của mình để bảo vệ một phần tử cung của mẹ cô để tử cung của cô không bị ảnh hưởng bởi Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần và có thể tự do cho phép tinh trùng và trứng kết hợp. Sau đó hắn mới khống chế được kỹ năng trong cơ thể tiến vào. Khi năng lượng thực sự của Tiểu Nhiên đi vào Đan Điền của mẹ cô, Tiểu Nhiên đã làm theo phương pháp sử dụng Kỹ năng của Nữ thần để kích hoạt Kỹ năng Phép thuật Fengyuan nhằm kích thích mạnh mẽ phiên bản thu nhỏ của cô còn sót lại trong cơ thể mẹ cô sau khi được kết hợp lần đầu tiên. Khoảnh khắc tiếp theo, kẻ thủ ác khẽ rung lên rồi bộc phát ra ánh sáng màu lục lam mạnh mẽ. Đây chính là nữ nhân Nguyên Âm trong cơ thể mẹ cô!

Năng lượng âm cuộn xoáy trong đan điền, không ngừng kết hợp với âm dương trong hoàng khí của Tiêu Nhiên. Nguyên Âm dần dần mạnh lên, và một điều gì đó khó tin đã xảy ra với Tiểu Nhiên. Bên cạnh phiên bản thu nhỏ của chính mình, Nguyên Âm của người phụ nữ còn phác họa một phiên bản thu nhỏ của một người phụ nữ giống mẹ cô. Nhưng khác mẹ, sắc mặt lạnh lùng hơn, lạnh lùng như tảng băng ngàn năm chưa từng tan. Tuy nhiên, sau khi người mẹ thu nhỏ này nhìn thấy đứa con trai thu nhỏ trong đan điền của mình, đôi mắt lạnh lùng của bà đột nhiên trở nên dịu dàng, mang theo một tia ẩm ướt. Người mẹ thu nhỏ thực sự Đột nhiên, sự kết hợp giữa lạnh lùng và tình yêu xuất hiện, và dưới cái nhìn sững sờ của Tiểu Nhiên, cô thực sự đã lọt vào vòng tay của phiên bản thu nhỏ của chính mình. Điều dâm dục là phiên bản thu nhỏ của mẹ cô thực sự có tất cả các cơ quan trong cơ thể. Sau khi bước vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung phiên bản thu nhỏ, cô dùng tay tách âm đạo của mình ra và đẩy phiên bản thu nhỏ của Tiểu Nhung Nhung vào vòng tay. Con cặc được đưa vào âm đạo của cô, nhưng Tiểu Nhiên đột nhiên vươn tay đầy dục vọng và ôm lấy phiên bản thu nhỏ của mẹ cô. Khoảnh khắc hai nhân vật phản diện hoàn toàn kết hợp với nhau, mọi biểu cảm của họ biến mất ngay lập tức, giống như hai mảnh gỗ chạm khắc, ôm lấy nhau bằng cặc và âm đạo! 

Tuy nhiên, sự việc vẫn chưa kết thúc. Vào lúc này, năng lượng màu lục lam vô tận đang lảng vảng xung quanh họ khi chúng được kết hợp với nhau. Nó không ngừng vòng quanh hai nhân vật phản diện, vạch ra hàng loạt sợi tơ màu lục lam, quấn lấy hai nhân vật phản diện như kén. Nó vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài. Tôi thấy rằng ngay sau khi quấn xong, không gian ban đầu có kích thước bằng hai nắm tay đột nhiên ngưng tụ, để lại một quả cầu khí màu xanh lam giống như một quả cầu pha lê có kích thước bằng quả óc chó trong đan điền của mẹ tôi, bên trong đang xoáy tròn dấu ấn của sự hợp nhất giữa tôi và bộ phận sinh dục phiên bản nhỏ hơn của mẹ tôi! 

Nhìn cảnh tượng thần kỳ này, Tiểu Nhiên chợt hiểu, Kỹ thuật khống chế nữ thần của mình cho phép anh có thể ảnh hưởng đến bất kỳ người phụ nữ nào, và sau khi một người phụ nữ bị anh chiếm hữu, cô ấy chỉ có thể in dấu ấn của riêng mình. Dấu ấn này là nền tảng của Thần thuật Phong Nguyên do phụ nữ thực hành. Chẳng trách người ta nói rằng chỉ có những phụ nữ bị đàn ông chiếm hữu, luyện tập Thần kỹ Nữ thần mới có thể luyện tập Thần kỹ Phong nguyên. Dựa vào thương hiệu riêng của mình thì người phụ nữ này sẽ chỉ yêu bản thân mình mãi mãi. Khi tập luyện, cô ấy sẽ càng yêu bản thân mình hơn vì thương hiệu này, ngay cả khi không tập luyện! 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn. Sau khi Phong Nguyên Thần Quyết được kích hoạt, với sự giúp đỡ của Tiểu Nhiên, anh tiếp tục di chuyển trong cơ thể mẹ mình để khai thông cơ bắp và tĩnh mạch của bà! 

Sau một trăm mười tuần, mẹ tôi đã đặt nền móng hoàn toàn! 

Giây tiếp theo, tiểu Nhung Nhung và mẹ gần như đồng thời mở mắt ra, nhìn nhau ánh mắt lóe lên. Đôi mắt của Tiểu Nhiên tràn đầy yêu thương, trong khi đôi mắt của mẹ cô lại tràn ngập nỗi ám ảnh và mê đắm vô tận, điều này đã truyền cảm hứng cho Phép thuật Phong Nguyên. Tình yêu của mẹ cô dành cho con trai trở nên bền chặt hơn dựa trên sự coi thường mọi thứ ban đầu của bà. Giờ phút này, sự tồn tại duy nhất của con trai cô là ở trong mắt mẹ cô!

“Con ơi, mẹ đã thành công. Mẹ yêu con mãi mãi…”

Ánh mắt say mê của mẹ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn, cậu lại càng hưng phấn hơn. Anh vuốt ve khuôn mặt của mẹ và nhìn nhau trìu mến. Tuy nhiên, anh vẫn không quên người dì bên cạnh. Anh không khỏi nhẹ giọng nói với mẹ: “Mẹ, mẹ đi luyện tập một lát đi, khi mẹ thức dậy, con trai sẽ giúp dì làm xong. Sau đó chúng ta có thể ra ngoài!”

"Chà... con trai yêu quý của mẹ, hãy hôn mẹ đi, mẹ sẽ đi ngay!"

Bởi vì Phong Nguyên Ma Pháp, suy nghĩ của mẫu thân cũng thay đổi rất nhiều. Bà nhìn con trai mình đầy mong đợi và bẽn lẽn. Tiểu Nhiên mỉm cười hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh không buông cô ra cho đến khi cô không thở được! 

Người mẹ liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó trong lòng hơi bất đắc dĩ, biến mất khỏi phòng. Cô muốn học cách luyện tập ở Đông Cung. Rốt cuộc khi con trai và em gái của cô muốn quan hệ tình dục, cô có thể chỉ cần ở lại và bị con trai kéo theo mà không cần phải tập luyện! 

Sau khi mẹ đi rồi, Tiểu Nhiên tự nhiên nhìn dì. Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười và khá bị ám ảnh. Lúc này, đôi mắt đầy sao của dì cô đã nhắm lại. Mặc dù cô ấy đang nhìn mình với đôi mắt hơi nheo lại, nhưng cơn thủy triều kích thích dục vọng và sự lười biếng trong toàn thân cô ấy lại càng mãnh liệt hơn. Tràn đầy cám dỗ, lúc này không cần nhiều lời, Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên với dì: "Dì, mẹ thành công rồi, đến lượt dì, mau, để con trai dì nếm mùi vị của dì, đụ mạnh vào lồn dì, để con trai dì trong trạng thái xuất thần rèn luyện ma pháp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 nữ cảnh sát bộc phát cuồng loạn

"Ừm... Tiểu Nhiên, cháu ngoan, không, dì đừng xấu hổ!"

Dì tôi luôn biết Tiểu Nhiên là một kẻ xấu tính, thích làm nhục cô và em gái trên giường. Mặc dù cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị ảnh hưởng bởi sự lây nhiễm như vậy nhưng hiện tại cô cũng rất thích thú. Loại cảm giác tục tĩu và nhục nhã này lại kích thích ham muốn vốn đã gợi tình trong cơ thể của dì. Cô bật ra, đôi mắt ẩm ướt nhìn Tiểu Nhung Nhung đầy cảm xúc, thân thể nồng nàn hơi vặn vẹo, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp và lỗ mật giữa hai chân, lực ma sát mạnh nhất, có thể thấy rõ lúc này cô đang quyến rũ chính cháu trai mình! 

Sự cám dỗ quyến rũ và thơm tho của dì Tiểu Nhiên đột nhiên khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Anh nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời. Anh phấn khích đến gần cô và háo hức dang rộng đôi chân đang nghiến chặt của cô. Trong phút chốc, dòng nước dâm đãng chảy ra. Hố mật đầy bùn lộ ra, hai mắt Tiểu Nhung Nhung nóng bừng. Không cần màn dạo đầu chút nào. Điều anh muốn bây giờ là đụ dì mình thật chăm chỉ và để bà luyện tập sau khi đạt cực khoái. Vì vậy, lần này Tiểu Nhiên có vẻ đặc biệt háo hức và thô bạo!

À...

Bà cô không ngờ lúc này Tiểu Nhiên lại háo hức như vậy, trực tiếp xâm nhập vào cơ thể cô mà không hề vuốt ve cô. Trái tim cô run lên dữ dội, khoái cảm quá mức được dùng để khiến âm đạo của cô càng ẩm ướt hơn. Trong tiếng kêu của mình, Tiểu Nhiên đã duỗi con cặc to lớn của mình ra và bóp mở âm hộ sưng đỏ của dì mình. Đột nhiên, anh đâm mạnh vào và phát ra âm thanh chói tai. Nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc của Tiểu Nhiên đã hung hăng đưa vào âm hộ của dì! 

"Ân, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi quá hung ác, đau quá..."

Dẫu sao dì tôi cũng là một trinh nữ mới còn trinh, đã bị Tiểu Nhung Nhung hành hạ rất nhiều lần trong đêm tân hôn. Dù đã nghỉ ngơi một ngày một đêm mà cô không hề hay biết nhưng âm hộ của cô vẫn sưng đỏ. Lúc này, bị Tiểu Nhiên xâm nhập một cách thô bạo như vậy, khiến toàn thân cô như muốn gãy vụn! 

"Fufufu... Vừa rồi là ai làm cho dì của ta quyến rũ như vậy, để cho con trai ta nhìn xem thích thú như vậy? Ta, ta đụ mẹ ta, nhìn thấy ngươi như vậy liền không nhịn được xuất tinh, huống chi bây giờ, fufu, dì của ta cùng với vẻ đẹp kỳ lạ của mẹ đều tốt quá!"

Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy chân dì, không ngừng nghiền nát con cặc to lớn của mình trong âm đạo của dì, cảm nhận được hương vị tuyệt vời trong âm đạo của dì. Âm đạo trinh nữ nhỏ gọn có sức hút vô tận.

"Oa, đẹp quá, nhưng dì lại có chút đau. Tiểu Nhung Nhung, chờ đã, chờ đã, ta địt dì một cái, để cho dì quen đi!" 

Dì cau mày, dang rộng chân đón con cặc của Tiểu Nhiên, nhưng cảm giác sưng tấy quá lớn khiến âm đạo của cô có chút đau đớn. Cô hơi cau mày khó chịu, cơ thể run rẩy không dám cử động. Cô thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Tiểu Nhiên, không cho anh ta cử động!

Tiểu Nhiên chỉ háo hức chiếm hữu âm hộ của dì mình. Chỉ cần đưa âm hộ của dì vào, cặc của anh sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. Vì vậy, sau khi đụ âm hộ của dì, trong lòng Tiểu Nhung Nhung không còn cảm giác hưng phấn và háo hức nữa. Anh không thể không bắt đầu đánh giá cao dì của mình một cách cẩn thận. Cô ấy xinh đẹp như mẹ cô ấy. Sau khi được chính anh phát triển, cô ấy trông càng rạng rỡ hơn cả ngày lẫn đêm!

Lúc này dì cũng tốt như mẹ. Đôi mắt của Tiểu Nhiên không khỏi sáng lên. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Việc cúi đầu xuống làm con cặc của anh di chuyển và kích thích cảm giác trong lỗ mật của cô. Đột nhiên, khoái cảm và đau đớn đan xen, khiến dì phải rên rỉ!

Hai làn sóng đam mê hiện lên trên gương mặt dì. Lúc này, dì lại một lần nữa bị sức mạnh của Tiểu Nhiên chinh phục. Cô không nhịn được mà bắt chéo chân ôm lấy eo Tiểu Nhung Nhung. Đôi môi đỏ mọng cũng khẽ hé ra đón nhận lời trêu chọc của đầu lưỡi Tiểu Nhiên. Trong lúc hôn, chiếc lưỡi của Tiểu Nhung Nhung trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn run rẩy của dì. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến dục vọng của dì dần dâng cao! 

Trong âm hộ của cô, lồn của dì siết chặt, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy sướng đến mức chỉ muốn đụ cô thật mạnh. Tiểu Nhiên không thể chờ đợi được nữa, tự nhiên cử động miệng, lưỡi, hai tay, đặt tay lên bộ ngực căng mọng đầy đặn của dì. Tay của Ran liên tục bị chơi đùa và nhào nặn. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Tiểu Ran càng háo hức hơn. Lúc này, anh hung hăng nắm lấy núm vú của dì, không ngừng vặn vẹo để kích thích dục vọng của dì. Sự đụng chạm khiến cô run rẩy! 

"Ừm, ồ ồ ồ..."

Bị Tiểu Nhung Nhung hôn, dì tự nhiên không phát ra được âm thanh nào, nhưng lại vui mừng đến mức không khỏi siết chặt hai chân quanh eo Tiểu Nhung Nhung, hơi đẩy cái mông đầy đặn của cô bé. Đột nhiên, trước sự ham muốn của Tiểu Nhiên, người dì đã chủ động nâng mông lên và bơm âm đạo của cô để sử dụng cặc của Tiểu Nhiên. Niềm vui đến, Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, đột nhiên mỉm cười! 

"Hehe dì ơi, cháu thật sự bị con trai làm cho dâm đãng. Cô ấy dâm đãng quá, cháu đã học được cách chủ động phục vụ cặc của con trai rồi. Được rồi, để con trai cháu nếm thử hương vị tuyệt vời của dì!"

"Ân hừ... dì đừng nói, dì rất muốn, nhưng mà cháu càng muốn nam nhân nhỏ của mình được hạnh phúc. Tiểu Nhiên, thật yêu dì, dì mãi mãi là người phụ nữ của con!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến dì Ninh Tố Tâm có chút xấu hổ. Cô không muốn trở nên như thế này, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình đang bùng cháy và toàn thân sắp nổ tung. Cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc trong âm đạo, ý chí phản kháng của cô yếu đi đến mức tối thiểu. Nhìn Tiểu Ran say mê, dì cô đang chờ đợi sự tác động dữ dội của con trai mình! 

"Dì ơi, dì có rất nhiều tinh dịch, woohoo, cặc sướng quá, âm hộ nhỏ của dì cũng ướt quá. Dì ơi, con trai của con sẽ làm cho dì đẹp như vậy. Hehehe, dì, bây giờ để con đụ dì thật tốt, đụ lồn của dì thật tốt, để dì đạt cực khoái xuất thần. Vậy thì con sẽ làm nền cho dì, và tôi sẽ khiến cái lồn của dì không bao giờ muốn rời khỏi con cặc to của ta!"

Theo lời Tiểu Nhiên nói, Tiểu Nhiên bắt đầu đẩy nhẹ, ngay lập tức cảm giác hơi khô vẫn khiến cô cô nhắm mắt lại vui vẻ hát!

Phần thịt mềm mại trong cái lồn trực giác của người dì run rẩy và vặn vẹo theo từng cú thúc của cháu trai bà. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé của mình và mút quy đầu của anh ta, đó là dòng đầu tiên của âm hộ cô.

Sau khi trải qua cơn đau dữ dội lúc đầu, dì tôi dần dần cảm nhận được sức xuân của tình dục. Cảm giác thú vị đó khiến cô không khỏi vui mừng. Khi khoái cảm khi Tiểu Nhiên đưa vào, cơn đau sưng tấy ở âm đạo của cô đã giảm đi rất nhiều, cơn đau cũng giảm đi từng chút một. Hơn nữa, Tiểu Nhiên còn đụ vào âm đạo của dì và dùng tay nghịch ngợm cơ thể của dì, đó chính là bức ảnh chủ chốt. Cặp vú trắng nõn và cao của dì Gu đặt trên ngực cô, từng đợt kích thích khiến âm đạo của cô ngày càng tiết nhiều. Trong sự hòa hợp tuyệt vời này, cô bị ám ảnh bởi cảm giác niềm vui ngứa ngáy như điện giật đang dần chiếm lĩnh trái tim cô, khiến cô tận hưởng nỗi đau, tiếng hát vui vẻ dần biến thành những tiếng hét đầy dục vọng!

Đụ vào cái lồn của dì, trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, cô bị đôi môi đỏ mọng của dì trong tiếng kêu dâm dục thu hút. Bất giác, Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Vừa mút mạnh, anh còn đưa lưỡi mình vào miệng cô. Cô của cô hoàn toàn đầu hàng trước sự cưỡng hiếp của cháu trai mình, và dường như vô cùng ngoan ngoãn để cho chiếc lưỡi của Tiểu Nhiên thâm nhập vào mình. Bước vào, Tiểu Nhiên đụ mèo, chạm vào cơ thể và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tất cả đều khiến dì Ninh Tô Tân rất vui vẻ. Giữa sự va chạm dữ dội và nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Nhung Nhung, tâm trí và cơ thể của dì đều cảm thấy choáng váng. Một đôi tay ngọc đầy cảm xúc ôm chặt cổ Tiểu Nhiên, tận hưởng lần quan hệ tình dục vừa phá vỡ cấm kỵ vừa vui vẻ này.

Tiếng la hét dâm đãng của dì khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn, dùng con cặc to lớn của mình đánh vào âm đạo giữa hai chân cô, phát ra âm thanh răng rắc. Lúc này, dì có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu của người đàn ông nhỏ bé trên người mình càng lúc càng nhanh, động tác của hắn càng ngày càng mạnh mẽ. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng mạnh khiến dì không khỏi lắc eo, rên rỉ nghẹn ngào khi gặp phải sự cưỡng hiếp của cháu trai!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Dì ơi, cơ thể dì nhạy cảm quá. Bạn phải học hỏi từ mẹ của bạn. Huhu, nhưng lần này tôi sẽ để bạn đi. Đừng kiên nhẫn. Hãy để con cặc to của cháu trai bạn thả lỏng dì để đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Sau đó, để Tiểu Nhiên xuất tinh khắp tử cung của dì, rồi giúp dì luyện tập phép thuật. Huhu dì ơi, sướng quá. Âm hộ của dì tôi đẹp quá! Con trai tôi muốn đụ bạn mãi mãi! dì..."

Tiểu Nhiên hưng phấn vừa hét lên vừa thọc mạnh vào lỗ mật của dì. Từng nét bút đâm sâu vào lòng người dì.

Tiểu Nhiên đụ dì của mình, tận hưởng niềm vui mà người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình gợi cảm này mang đến cho anh khi cô rên rỉ đầy ham muốn khi con cặc lớn của anh đụ cô. Tay anh vẫn đang nhào nặn bộ ngực căng mọng trắng như tuyết trên ngực dì cô. Nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đó bị véo bằng nhiều cách khác nhau, Tiểu Ran rất thích thú!

Địt lồn dì tôi càng tham lam hơn!

Người dì bị cuốn vào cảm giác ham muốn đẹp đẽ trước sự va chạm bạo lực của cháu trai. Cô nheo mắt với vẻ say mê không gì sánh được, nhìn Tiểu Nhung trần truồng run rẩy trên người cô, say mê lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, cháu ngoan của dì, dì chết tiệt, nhanh lên, nhanh lên, dì dễ chịu quá, dì có cảm giác như sắp lên đỉnh, ừm, sướng quá!"

"A a a, Tiểu Nhiên, ngươi thật hung dữ. Cảm giác thật tuyệt khi bạn thâm nhập vào tôi. Nó thật sâu sắc và thật bạo lực. Dì tôi, dì tôi không chịu nổi đâu. Uh-huh, âm hộ của dì tôi vẫn chưa hồi phục. Uh-huh, được rồi, cảm giác thật tuyệt. Gà lớn. Con cặc to của Tiểu Ran thật dày. Dì, dì. Tâm hồn ta sắp bay rồi, ôi ôi, Tiểu Nhung Nhung, nhanh lên, dì ta cảm nhận được, à, cảm giác thật sướng, mạnh hơn, sâu hơn, dì ta dường như đạt cực khoái, mẹ kiếp trái tim yêu đương của dì ta, Tiểu Nhiên, cháu trai thân thiết, ngươi là nhất, ừ ừ, ahhh, đầu gối của ta thật tốt!"

Đột nhiên, toàn thân dì run lên dữ dội, như thể bị Tiểu Nhiên đút vào vùng nhạy cảm. Lúc này, những làn sóng khoái cảm phát ra từ khe hở âm đạo của dì càng lúc càng cao. Dì gần như không nhịn được nữa mà hét lớn. Cơ thể nhạy cảm của cô lại nếm mùi cao trào!

Cơ thể của dì càng ngày càng nóng hơn trước những cú thúc bạo lực của Tiểu Nhung Nhung, càng lúc càng nghiêng người về phía trước. Đây là dấu hiệu của sự phấn khích tột độ. Lúc này, cả khuôn mặt của dì gần như tựa vào ngực Tiểu Nhung Nhung.

Trong khoái cảm mãnh liệt này, cơ thể bụ bẫm của dì không ngừng vặn vẹo, mông chuyển động nhanh chóng để đón nhận tác động của Tiểu Nhiên hết lần này đến lần khác. Cô bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm khoái cảm khi được kích thích phần thân dưới trong lồn mình!

Trong cơn hưng phấn này, dì tôi đã hoàn toàn chìm vào làn sóng ham muốn mãnh liệt. 

Cô hoàn toàn lạc lối trong làn sóng tình yêu. 

"Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của dì tôi đang run rẩy dữ dội. Bạn sắp đạt cực khoái? Uh-huh, cặc của cháu tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Dì ơi, đi thôi. Tiểu Nhiên và dì đang xuất tinh cùng nhau. Phù, nó đẹp quá. Dì ơi, Tiểu Nhiên sắp xuất tinh cho dì rồi!” 

"A a a a a, tiểu Nhiên, cháu trai yêu quý của ta, đi thôi, con cặc lớn của ngươi lợi hại như vậy, sẽ đụ dì ta chết mất. Uh-huh, tôi không thể làm được nữa. Dì tôi muốn đạt cực khoái với Tiểu Nhung Nhung. Cháu cưng của ta, con ngoan của ta, đi thôi, Cùng nhau đi, uh uh uh, hay quá, à, mình thật sự đã đi vào lòng cô gái, dì chịu không nổi nữa, sắp đến rồi, cuối cùng cũng sắp đến rồi, kích thích quá, mình tự hào quá, mình sẽ xuất tinh vào bụng dì, uh uh uh, ah..."

Lúc này Tiểu Nhiên đang nhanh chóng thọc vào trong lồn của dì, toàn thân dường như có chút điên cuồng. Khi Tiểu Nhiên cảm thấy lồn của dì đang co lại đến mức cực kỳ kỳ lạ, cậu liền biết dì sắp tới. Lúc này, Tiểu Nhiên đã khống chế con cặc của mình, khi tinh dịch của dì chảy ra từ âm hộ của cô, anh ta cũng bạo lực đưa tinh dịch mình đã tạo ra vào. Đột nhiên, người cô nóng bỏng hét lên, ngay sau đó, cả người như bị bóp chết!

"Dì, nhanh lên, bình tĩnh lại, chúng ta sắp bắt đầu rồi!"

Theo lời nhắc nhở của Tiểu Nhung Nhung, người cô quá hứng tình đã phải vui lên và bước vào thế giới tu luyện thần kỳ mà tiểu Nhung Nhung và mẹ cô đã cùng nhau bước vào! 

Hoàn cảnh của cô hoàn toàn giống hệt mẹ cô. Tiểu Nhiên một lần nữa đầy hứng khởi chứng kiến phiên bản thu nhỏ của cô và dì kết hợp lại tạo thành một cái kén!

Một lúc lâu sau, Tiểu Nhiên và dì cùng nhau mở mắt. Lúc này, thân nhân loạn luân của bọn họ đã có một sự dung hợp tinh thần chân chính và trọn vẹn! 

"Tiểu Nhiên... Thật là một đứa cháu tuyệt vời, dì của ta rất yêu ngươi!" 

Cũng giống như mẹ cô, giây phút cô mở mắt ra, sự mê đắm to lớn trong lòng đã khiến cô thể hiện tình yêu của mình ngay câu đầu tiên. Tiểu Nhiên vuốt ve gò má của dì, nhẹ giọng nói: “Dì, luyện tập một lát, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài!”

"Ừ!"

Nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình với ánh mắt dịu dàng, dì cô đáp lại. Với sự hài lòng, cô khỏa thân ngồi trên giường và bắt chéo chân. Trong phút chốc, âm đạo giữa hai chân của cô càng mở ra, dịch âm đạo chảy tự do. , Tiểu Ran nhìn thấy tim đột nhiên ngừng đập, gần như muốn đụ dì mình lần nữa. May mắn thay, anh đã kiểm soát được nó. Anh hít một hơi thật sâu thật nhanh, rồi trái tim anh rung động. Khoảnh khắc tiếp theo, anh xuất hiện trong một hồ nước trong vắt, dòng nước lạnh lẽo đã dập tắt dục vọng của Tiểu Nhiên! 

Bên ngoài không gian của Nữ hoàng, lúc này màn đêm vẫn còn mờ mịt, nhưng đường chân trời phía đông lại trắng xóa. Lúc này, bình minh đã sắp ló dạng!

Trên mặt biển, một chiếc du thuyền tư nhân đang chạy rất nhanh trên biển. Nó có vẻ hơi kỳ lạ trong đại dương đêm khuya. Tuy nhiên, sự kỳ lạ này nhanh chóng bị phá vỡ. Đột nhiên, một tiếng còi nhanh chóng vang lên! 

Giây tiếp theo, chiếc thuyền đánh cá vốn yên tĩnh bỗng trở nên sống động! 

Trong một căn phòng, căn phòng vốn trống rỗng bỗng nhiên có chút dao động, ngay sau đó, ba bóng người kỳ lạ từ trong không khí xuất hiện!

"A... Tiểu Nhiên, đúng vậy, dì của ta có thể tự do ra vào nhà chúng ta mà không cần ngươi mang theo!"

Giọng nói tao nhã và vui vẻ tràn đầy quyến rũ và dịu dàng. Dì Ninh Tô Tân đã khôi phục lại bộ váy trắng giờ đây còn xinh đẹp hơn vài giờ trước. Rốt cuộc, cơ thể của Tiểu Nhiên đã phát triển, vẻ đẹp của người phụ nữ đột nhiên bị khơi dậy. Giờ phút này, nữ thần trên bầu trời không thể so sánh với dì của mình, huống chi, cô đã là nữ hoàng của Không gian Nữ hoàng!

"Đương nhiên, ngươi là bản vương hoàng hậu, người phụ nữ đầu tiên tiến vào có thể được không gian tuyệt đối công nhận. Vì vậy, mẹ và dì của ta được phong làm hoàng hậu, từ nay về sau ngươi có thể tự do ra vào không gian này. Như vậy, con trai ta mới có thể yên tâm hơn về sự an toàn của mẹ và cô!"

Tiểu Nhiên trông khá tự hào, mẹ và dì không khỏi nhìn con trai mình một cách trìu mến. Mẹ nó nịnh nọt nói: “Được rồi, mẹ biết con yêu mẹ và dì nhất nên luôn dành vị trí số một cho họ. Cả mẹ và dì đều rất tốt.” Kết hôn với bạn là một phần thưởng cho bạn. Hơn nữa, con tệ quá, mẹ và dì vẫn còn hơi mệt. Con yêu, mẹ đã luyện phép thuật rồi phải không? Tôi có thể chống lại nguy hiểm mà không cần phải sử dụng nhà của mình nhỉ!"

Lúc này mẹ thực sự có chút nữ tính và nịnh nọt, khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp, say mê nói: "Mẹ, mẹ, mẹ lại dụ dỗ con trai mình, con trai ta lại muốn!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ và dì đỏ mặt dữ dội. Người mẹ trừng mắt nhìn con trai một cách trìu mến nhưng cũng không ngăn cản con trai chơi đùa với ngực mình. Bà chỉ nói với hơi thở rối loạn: “Được rồi con trai, đừng gây rắc rối nữa. Nghe này, bên ngoài ồn ào quá phải không? Có gì đó không ổn à? Đi và có một cái nhìn. Nếu cậu muốn thì lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu, được không?”

Tai Tiểu Nhiên động đậy, liền nghe thấy tiếng còi bên ngoài. Hắn không khỏi khẽ cau mày, có chút thất vọng nói: “Được rồi, vậy công tử đi ra ngoài trước đi! Mẹ và dì phải đợi con trai về mới đụ con!"

"Hừ, tên biến thái nhỏ, cút khỏi đây!"

Mẹ và dì quá quyến rũ nên đã đẩy Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cười nham hiểm, theo sức của mẹ ra cửa, mở ra rồi bước ra ngoài!

Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên là ngay khi vừa đóng cửa lại, anh đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh từ phía sau thổi tới. Lòng anh bất giác rung động. Ngay sau đó, anh nhanh chóng di chuyển ra ngoài và tránh xa!

"Ai?"

Tiểu Nhiên có chút bất mãn nhìn nó, chợt giật mình, nhưng lại nhìn thấy một người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp phi thường. Còn có thể là ai nếu cô không phải là nữ cảnh sát hống hách Âu Dương Đan Nhược, người bị Tiểu Nhung Nhung cưỡng đoạt nụ hôn đầu tiên!

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược dùng ánh mắt như phun lửa nhìn Tiểu Nhung Nhung. Anh ta thở dốc và run rẩy vì tức giận trước cặp vú thanh tú được bọc chặt trong bộ quần áo da trên ngực. Lúc này, anh ấy thực sự khá quyến rũ!

Tiểu Nhiên nhìn thấy người phụ nữ này, trong lòng run lên, thầm nghĩ: "Rắc rối, nữ cảnh sát hống hách này lúc này lại xuất hiện để gây rắc rối! Chết tiệt, tôi phải làm gì đây? Đánh không được, trốn không thoát, chính là thuyền lớn như vậy!"

Tiểu Nhiên không khỏi cười xấu hổ, không tự nhiên nhìn Âu Dương Đan Nhược. Tuy nhiên, anh không để ý rằng ngoài sự tức giận khó chịu trong mắt Âu Dương Đan Nhược khi cô nhìn anh, còn có một chút phức tạp mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Nữ cảnh sát bùng nổ dữ dội 2

"Vậy thì sao, chị Danruo, chị, chị có liên quan gì đến tôi không?"

Tiểu Nhiên xấu hổ nhìn Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt lạnh lùng. Cảm giác thật tệ khi bị một lãnh chúa như vậy nhìn chằm chằm! 

Nếu là nam nhân, Tiểu Nhung Nhung chắc chắn sẽ bị hạt dưa tai to hấp dẫn, nhưng đối với phụ nữ, ngoại trừ trên giường, Tiểu Nhung Nhung không bao giờ chịu ra tay! 

Cho nên trước tình huống này, hắn chỉ có thể giả ngu, ngơ ngác hỏi. Anh tự nhiên hiểu được nguyên nhân tại sao người chị Mặc lạnh lùng và quyến rũ này lại tấn công anh, nhưng loại chuyện này tuyệt đối không nên nói ra, nếu không có trời mới biết người phụ nữ này có phát điên không? 

Âu Dương Đan Nhược nhìn cậu bé trước mặt với vẻ mặt lạnh lùng và có chút phức tạp. Cô nổi tiếng trong gia đình vì tính tình lạnh lùng và kiên trì. Chưa từng có ai làm điều gì xúc phạm cô như vậy, nhưng cách đây không lâu, cậu bé trước mặt không chỉ xúc phạm cô. , đồng thời cũng lấy đi nụ hôn đầu tiên mà cô trân trọng suốt 24 năm. Đây chắc chắn là một sai lầm không thể tha thứ đối với người phụ nữ có cái tôi quá mạnh mẽ. Mặc dù lúc đó Tiểu Nhung Nhung có ý tốt muốn cứu cô, nhưng đây không thể là lý do khiến Tiểu Nhung Nhung sau đó có thể hôn cô như vậy! 

Nghĩ đến mình còn suýt nữa chìm đắm trong nụ hôn của tên khốn nạn này, con khủng long bạo chúa này muốn phát điên, trút hết nỗi xấu hổ trong lòng lên Tiểu Nhung Nhung, cho dù biết mình sẽ không phải là đối thủ của Tiểu Nhung Nhung, dù biết cậu bé này trong tương lai gần sẽ là mục tiêu trung thành của cô, nhưng gia tộc là của gia tộc, cho dù sau này cô phải trung thành với Tiểu Nhung Nhung thì lúc này cô cũng phải rửa sạch nỗi xấu hổ của mình! 

"Ta nói, ngươi nên cho ta một lời giải thích!"

Âu Dương Đan Nhược sắc mặt lạnh lùng đứng trước mặt Tiểu Nhiên, ánh mắt lạnh như băng. Tuy nhiên, qua đôi môi mím chặt có thể thấy được nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này trong lòng không hề bình yên. Cô chưa bao giờ bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào trong hai mươi bốn năm qua, nhưng ngay khi cô sắp bị một người đàn ông lay động, cô lại bị một người đàn ông khác quấy rối. Mặc dù Tiểu Nhiên không phải là một người đàn ông thực sự trong mắt cô nhưng dù sao anh cũng là một nhà lãnh đạo! 

Trong lòng Tiểu Nhiên run lên, cười ranh mãnh nói: "Chị Đan Nhược, chị giải thích thế nào? Tôi không hiểu lắm!"

"Ngươi... tên khốn kiếp, Đan Nhược tỷ của ngươi là ai, đừng hét lên, trước đây ngươi đã làm gì, trước đây... nếu không cho ta một lời giải thích, hôm nay ngươi không muốn đến đó!"

Khi Âu Dương Đan Nhược nghe thấy lời nói giả ngu của Tiểu Nhiên, không hiểu vì sao, trong lòng anh dâng lên một cơn tức giận, bị kích thích bởi những lời nói dường như không quan trọng của anh. Ánh nhìn lạnh lùng trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một màu đỏ kỳ lạ. Dường như người đàn ông nóng nảy này đã muốn bùng nổ! 

"Ôi trời, không thể nào, tôi chỉ là nhất thời không khống chế được, chẳng phải nghiêm trọng như vậy sao?"

Tiểu Nhiên trong lòng than thở, nhưng nhìn Hoa cảnh sát sắp nổi điên, trong lòng không khỏi có chút xót xa. Hiện tại hắn thật sự không có thời gian dây dưa với Âu Dương Đan Nhược. Tiếng huýt sáo nhanh chóng bên tai anh vẫn vang lên. Tiểu Nhiên có chút lo lắng, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: "Ân, Đan Nhược tỷ, chuyện này, chuyện kia, tạm thời không dễ nói chuyện? Đợi an toàn chúng ta từ từ bàn bạc nhé?"

Tiểu Nhiên là một kẻ vô lại. Vì hắn không thể trốn thoát nên hãy kéo hắn đi. Tiểu Nhiên nhìn người phụ nữ lạnh lùng này với một tia hy vọng!

Âu Dương Đan Nhược tức giận đến suýt bỏ chạy. Mặc dù yêu cầu Tiểu Nhiên giải thích nhưng cô biết dù có đánh Tiểu Nhung Nhung một cách thô bạo thì cô cũng không thể lấy lại được nụ hôn đầu. Nhưng không biết tại sao, cô lại không thấy được vẻ mặt bình tĩnh của Tiểu Nhung Nhung. Cô chỉ muốn gây chút rắc rối cho Tiểu Nhiên, cho dù biết Tiểu Nhiên có thần thông, cô cũng hơi đánh giá quá cao nhưng cô vẫn đến. Lúc này, nhìn lời nói mơ hồ của Tiểu Nhung Nhung, trong lòng cô tức giận hét lên: "Im đi, Đan Nhược chị của ngươi là ai? Đừng gọi ta như vậy, hôm nay ngươi không nói rõ ràng cho ta biết, bà ngoại, ta cùng với ngươi bị mắc kẹt!"

Chưa kể, vẻ mặt tức giận của Âu Dương Đan Nhược còn khiến anh cảm thấy xinh đẹp. Cùng với khí chất lạnh lùng đó, trái tim Tiểu Nhiên run lên dữ dội khi nhìn thấy nó. Hương vị hôn lên môi Âu Dương Đan Nhược trước đó dường như lại đọng lại trên môi anh. Cảm giác tuyệt vời và hương vị ngọt ngào khiến anh hoài niệm. Lúc này, dục vọng của hắn lại chiếm lĩnh trên cao. Tiểu Nhiên tựa hồ không sợ Âu Dương Đan Nhược tức giận, không khỏi cười nói: "Được rồi, Nhược tỷ, như vậy được không?"

Tôi phải nói rằng Tiểu Nhiên rất tệ. Không ai được phép gọi chị là chị Danruo. Anh vặn vẹo bỏ chữ Đan và gọi chị Nhược. Đây rõ ràng là một sự hiểu sai trắng trợn về ý nghĩa của Âu Dương Đan Nhược và khiến cô phát điên!

Quả nhiên, khi Tiểu Nhiên nói ra những lời này, Âu Dương Đan Nhược lập tức bị kích thích. Cô chỉ cảm thấy tất cả những người đàn ông xấu mà cô từng gặp trong hơn 20 năm cuộc đời đều không đáng ghét bằng tiểu nhân vật phản diện trước mặt này! 

Trong phút chốc, người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng này đã bỏ chạy! 

"Ngươi, tên khốn kiếp, dì của ta không xong với ngươi!"

Với một lời quở trách lạnh lùng, cơ thể duyên dáng của Âu Dương Đan Nhược trở nên hung bạo, và với một tiếng kêu, anh ta ngay lập tức tung ra một cú đấm thẳng. Tốc độ nhanh chóng khiến Tiểu Nhiên hơi ngạc nhiên. Nữ thám tử số một huyền thoại này quả thực không phải là người bị thổi bay. Nhìn thấy tư thế khá mạnh mẽ, Tiêu Nhiên trong lòng kinh ngạc. Tuy nhiên, khi nói những lời đó trước đó, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để chào hỏi nữ sĩ quan bạo lực này. Anh ta đã chuẩn bị tinh thần cho việc con rồng nổi cơn thịnh nộ, nên khi Âu Dương Đan Nhược vừa đấm, anh ta đã bay trở lại. Tuy rằng hắn không muốn cùng nữ nhân đánh nhau, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đứng nhìn nữ nhân đánh nhau. Dựa theo năng lực của Âu Dương Đan Nhược, chưa nói đến việc Tiểu Nhiên rèn luyện Nữ thần kỹ năng, cho dù hắn được huấn luyện trong quân đội, nữ nhân này cũng không dễ dàng đánh hắn! 

"Ngươi dám né tránh, hôm nay ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

Cú đấm tiềm thức của Âu Dương Đan Nhược đã bị Tiểu Nhiên né tránh. Âu Dương Đan Nhược vốn đã mất trí càng tức giận hơn. Lúc này, cô cảm thấy như có quá nhiều sự tức giận dồn nén trong lòng. Cô ấy sẽ không vui trừ khi tìm được ai đó đấm mình. Sự né tránh của Tiểu Nhiên khiến cô càng cảm thấy bực bội hơn. Bây giờ cô không thể quan tâm đến danh tính và khả năng của Tiểu Nhiên. Âu Dương Đan Nhược hung hãn là một người tuyệt vọng tiêu chuẩn! 

Trong nháy mắt, Âu Dương Đan Nhược theo sát phía sau, đuổi theo Tiểu Nhung Nhung với những cú đấm như gió rít, mỗi cú đấm đều nhanh hơn cú kia. Tuy nhiên, lần nào Tiểu Nhiên cũng né tránh vừa phải, điều này tạo cho Âu Dương Đan Nhược một ảo giác. Anh luôn cảm thấy mình gần như có thể dạy cho tên biến thái nhỏ này một bài học. Tuy nhiên, mỗi lần thất bại, điều này lại khiến cơn tức giận của Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng nặng. Một lần nữa, khi nắm đấm thất bại, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thay đổi chiến thuật. Anh ta nắm tay lại, vặn eo và đá chân ra. Trong phút chốc, vòng eo thon gọn vặn vẹo, bộ ngực thanh tú trước ngực run lên. Cảnh đẹp này thực sự thu hút ánh mắt của Tiểu Nhiên và hơi giật mình. Tuy nhiên, vào lúc này, đôi chân roi mảnh khảnh và đàn hồi của Âu Dương Đan Nhược đã quất về phía đầu Tiểu Nhiên! 

Hừ...

Nghe thấy tiếng gió thổi mạnh bên tai, Tiểu Nhiên bừng tỉnh khỏi cảm giác dâm đãng, trong lòng run lên, không khỏi kêu lên: “Ngươi muốn giết chồng mình!”

Tuy nhiên, phản ứng của anh ấy cực kỳ nhanh. Anh ta thấp bé và nhường chỗ cho một chân bay ngay lập tức. Đôi chân mạnh mẽ này bay qua đầu Tiểu Nhiên, nhưng trái tim Tiểu Nhiên lại thắt lại, lập tức toát mồ hôi lạnh. Anh tự nhủ: "Chết tiệt, đàn bà." Đúng như dự đoán, tôi không thể bị xúc phạm và tôi thực sự tuyệt vọng khi nổi điên. Mặc dù sẽ không có vấn đề gì lớn với tôi nếu tôi bị đánh vào chân nhưng nó vẫn rất đau. Hơn nữa, nếu bị trúng đòn, tôi sẽ mất mặt ở nhà bà ngoại!”

Tiểu Nhung Nhung đang suy nghĩ trong lòng, nhưng cô không biết câu nói “giết chồng” của anh đã hoàn toàn khiến nữ cảnh sát này phát điên. Cô vốn đã rơi vào trạng thái bối rối cảm xúc khi suýt bị Quan Kiến chinh phục. Vào thời điểm này, cô nhạy cảm nhất với những thứ này, chính vì vậy cô mới bị ám ảnh bởi nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung. Tuy rằng cố ý chọc tức Tiểu Nhiên, nhưng dựa theo sự bình tĩnh của nàng, nàng tự nhiên biết tức giận cũng không có tác dụng. Cùng lắm cô sẽ không có thiện cảm với Tiểu Nhiên, cũng sẽ không nhất quyết muốn đánh Tiểu Nhung Nhung. Nàng sống dở chết dở nhưng lại cảm thấy mình đã thích Quan Kiên rồi. Hiện tại bị người đàn ông khác chạm vào, cô cảm thấy có chút áy náy đối với Quan Kiên, có chút tức giận với chính mình. Vì vậy, cô cảm thấy bối rối và cần tìm ai đó để trút bỏ sự nhạy cảm bên trong mình. Trên thực tế, chính nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung đã khiến cô cảm động. Khi trái tim cô mong manh nhất, cô cũng là người nhạy cảm nhất trước nụ hôn của đàn ông. Lời nói của Tiểu Nhung Nhung khiến tâm trí nhạy cảm của cô càng trở nên cáu kỉnh! 

"Tiểu Nhiên, ta giết ngươi!"

Âu Dương Đan Nhược tức giận vừa mới tiếp đất, ngay sau đó hắn xoay người giơ chân còn lại lên cao, hét lên và đập về phía Tiểu Nhiên đang nửa cúi xuống! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược bị tâm trí nhạy cảm của cô làm cho mù mắt, bỏ chạy. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên có chút khó chịu vì bị vướng vào điện liên tục và cơn đói như vậy. Anh ấy là ai? Chưa kể năng lực thần kỳ của hắn bây giờ càng tăng thêm nhân phẩm, chỉ là thân phận trần thế của cô, đó chính là thái tử của nhà họ Tiêu. Thân phận của đại hoàng tử Trung Hoa nhất định không thể tùy tiện bắt nạt. Là con gái của nhà họ Mặc, Âu Dương Đan Nhược là thuộc hạ của nhà họ Tiêu, giống như một thuộc hạ. Nữ nhân làm hầu cận đối với chủ nhân như vậy vô lễ, tính tình tốt đến đâu cũng không chịu nổi! 

Tiểu Nhiên có chút bực bội, lúc này đối mặt với đôi chân xinh đẹp nặng như núi, không những không né tránh mà lao thẳng về phía trước. Chân anh đột nhiên dùng lực và đập mạnh xuống đất. Tiểu Nhiên lập tức đẩy vào chân Âu Dương Đan Nhược! 

"Bùm..."

Với một âm thanh trầm đục, chân của Âu Dương Đan Nhược đập mạnh vào vai Tiểu Nhiên! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên bị lực va chạm đánh thức, trong lòng run lên. Dù biết Tiểu Nhiên có thần thông nhưng dù sao thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược bắt đầu lo lắng mình không chịu nổi sức mạnh của chính mình. Nỗi lo lắng này rất phức tạp và cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng rốt cuộc thì Tiểu Nhiên chính là hoàng tử trung thành với gia đình mình. Nếu bị hắn làm bị thương, gia tộc sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn! 

Âu Dương Đan Nhược nhìn Tiểu Nhiên với những suy nghĩ phức tạp. Tuy nhiên, sự thay đổi tiếp theo khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc. Đó là cái chân đã đập vào đầu Tiểu Nhung Nhung. Anh ta hơi quay đầu lại, nhưng dùng vai đón nó, thô bạo đẩy chân Âu Dương Đan Nhược. Mặc dù lúc này Âu Dương Đan Nhược đã cao hơn Tiểu Nhiên nhưng Tiểu Nhiên cũng không thấp hơn bao nhiêu. Vì vậy, kết quả của cú đá này chính là Âu Dương Đan Nhược. Cô trở nên tự lập như một con gà trống vàng, một chân chống đỡ cơ thể, chân còn lại được Tiểu Nhung Nhung đỡ lên và đẩy thẳng lên. Cái chân này từ dưới lên trên áp chặt vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược, mu bàn chân áp vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tư thế này nhìn thế nào cũng rất quyến rũ, giống như Tiểu Nhiên ôm chân nữ cảnh sát này dùng cặc của anh ta tiến vào âm đạo của cô, thân dưới của hai người gần như dính chặt vào nhau! 

Sự thay đổi đáng kinh ngạc này khiến Âu Dương Đan Nhược giật mình. Khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt lạnh lùng của cô đột nhiên đỏ bừng, nóng như lửa. Bà tuy lạnh lùng nhưng khác với mẹ của Tiểu Nhiên là Ninh Tố. Đây chính là tính khí của cô ấy. Tuy nhiên, mọi cảm xúc, nhận thức của người phụ nữ của cô đều bình thường. Một người phụ nữ bình thường dù có lạnh lùng đến đâu, nếu bị một người đàn ông chạm vào như thế này, cô ấy sẽ không khỏi cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ! 

Lúc này Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đầu óc choáng váng, choáng váng. Những cảnh tượng sau khi nhìn thấy Tiểu Nhiên hiện lên trong đầu cô. Sự thật là Tiểu Nhiên đã vô tình cướp mất nụ hôn đầu tiên của cô, sau đó anh hôn cô một cách tỉnh táo. Cô gần như chìm đắm trong nụ hôn và thậm chí còn có chút lo lắng. Có chút cảm xúc, cộng thêm việc bị tên biến thái nhỏ bé này đẩy vào tư thế dâm ô như vậy, giờ phút này Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy Tiểu Nhiên là kẻ thù của mình cả đời này. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên những cảm xúc phức tạp khó tả và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt! 

"Thả tôi ra...thả tôi đi!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng xấu hổ, giãy dụa muốn thoát khỏi Tiểu Nhiên, nhưng cô phát hiện nỗ lực của mình đều vô ích, cô không thể thoát khỏi sức mạnh của Tiểu Nhiên. Thay vào đó, sự đấu tranh của cô đã kích thích kẻ biến thái nhỏ bé. Đột nhiên, cô nhận thấy một vật cứng đang ấn vào âm đạo của mình, ngay cả khi nó đã tách ra khỏi cô. Cô đã mặc quần nhưng cảm giác nóng bức vẫn rất kích thích. Tim cô chợt thắt lại, một cảm giác kỳ lạ trào ra từ âm đạo khiến toàn thân cô khó chịu. Cô thậm chí còn xấu hổ khi thấy âm đạo của mình co lại nhẹ khi chạm vào nóng và một dòng nước tiết ra!

Trong chốc lát, cô không thể giữ được nét mặt dù trời lạnh. Tuy chưa từng trải qua chuyện nhân gian nhưng cô vẫn biết thứ nóng hổi và cương cứng chính là cặc của người đàn ông, cô cũng biết nước trong âm đạo chính là dịch âm đạo nồng nàn của chính mình! 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình thật vô liêm sỉ, thật sự bị tử thù của mình làm cho phát hỏa! 

Cô choáng váng và không khỏi bắt đầu cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô không biết mình sợ cái gì, nhưng cô thực sự muốn Tiểu Nhiên nhanh chóng buông cô ra, để con cặc run rẩy đang ấn vào âm đạo của cô rời khỏi lối vào âm đạo của cô! 

"Ngươi, tên khốn này, thả ta đi! Bằng không ta sẽ không bao giờ xong việc với ngươi!"

Vẻ mặt dữ tợn cho thấy cô sợ con cặc của Tiểu Nhiên đến mức nào. Cô cảm thấy mình có thể bị tiêu diệt bất cứ lúc nào dưới con cặc này. Lúc này, cô nhận ra rằng một người phụ nữ mạnh mẽ sẽ yếu đuối như thế nào trước sự tấn công của cặc đàn ông! 

Sự đụng chạm tuyệt vời không chỉ kích thích Âu Dương Đan Nhược mà ngay cả trái tim Tiểu Nhiên cũng không khỏi run rẩy. Khoảnh khắc tiếp theo, giữa lời cảnh báo lo lắng và hoảng sợ của Âu Dương Đan Nhược, trong lòng Tiểu Nhung Nhung hiện lên một ham muốn mãnh liệt. Anh ta không khỏi nuốt nước bọt, sau đó dùng một cỗ lực lượng vô cùng dâm đãng và vô liêm sỉ, dùng thân mình ấn vào đùi Âu Dương Đan Nhược, ép cả người cô vào bức tường hành lang! 

Bang...

Âm thanh va chạm trộn lẫn với tiếng kêu hoảng sợ của Âu Dương Đan Nhược: "A... ôi..."

Tiếng kêu xấu hổ của Âu Dương Đan Nhược khiến mặt Âu Dương Đan Nhược đỏ bừng. Chính vì vừa rồi bị Tiểu Nhiên đẩy mà con cặc nóng bỏng của anh đã xuyên qua quần anh đâm vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Dù không tiến vào nhưng nó đã tạo ra một vết lõm đầy dục vọng ở cái lỗ giữa hai chân Âu Dương Đan Nhược! 

Nếu không có quần, e rằng tiểu Nhiên đã xông vào cửa!

Âu Dương Đan Nhược lập tức bị kích thích bởi lực đẩy mãnh liệt, cảm thấy có thứ gì đó đập mạnh vào tim mình. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn tuyệt vời lan khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích. Sau đó, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô cảm thấy quần lót quấn quanh âm đạo của mình đã ướt đẫm, có chút không chịu nổi!

Không khí đầy mơ hồ!

Lúc này, Tiểu Nhiên dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Âu Dương Đan Nhược, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại cảm thấy khoái cảm đáng xấu hổ khi âm đạo của mình bị con cặc của Tiểu Nhiên nghiền nát qua quần trong bàng hoàng. Bị kích thích bởi khoái cảm, tim cô run lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô trở nên hung bạo, dùng ánh mắt giận dữ nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung, điên cuồng hét lên: "Tiểu Nhiên, đồ khốn kiếp, thả tôi ra, nếu không tôi có chết cũng không buông tha cô!"

Trong tiếng gầm, Âu Dương Đan Nhược, con khủng long bạo chúa, lúc này trông có vẻ rất hung dữ, nhưng cô biết rất rõ rằng lúc này mình thật bất lực, chỉ có thể dùng sức mạnh kiên định này để che giấu nỗi sợ hãi bên trong!

Nhưng tiếng gầm của cô khiến khuôn mặt dâm đãng vốn có của Tiểu Nhiên đột nhiên chìm xuống. Anh có thể chịu đựng được một người phụ nữ trước mặt mình la hét, thậm chí có thể chịu đựng được một người phụ nữ thô lỗ với anh, nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó phải là người phụ nữ của chính anh, điều mà Âu Dương Đan Nhược hiển nhiên không phải. Tôi không hiểu một điều, đó là trước đây tôi đã hôn bạn để cứu bạn. Ngay cả khi sau này tôi làm sai điều gì đó, điều đó không có nghĩa là bạn có thể thô lỗ với tôi. Chưa kể ngươi không phải đối thủ của ta, chỉ cần nói ta, Tiểu Nhiên, là chủ nhân của ngươi. Đừng nói là hôn ngươi, cho dù ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, Mặc gia của ngươi cũng sẽ vui vẻ thay đồ cho ngươi đưa ngươi lên giường của ta. Ngươi có tin ngươi vô lý đến mức gây phiền phức cho ta rồi lập tức đến nhà họ Mặc các ngươi cầu hôn không! "

Lời nói của Tiểu Nhiên như một con dao thép đâm vào trái tim Âu Dương Đan Nhược. Cô chỉ cảm thấy thô ráp và đau đớn. Vẻ mặt tức giận chợt cứng đờ. Khoảnh khắc tiếp theo, nó trông nhợt nhạt và không còn máu. Cô ngơ ngác nhìn Tiểu Nhung Nhung, chiếc áo khoác lạnh lẽo và chắc chắn bị xé thành từng mảnh. Cô muốn bác bỏ, nhưng cô biết rất rõ về Tiểu Nhiên. Bạn nói đúng. Gia đình Mo luôn là tay sai của gia đình Xiao. Việc ông chủ cưới được con gái trực hệ của một người hầu là một vinh dự lớn lao. Sợ rằng chỉ cần Tiểu Nhung bày tỏ ý định làm như vậy, Tiểu Nhiên, người thừa kế duy nhất của nhà Tiêu, sẽ lập tức khiến nhà họ Mặc hưng phấn phát điên, vui vẻ đưa hắn đến cổng nhà Tiêu!

"Ngươi, tên khốn này, ngươi đang uy hiếp ta sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi có uy hiếp ta, ta cũng sẽ cùng ngươi tính toán!"

Sắc mặt Âu Dương Đan Nhược tái nhợt. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc về chính trị, cô ấy chỉ nóng nảy mà thôi. Khi Xiao Ran nói điều này, cô ấy gần như bị sốc. Tuy nhiên, tính khí nóng nảy khiến cô vô thức phản ứng dữ dội sau khi bị đe dọa. Cô vùng vẫy để thoát khỏi Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến Tiểu Nhiên cười trêu chọc nói: "Có cần tôi uy hiếp cô không? Nếu ngươi không tin, sau khi chúng ta trở về ta sẽ để mẹ ta và dì Mặc của ngươi đi dạo xung quanh!"

"Ngươi dám...Ta sẽ giết..."

Cô muốn nói rằng tôi sẽ giết anh nếu anh dám làm điều này, nhưng trước khi cô nói xong, ngay sau đó, Tiểu Nhiên lại ôm chặt lấy cơ thể Âu Dương Đan Nhược, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng run rẩy mắng mỏ. Trong khoảnh khắc, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đầu óc mình nổ tung, trống rỗng!

"Ờ ờ..."

Gần như trong tiềm thức, một lần nữa cảm nhận được chuyển động và hương vị nụ hôn của người đàn ông này vốn là điều quen thuộc duy nhất mà cô có thể nhớ rõ ràng, trái tim cô chợt run lên, trong lúc choáng váng cô quên chống cự!

Lúc này, nụ hôn từ người đàn ông duy nhất mà cô từng cảm nhận được, mùi vị này, thói quen hôn và mùi vị hôn của người đàn ông này, lại một lần nữa ăn sâu và mạnh mẽ trong lòng cô, giống như một dấu ấn, khiến cơ thể trống rỗng suốt hai mươi bốn năm của cô quen thuộc với dấu ấn của Tiểu Nhung Nhung!

Trong lúc mất trí nhớ, Âu Dương Đan Nhược đã bị răng của Tiểu Nhiên chế ngự và liếm miệng và lưỡi của cô. Hương vị trinh nguyên tươi mát khiến Tiểu Nhiên có chút hưng phấn, lại khiến Âu Dương Đan Nhược trong lòng và trong cơ thể cảm thấy kỳ lạ. Sự kỳ lạ này khiến đôi mắt của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên mở to. Thay vào đó cô không biết phải làm gì?

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là tên tiểu ác nhân này không chỉ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô mà con cặc trên âm hộ của cô cũng bắt đầu cọ xát qua quần khiến cô cảm thấy rất sợ hãi. Cô phát hiện cơ thể mình lại cảm thấy khoái cảm, điều này khiến cô phát điên vì xấu hổ, thậm chí còn hơn thế nữa. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận chính là hình bóng người đàn ông đã âm thầm bảo vệ cô suốt sáu năm và khiến cô cảm thấy có điều gì đó lại lóe lên trong đầu. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên tỉnh lại, cô điên cuồng đẩy Tiểu Nhiên ra, nhưng ngay sau đó, một giọng nói kỳ quái vang lên!

"Ừm... hoàng tử, bên ngoài có chút chuyện, sếp. Ông chủ bảo tôi mời cậu tới đây!"

Chính con trai thứ hai của tên trùm xã hội đen với vết sẹo trên mặt đã đến đây. Ban đầu anh ấy định đi tìm Tiểu Nhiên, cậu bé mà họ đã thề trung thành. Nhưng vừa bước vào hành lang, anh đã nhìn thấy vị pháp sư này đang trêu chọc nữ cảnh sát lạnh lùng. Nhìn dáng vẻ đó, đó thực sự là tư thế của một kẻ bắt nạt. Lúc này trông anh có vẻ khá xấu hổ. Nhìn Tiểu Nhiên động đậy thân dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát, hắn chỉ cảm thấy tiểu hoàng tử này quá dâm đãng. Tư thế này... thật hấp dẫn!

Hắn có chút lo lắng vì quấy rầy việc tốt của hoàng tử, nhưng hắn không thể bỏ qua tình huống bên ngoài, chỉ có thể cắn răng hét lớn. Anh không biết phải xưng hô với vị chủ nhân mà anh vừa nhận lời như thế nào. Có chút không quen, anh vô thức hét lên danh hiệu hoàng tử mà Tiểu Nhiên luôn tự gọi mình!

"Ờ..."

Hai nam nữ vốn đang đắm chìm trong hương vị tuyệt vời đó lúc này đột nhiên căng thẳng. Một lúc sau, họ dần tách ra dưới con mắt xa lạ và xấu hổ của người anh thứ hai của tên xã hội đen. Tiểu Nhiên cũng có chút mất tự nhiên khi chia tay. Chủ nhân của hắn một lần ức hiếp nữ nhân, bị thuộc hạ nhìn thấy, thật sự là xấu hổ!

Thở dài một hơi, Tiểu Nhiên hắng giọng, sau đó với làn da tê dại, anh nhanh chóng rời khỏi con khủng long cái đang càng thêm tức giận. Vừa đi hắn vừa nói: "Chúng ta đi xem xem!"

Mãi cho đến khi Tiểu Nhiên dùng tốc độ cực nhanh đi lên cầu thang lên taxi, Âu Dương Đan Nhược vốn phản ứng có chút chậm chạp mới đột nhiên hét lên: "Tiểu Nhiên, dì của ta không xong với ngươi đâu, đừng nghĩ đến việc loại bỏ ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Sự truy đuổi vô tận

Tiểu Nhiên lúc này chỉ cảm thấy da đầu tê dại, sống lưng lạnh buốt. Anh không cần nhìn cũng biết lúc này lại có một đôi mắt lạnh lùng và giận dữ đang theo dõi anh sau lưng! 

Cảm nhận được ánh mắt này, Tiểu Nhiên không khỏi trong lòng than thở: "Đều là do dục vọng gây ra, mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ không kiềm chế mà bắt nạt cô gái xinh đẹp lạnh lùng này? Nhưng... mùi vị khá ngon, hehe..."

Tiểu Nhiên không khỏi trong lòng thèm muốn nghĩ đến, nhớ lại vừa rồi hôn lên môi nữ cảnh sát Hoa hương vị ngọt ngào ấm áp. Tiểu Nhiên không hề cảm thấy trong lòng dâng trào đột ngột, nhất là khi cặc của mình đang áp vào lỗ mật của người đẹp tảng băng trôi này. Dù xuyên qua quần, anh vẫn có thể cảm nhận được mật ngọt của người phụ nữ này. Cái lỗ quá mềm khiến Tiểu Nhiên có cảm giác nóng rát ở bụng dưới, trong lòng anh có cảm giác muốn ôm nữ cảnh sát lạnh lùng này mà làm tình. Tuy nhiên, lúc này bên cạnh anh có một kẻ đáng ghét, Tiểu Nhiên chỉ có thể bất mãn nhìn tên xã hội đen cứng rắn đang theo sát mình! 

Ánh mắt của Tiểu Nhiên khiến anh hai của tên xã hội đen tàn nhẫn cảm thấy tim mình thắt lại, vẻ mặt xấu hổ. Lúc này, anh không khỏi phàn nàn với sếp. Tại sao phải tự mình xuống gọi hoàng tử, lại còn xen vào việc tốt của người khác. Xem ra trong lòng Thái tử nhất định có ấn tượng không tốt. Nhị ca có chút khó chịu không khỏi càng thêm phẫn uất. Tuy nhiên, anh chàng này lại ngưỡng mộ hoàng tử từ tận đáy lòng. Anh ta không chỉ có khả năng kỳ diệu đó mà còn rất nhỏ con. Anh ấy rất giỏi trong việc tán tỉnh các cô gái ở độ tuổi trẻ như vậy. Thật sự rất mạnh mẽ khi một nữ cảnh sát lạnh lùng như vậy có thể phát triển nhanh đến mức này. Anh không khỏi liếc nhìn nữ cảnh sát đang đi theo Tiểu Nhiên. Anh ấy thậm chí còn ấn tượng hơn. Người tốt là người tốt. Trước khi anh vào cuộc, người phụ nữ này đã bám lấy cô. Nhìn dáng người nhỏ nhắn của Tiểu Nhung Nhung và nhìn tuổi tác lộng lẫy của nữ cảnh sát này, sự ngưỡng mộ trong lòng anh tuôn ra như thác lũ! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên trước mặt, ước gì có thể ăn sống anh ta. Nếu cô biết được suy nghĩ của tên xã hội đen tàn nhẫn này vào lúc này, có lẽ cô sẽ lại bỏ chạy! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi, tôi thực sự đã bị anh ta cưỡng hiếp... Và, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc, tôi, tôi..."

Nữ cảnh sát luôn mạnh mẽ lúc này cảm thấy có chút tủi thân. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi bị tên biến thái nhỏ bé này hôn và hành hạ ở hành lang, cô cảm thấy không thể ngăn cản được. Nhưng nghĩ đến tình huống vừa rồi, trong người cô lại tràn ngập khoái cảm, khiến cô vô cùng tức giận. Cô nhìn Tiểu Nhiên và càng tức giận hơn. Tuy nhiên, trong đầu cô luôn có một ý nghĩ quanh quẩn: "Anh ấy, anh ấy to lớn và cứng rắn quá!"

Ý nghĩ đáng xấu hổ này khiến má cô càng đỏ và nóng hơn. Tiểu Nhiên không nhìn thấy, nếu không thì hắn đã bị vẻ ngoài xinh đẹp của nữ cảnh sát này hấp dẫn sâu sắc. Nhưng lại có một người khác nhìn thấy, con trai thứ của trùm xã hội đen không khỏi bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp của nữ cảnh sát này. Nhưng sau đó vội vàng quay đầu lại, nữ nhân của tiểu hoàng tử không phải là điều hắn có thể nghĩ tới, nhưng hắn vẫn ngưỡng mộ Tiểu Nhiên từ tận đáy lòng. Một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như vậy lại có thể xấu hổ như vậy trước mặt hoàng tử trẻ. Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Nếu Tiểu Nhiên biết chuyện, nhất định sẽ âm thầm vui mừng!

Khi Tiểu Nhiên bước vào xe, bọn côn đồ đều nhìn Tiểu Nhiên và gần như vô thức đứng dậy gây chú ý. Kể từ giây phút này, họ hoàn toàn trung thành với Tiểu Nhiên. Họ rất nghiêm túc khi đối mặt với ông chủ của mình!

Tiểu Nhiên nhìn thấy cảnh này, không khỏi cảm thấy hài lòng. Tuy không quan tâm đến những điều này nhưng anh sinh ra trong một gia đình chính trị và biết rằng phải có sự phân biệt cấp trên và cấp dưới để có thể kiểm soát được những tên cướp cứng rắn này! 

Phía sau hắn, vẻ mặt lạnh lùng của nữ cảnh sát Hứa lúc này trở nên phức tạp. Những tên xã hội đen này chính là những kẻ cô đã bắt giữ, nhưng cô đã làm việc chăm chỉ bấy lâu nay. Nhiệm vụ không những bị hủy bỏ mà không một ai trong số họ bị bắt. Tuy nhiên, tên khốn nhỏ đáng ghét này đã dễ dàng tóm gọn những tên côn đồ này vào tay mình. Lúc này Âu Dương Đan Nhược cảm thấy ông trời thật bất công. Tiểu Nhiên đã lấy đi hết những gì tốt đẹp, ngay cả chính mình cũng bị hắn xúc phạm!

Không kể đến nỗi đau buồn trong lòng, ý thức về công lý của một sĩ quan cảnh sát khiến cô muốn bắt giữ những tên xã hội đen này ngay lập tức. Tuy nhiên, tuy không rành về chính trị với tư cách là thành viên của một gia đình chính trị nhưng cô không phải là một kẻ ngốc về chính trị. Cô biết chỉ cần những người này trung thành đi theo Tiểu Nhiên, tiểu hoàng tử, dù lỗi của họ có lớn đến đâu, chỉ cần không gây nguy hiểm cho sự tồn vong của đất nước và sự thống trị của chính phủ, mọi tội lỗi sẽ bị xóa bỏ bằng những phương pháp khác!

Dù cảm thấy bất mãn sau khi lột bỏ thân phận tội phạm nhưng cô cũng kiềm chế ý định bắt giữ họ. Cô chỉ không thích những người này thôi!

"Hoàng tử!"

Tuyên bố này đã kháng cáo Tiểu Nhiên. Dù không bộc lộ danh tính nhưng anh luôn phải trông giống cấp dưới của mình trong những dịp trang trọng. Tiểu Nhiên vẻ mặt non nớt bình tĩnh gật đầu, sau đó nhìn về phía trùm xã hội đen Mục Điền hỏi: "Sao rồi? Vết thương của các anh ngươi đã được kiểm soát chưa?"

Lời này vừa nhắc tới, lão đại Mộ Thiên hai mắt đột nhiên sáng lên, ánh mắt hắn nhìn Tiểu Nhung Nhung bỗng nhiên trở nên nóng bỏng. Điều tương tự cũng đúng với những tên xã hội đen khác. Lúc này, Tiểu Ran giống như một vị thần. Chỉ với một vài trái cây nhỏ, mạng sống của anh trai họ không những được cứu mà còn có thể sống sót di chuyển xung quanh. Dù bị buộc phải nghỉ ngơi nhưng anh ấy đã không còn gặp rắc rối nghiêm trọng nữa và thậm chí có thể tham gia trận chiến ngay lập tức!

Chuyện viển vông như vậy, sao có thể không để họ coi Tiểu Nhiên như thần? Đây là lý do tại sao những tên xã hội đen này sợ Tiểu Nhiên. Nếu không, một cậu bé hơn mười ba tuổi, thân phận cao quý, sẽ không để bọn côn đồ sát nhân này đối xử với mình như vậy!

"Được rồi, hết thảy đều ổn, ta cũng muốn cảm ơn hoàng tử đã cứu mạng, tính mạng của huynh đệ chúng ta từ nay sẽ giao cho hoàng tử, chúng ta không sợ sống chết, chỉ cần hoàng tử cần chúng ta, chúng ta sẽ vì ngươi chiến đấu càng sớm càng tốt!" 

Ông chủ Mutian không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến các anh em của mình, ông nói với vẻ xúc động và khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc!

Tiểu Nhiên cười nhạt, xua tay, dùng thái độ của một hoàng tử cao cấp nói: "Việc phải làm, nhưng mạng sống không cần thiết, chỉ cần trung thành, chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không chết!"

Vẻ ngoài tự tin của Tiểu Nhiên khiến những tên xã hội đen này càng thêm kinh ngạc. Chỉ cần con người không hiểu được những năng lực thần kỳ và những phương pháp thần bí, họ sẽ luôn tràn đầy kính sợ. Hơn nữa, họ đã trung thành với hoàng tử từ tận đáy lòng. Họ không sợ chết, nhưng vì họ có thể sống nên sẽ không có ai phản đối. Đối với lời nói không thể chết của Tiểu Nhung Nhung, bọn họ tin tưởng từ tận đáy lòng. Họ không thấy rằng người anh em vừa rồi đang cận kề cái chết đã trở thành người sống trong chốc lát sao?

Lúc này, cả bọn côn đồ này và Âu Dương Đan Nhược vốn đang tức giận với Tiểu Nhiên đều phải bị thuyết phục. Phương pháp của Tiểu Nhiên đơn giản là kinh khủng. Âu Dương Đan Nhược thậm chí còn cảm thấy, nếu Tiểu Nhiên bằng lòng thì dù có bao nhiêu người chết còn sống, cũng không đủ để khiến địa vị của Tiểu Nhiên sau này càng mạnh mẽ hơn sao? 

Không tự chủ được, lại nhìn Tiểu Nhiên, vẻ mặt Âu Dương Đan Nhược càng trở nên phức tạp. Anh không biết là lo lắng hay phấn khích, nhưng trong lòng cũng thấy nhẹ nhõm!

Không vì điều gì khác, chỉ vì gia đình Xiao và gia đình Mo. Gia đình Xiao đang đối mặt với sự suy tàn của thế hệ thứ ba. Mặc dù sự tồn tại của Tiểu Nhung Nhung sẽ khiến cho nhà họ Tiêu ổn định lâu dài, nhưng một khi ông già không còn nữa, thế hệ thứ hai cũng dần già đi, Tiểu Nhiên thế hệ thứ ba sợ rằng dù có thực lực đến mấy cũng không thể đảm bảo rằng nhà Tiêu Nhiên sẽ không suy tàn. Gia tộc Mo, vốn được coi là gia tộc Xiao, cũng sẽ suy tàn. Cô đã gặp cha mình hơn một lần. Chủ nhân thường lo lắng Mặc gia sẽ không bao giờ phản bội Tiêu gia, bởi vì bọn họ ngay từ đầu đã là thuộc hạ của Tiêu gia, vết tích quá sâu. Phản bội là phá hủy Vạn Lý Trường Thành. Về mặt chính trị, điều đáng ghét nhất là phản bội chủ nhân. Nếu không, những người khác không những không chịu tiếp nhận mà còn dùng hết sức lực trấn áp, thậm chí phá hủy nó. Giờ đây, vì Tiểu Nhiên thần kỳ như vậy nên nhà Tiêu sẽ càng ngày càng lớn mạnh, nhà họ Mặc của cô cũng sẽ ngày càng thịnh vượng!

Tiểu Nhiên khi còn trẻ đã có những kỹ năng phi thường và đã chứng kiến ​​​​nhiều phương pháp được các gia đình chính trị sử dụng để thu phục nhân tài. Anh ấy đương nhiên có chúng trong tầm tay. Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của bọn côn đồ này, Tiểu Nhiên cười thầm trong lòng. Anh ta khẽ liếc đôi mắt thờ ơ của mình và nhìn thấy Từ Tử Lương và Lưu Phong đang được bảo vệ ở góc xe. Anh không khỏi cảm thấy thích thú. Hai người này thật là xui xẻo. Mỗi người trong số họ đều bị anh ta đàn áp!

Bất giác, Tiểu Nhiên mang theo trò vui tà ác nào đó chậm rãi đi tới!

Từ Tử Lương và Lưu Phong đã tỉnh táo, nhưng khi tỉnh dậy, họ phát hiện ra rằng họ đã trở thành thái giám trong thời đại mới và em trai của họ đã bị bắn chết bởi một khẩu súng. Lúc đó, họ thực sự tuyệt vọng. Họ đã rất sợ hãi khi nhìn thấy những tên xã hội đen hung bạo đó, nhưng có vẻ như họ cũng nên sống sót. Dù có là hoạn quan, họ vẫn không thể nhìn thấy mặt trời và nhìn thấy phụ nữ sao? 

Chúng tôi không thể làm điều đó với em trai của chúng tôi. Chúng ta vẫn còn ngón tay. Dù đầy lo sợ cho tương lai nhưng chúng ta vẫn sống mạnh mẽ. Tuy nhiên, cho đến lúc Tiểu Nhiên bước vào, hai chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc, thậm chí phát điên!

"Là hắn, sao lại là hắn? Tại sao đi đâu tôi cũng không gặp được tên này!"

Gần như cùng lúc đó, Từ Tử Lương và Lưu Phong trông như thể cha của họ đã chết! 

Tiểu Nhiên cười đi tới trước mặt bọn họ, cúi đầu nhìn hai người đang nằm dưới đất với vẻ trịch thượng, mỉa mai nói: "Cái gì? Hai người các ngươi không thích chơi đùa với phụ nữ và làm chuyện xấu sao? Bây giờ chuyện đã không còn, sao còn không chơi?"

"Là ngươi, là ngươi, ngươi vì cái gì làm như vậy, ngươi hủy hoại thanh âm của chúng ta!" 

Từ Tử Lương nhịn không được, mặt run rẩy mắng Tiểu Nhiên, nhưng Lưu Phong lại càng không dám hét. Anh ta biết rõ nhất thân phận của Tiểu Nhiên, nếu không anh ta sẽ không nhịn được hận thù cướp vợ mà rời khỏi Đông Hải đến Giang Nam! 

Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, anh ta sợ đến mức không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung. Phải nói rằng nỗi buồn của bản chất con người đã bị Tiểu Nhiên bắt nạt. Lưu Phong, người phải đối mặt với tiền bạc và quyền lực, từ một người phụ nữ cao ngạo đã phản bội người phụ nữ của chính mình để đổi lấy cơ hội giành được quyền lực. Sau thất bại của anh, người phụ nữ của anh đã nhìn rõ bộ mặt thật của mình và bị hoàng tử Tiểu Nhiên tiếp quản. Anh đã thất bại như thế này!

"Không có lý do gì? Chỉ là ngươi xui xẻo thôi. Vào lúc này, ngươi đang lái du thuyền trên biển, muốn cưỡng hiếp một phụ nữ, ngươi nghĩ ta nên làm gì với ngươi? Này, đứng yên, có lẽ ta sẽ để ngươi đi!" 

Những lời trước đó của Tiểu Nhiên khiến hai người đàn ông cảm thấy tuyệt vọng, họ cảm thấy như sắp chết. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời tiếp theo của Tiểu Nhiên, họ không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung đầy mặt Hi Di. Họ lắc mông như chó và cầu xin Tiểu Nhiên: "Thả tôi đi, thả tôi đi. Nhà tôi có tiền. Dù cậu có muốn bao nhiêu, bố tôi nhất định sẽ cho ông ấy. Ông ấy chỉ có một đứa con trai như tôi!" 

Từ Tử Lương cầu xin và dùng tiền để dụ dỗ Lưu Phong nhưng Lưu Phong không hề hay biết. Lúc này, anh chỉ muốn sống sót. Anh nghĩ anh hiểu Tiểu Nhiên. Anh không khỏi hét lên: "Hoàng tử, xin hãy để tôi đi. Tôi đã đưa tất cả phụ nữ của mình cho anh. Anh, nhìn Lan đi." Vì bộ phim, ta có thể được chọn, ta có thể nói với hoàng tử Từ Tử Lương, đúng vậy, mặc dù Từ Tử Lương rất xấu, nhưng mẫu thân hắn thật xinh đẹp, hoàng tử nhất định rất có hứng thú, ta, ta có thể giúp, hoàng tử xin hãy thả ta đi!”

Không thể không nói, lời nói của Lưu Phong đã khiến Tiểu Nhiên ngứa ngáy. Anh khó có thể cưỡng lại một người phụ nữ trưởng thành, và cô ấy càng khó cưỡng lại một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đó gần như là một phản ứng biến thái trong tiềm thức. Đôi mắt của Tiểu Nhiên mở to và anh nhìn thật sâu vào Từ Tử Lương, nhưng khuôn mặt của Từ Tử Lương đột nhiên tái nhợt. Anh ấy thật ngu ngốc!

Tuy nhiên, Lưu Phong lại càng buồn hơn. Dù gãi ngứa cho Tiểu Nhung Nhung nhưng anh cũng chạm vào điều cấm kỵ của Tiểu Nhung Nhung. Ham muốn chiếm hữu người phụ nữ của anh mạnh mẽ đến mức anh không cho phép bất kỳ người đàn ông nào khác có liên quan gì đến điều đó. Khi nhắc đến Lam Anh, Tiểu Nhiên liền tức giận, đặc biệt là vào lúc này, cùng với câu nói của Lưu Phong, những người trong xe, bao gồm cả Âu Dương Đan Nhược, đột nhiên nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ mặt kỳ quái. Đặc biệt là ánh mắt Âu Dương Đan Nhược nhìn Tiểu Nhiên như đang nhìn một tổ tiên bảnh bao thứ hai bắt nạt nam nữ, thậm chí còn cướp đi vợ. Vết nhơ này khiến ánh mắt cô nhìn Tiểu Nhiên càng lạnh lùng hơn!

Tiểu Nhung Nhung nhận ra điều này, không khỏi tức giận. Anh vẫn còn rất nhiều suy nghĩ về nữ cảnh sát này. Tuy khó khăn hơn, nhưng dựa trên bài kiểm tra vừa rồi, anh biết Âu Dương Đan Nhược Thanh vẫn là một phụ nữ bình thường, nếu biết một số chiêu trò vẫn có cơ hội bắt được cô. Nhưng vào lúc này, lời nói của Lưu Phong lại tăng thêm độ khó để bắt được nữ cảnh sát này, Tiểu Nhiên muốn đá chết anh ta!

"Huhu..."

Tiểu Nhiên tức giận hít một hơi thật sâu, tự dặn lòng phải giữ hình tượng trước mặt rất nhiều cấp dưới đang theo dõi! 

Một lúc sau, Tiểu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Phong nói: “Anh, sao anh dám nói Lam Anh là người phụ nữ của anh? Bạn có biết viết chữ "chết" không? Mẹ kiếp, ngươi còn dám nói như vậy, nếu không phải ngươi đánh thuốc mê nữ nhân của chính mình đưa cho lão đại vì quyền lực, nếu không phải vị hoàng tử này tình cờ đi ngang qua, hủy hoại sự phản bội của ngươi với nữ nhân này. "Qing, ta sợ Lam Anh đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh của ngươi. Cô ta đã theo ngươi năm năm mà không hề hối hận. Sao ngươi có thể tàn nhẫn như vậy? Ách, nhìn thấy ngươi liền tức giận. Lan Anh thà đi theo ngươi còn hơn là đi theo tên khốn kiếp như ngươi. Không, ta không đành lòng nhìn ngươi như một con gấu như vậy. Con thứ tư, giết hắn xong ta sẽ ném hắn xuống biển cho cá ăn!"

Theo lời nói của Tiểu Nhiên, sắc mặt của tên trùm xã hội đen và Âu Dương Đan Nhược, vốn tưởng rằng Tiểu Nhiên đã cướp vợ mình, không khỏi thay đổi biểu cảm. Họ nhìn Lưu Phong với ánh mắt khinh thường. Không phải tất cả những gì Tiểu Nhiên nói đều đúng, nhưng với sự hiểu biết thần kỳ về sự dạy dỗ của Tiêu gia như vậy của hoàng tử và Âu Dương Đan Nhược, thật khó để không tin lời Tiểu Nhung Nhung nói. Đúng lúc này, Trần Thế Mỹ của thời đại mới xuất hiện!

Lưu Phong sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lên vì sợ hãi. Anh ta hét lên: "Hãy tha mạng cho Hoàng tử, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống tốt hơn. Hoàng tử, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Khi Lưu Phong nói hắn đã hoàn toàn xác nhận lời nói của Tiêu Nhiên, lúc này, đám côn đồ này càng khinh thường hơn. Âu Dương Đan Nhược cực kỳ ghét điều đó. Cô ấy là một phụ nữ. Làm sao một điều như vậy có thể được dung thứ? Cô không khỏi nhìn ánh mắt Tiểu Nhung Nhung có chút tan chảy. Tiểu Nhiên vẫn luôn chú ý đến Âu Dương Đan Nhược không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tự ái nói: "May mà ta phản ứng nhanh, nếu không thì vẻ đẹp lạnh lùng mà ta có được sẽ bay mất!"

"Này tiểu tử, Thái tử yêu nữ nhân của ngươi, cho ngươi thể diện, đi đưa ngươi về cố hương!"

Một người đàn ông mập mạp bước tới với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Cậu bé thứ tư này nổi tiếng là nóng nảy và không thể chịu đựng được sự hèn nhát như vậy. Anh ta túm lấy cổ áo Lưu Phong và kéo anh ta ra ngoài. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Lưu Phong đang vùng vẫy, Âu Dương Đan Nhược, một cảnh sát có ý thức công lý, đã hét lên dữ dội: "Dừng lại, Tiểu Nhiên, đừng quên rằng tôi vẫn còn ở đây và tôi sẽ không dung thứ cho việc bạn giết người bừa bãi. Dù anh ta có tệ đến đâu, bạn cũng không thể để bạn giết anh ta như thế này. Có luật sẽ trừng phạt anh ta!"

Âu Dương Đan Nhược đang nói cô cũng là cảnh sát. Cô ghét một người đàn ông như vậy, nhưng cô không thể để sự coi thường mạng sống con người như vậy xảy ra trước mắt mình. Lời nói của Âu Dương Đan Nhược khiến Tiểu Nhiên cảm thấy bất lực, nhưng anh thực sự không muốn giữ lại tên khốn này, nhưng cũng không thể cho Âu Dương Đan Nhược quá nhiều mặt mũi. Tiểu Nhiên có chút trợn mắt, không khỏi liếc nhìn đứa con trai thứ tư, nói: "Tiếp tục đi, ta chịu không nổi hắn, chỉ cần chăm sóc hắn thật tốt, chỉ cần hắn không chết!"

Hành động thiết lập phòng hành quyết tư nhân này khiến nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược vô thức phản đối lần nữa, nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại. Dù sao Tiểu Nhung Nhung cũng đã cho anh thể diện, nếu không cô nếu anh thật sự giết chết tên này thì cô cũng không ngăn cản được. Cô không khỏi trong lòng thở dài nói: "Quên đi, chúng ta báo thù cho nữ nhân đáng thương kia!" 

Cô vô tình đang bào chữa cho mình và cho hành vi của Tiểu Nhung Nhung!

Lưu Phong bị người đàn ông thứ tư hiểu rõ ý tứ của Tiểu Nhiên kéo ra ngoài. Người còn lại, Từ Tử Lương, sợ hãi đến mức bất tỉnh tại chỗ. Nhưng không sao, anh ấy sạch sẽ. Nhìn Từ Tử Lương, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến lời nói của Lưu Phong, trong lòng không khỏi sinh ra ý nghĩ xấu! 

Nhưng lúc này, anh phải chơi nó trước. Tiểu Nhiên quay đầu nhìn ông chủ Mục Điền hỏi: “Sao tiếng sáo thổi nhanh thế?”

Mộ Thiên vốn đang chờ đợi nghe được lời nói của Tiểu Nhiên vội vàng quay lại: “Vừa rồi, radar cho thấy có hai con tàu đang đuổi theo chúng ta cách chúng ta bảy hải lý, tốc độ nhanh hơn chúng ta. Hiện tại bên ngoài vẫn còn sương biển, tầm nhìn rất thấp. Chúng ta không thể tăng tốc ở đây nên tôi gọi cậu lên xem cậu có chỉ thị gì không. Tôi có chút nghi ngờ những chiếc thuyền đó đang bị lính đánh thuê truy đuổi!”

Tiểu Nhiên chậm rãi đi đến màn hình radar, nhìn thấy quả nhiên có hai con tàu từ phía sau đang tiến về phía mình, và chúng đang dần dần hung hãn kéo tới! 

Tiểu Nhiên trong lòng thở dài, xem ra tên lính đánh thuê này cho đến khi giết người sẽ không dừng lại! 

"Ai có thể cho tôi biết chính xác bạn đã làm gì? Có lính đánh thuê đang truy đuổi bạn? Bạn có thể ước tính ai đã thuê những kẻ này không?"

Anh cả Mutian có vẻ xấu hổ một lúc rồi kể lại tổng thể những gì anh đã làm trong khoảng thời gian này. Tiểu Nhiên khá không nói nên lời. Một số tỉnh ở phía Đông Nam bị đảo lộn. Thảo nào cha anh, người không thường xuyên về nhà, lại quá bận rộn để gặp ai. Vấn đề này khá nhạy cảm!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không quan tâm lắm. Dù rất khó để bắt được một vài tên xã hội đen nhưng anh vẫn tự tin rằng mình có thể làm được. Tuy nhiên, những tên lính đánh thuê trước mặt anh phải được xử lý càng sớm càng tốt! 

Rốt cuộc anh ta đang đe dọa sự an toàn của anh ta và vẫn truy đuổi anh ta! 

Trong lúc Tiểu Nhiên đang trầm tư, Âu Dương Đan Nhược hơi do dự, sau đó đột nhiên nói: "Trước đây tôi nhận được tin đồn, có mấy gia tộc giàu có ở Đông Nam có ý định thuê sát thủ hoặc lính đánh thuê. Trước đây tôi không để ý lắm, nhưng không ngờ đó là sự thật. Có lẽ những lính đánh thuê này là do bọn họ thuê. Nhưng chuyện hiện tại không phải là tìm bọn họ mà là giải quyết nguy cơ trước mắt, nếu không tất cả chỉ là lời nói suông!"

Tiểu Nhiên khẽ gật đầu, nhưng lại kỳ quái nhìn Âu Dương Đan Nhược. Người phụ nữ lạnh lùng này không phải ghét chính mình sao? 

Nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược hoảng sợ, không khỏi vội vàng nói: "Tôi không giúp cô, tôi đang giúp chính mình. Hiện tại tôi cũng đang bị đám lính đánh thuê giống như cô truy lùng!"

Lời giải thích này khá xa vời. 

Tiểu Nhung Nhung trong lòng không khỏi buồn cười, khẽ gật đầu, vẻ mặt không thay đổi nói: "Hiểu được, ta hiểu rất rõ ràng!"

Nhưng nụ cười trêu chọc đó lại khiến Âu Dương Đan Nhược càng thêm hoảng sợ. Cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô vội vàng nhìn đi chỗ khác mà không thèm nhìn Tiểu Ran! 

"Bây giờ thì sao?"

Mục Thiên Tử đã nhận ra chủ nhân của mình nên trước tiên đã hỏi Tiểu Nhiên về ý định của anh ta. Tiểu Nhiên không khỏi nhìn chằm chằm vào radar, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Chúng ta hiện tại hình như cách đất liền khá xa, gần đó có hòn đảo nào không? Nếu có hòn đảo thì đi chiếm bãi biển, chiếm địa hình và chiến đấu với chúng, nếu không chúng ta sẽ chịu tổn thất trên biển!"

"Đúng, phía trước có một hòn đảo mười hải lý, ta có thể cam đoan sẽ bắn hòn đảo này trước!"

Một giọng nói yếu ớt vang lên nhưng chính phi công và phi hành đoàn mới là người rất lo lắng. Bọn họ dần dần hiểu được tình thế trước mặt, nhưng lại không dám ra tay một chút nào, nếu không sẽ chết nhanh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 dì tới

Sau khi giải thích điều gì đó trong xe taxi, Tiểu Ran chậm rãi bước ra ngoài. Mười hải lý tưởng chừng không xa, nhưng với thời tiết sương mù dày đặc như hiện nay, với tốc độ rùa bò như hiện nay thì phải rất lâu mới đến được đó. Hơn nữa, gần đó có nhiều hòn đảo và rạn san hô hơn nên đương nhiên có nhiều nơi cần chú ý hơn! 

Vào bờ đã quan trọng nhưng an toàn còn quan trọng hơn, nếu không bạn đã ra đảo mà không có nó! 

Tiểu Nhiên vừa bước ra ngoài, Âu Dương Đan Nhược sắc mặt lạnh lùng đi theo hắn như một kẻ đi theo! Đôi mắt lạnh lùng của anh không ngừng nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên, như sợ cô sẽ biến mất! 

Tiểu Nhung Nhung luôn cảm thấy có một đôi mắt lạnh lùng và giận dữ đang nhìn mình. Thật khó chịu khi được chú ý nhiều như vậy. Cho dù là mỹ nữ đi chăng nữa, người phụ nữ như vậy cũng sẽ luôn ghét bạn lạnh lùng như tảng băng trôi. Không ai có thể chịu đựng được, Tiểu Nhiên than thở trong lòng! 

"Chị ơi, sao chị luôn đi theo em vậy? Và xin em đừng nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng và giận dữ như vậy. Người không biết cho rằng em cưỡng hiếp chị và em không chịu trách nhiệm! Anh có thể tiết kiệm chút sức lực bằng cách loại bỏ em không?"

Tiểu Nhiên bất lực nhìn nữ cảnh sát này. Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng không có nghĩa là mọi người đẹp đều rất thoải mái. Giống như Âu Dương Đan Nhược lúc này, ánh mắt xuyên thấu như vậy luôn khiến Tiểu Nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Bạn không bao giờ biết khi nào cô ấy sẽ lẻn vào bạn từ phía sau! 

"Phải không?"

Âu Dương Đan Nhược có chút khó chịu nói, nhưng những lời này lập tức khiến sắc mặt Tiểu Nhiên trở nên quái dị. Anh ta nhếch mép nhìn đôi má kem của Âu Dương Đan Nhược, tinh nghịch nói: "Không phải tôi vô trách nhiệm, mà là cậu không muốn. Nhìn xem, cậu vừa mới bắt đầu gây sự với tôi!"

"Đồ khốn, tôi, tôi không có ý đó!"

Âu Dương Đan Nhược nói xong, cô cũng nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của mình. Cô vốn có ý nói hành vi vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung không khác gì cưỡng hiếp cô, cũng không nói mình phải chịu trách nhiệm, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại lợi dụng, cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng nhiên tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, nói: "Tiểu Nhiên, đừng kiêu ngạo, ngươi cho rằng ngươi ức hiếp ta như vậy, ta sẽ bỏ qua sao? Ta nói cho ngươi biết, không có cách nào!"

Âu Dương Đan Nhược khi tức giận trông đặc biệt xinh đẹp, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp phồng lên, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mím chặt thể hiện sự bướng bỉnh, thân hình cao gầy lại là hình dáng lõm xuống, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực run lên theo tiếng thở hổn hển, thực sự đã thu hút ánh mắt của Tiểu Nhiên. Đôi mắt Tiểu Nhiên lóe lên, không khỏi nghiêm túc nhìn Âu Dương Đan Nhược! 

Anh chỉ cảm thấy người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà càng nhìn cô càng trở nên thú vị. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một cô gái bướng bỉnh như vậy, anh không khỏi kinh ngạc! 

Ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đang tức giận đập thình thịch, một cảm giác kỳ lạ hiện lên khiến cô khá hoảng sợ. Lúc này, cô phát hiện mình không dám nhìn vào ánh mắt tràn ngập ánh sáng kỳ lạ của Tiểu Nhiên, đặc biệt là vì cô cảm thấy ánh mắt này dường như có một cỗ ma lực kỳ lạ. Mỗi khi nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô đều có cảm giác tê dại, khiến cơ thể cô như không còn sức lực! 

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì? Tin hay không ta sẽ móc mắt ngươi!"

Thân thể kỳ lạ khiến Âu Dương Đan Nhược hung hãn che giấu, Tiểu Nhiên nhìn nữ nhân dùng mọi thủ đoạn che giấu nội tâm này có chút trêu chọc! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy người phụ nữ từ nhỏ bị đồn là lạnh lùng lạnh lùng này lại đặc biệt đáng yêu. Tiểu Ran dễ thương nóng lòng muốn cắn một miếng!

Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, không khỏi khẽ mỉm cười, xòe tay ra, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu không có cửa thì mở cửa sổ cho ta. Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì? Trước hết, ta nói rõ ràng, nụ hôn của ngươi sẽ không quay lại. Nếu ngươi thật sự tức giận, điều tệ nhất ta có thể làm là đứng yên và hôn đáp lại ngươi!"

Bộ dạng bất hảo của Tiểu Nhiên lại khiến Âu Dương Đan Nhược tức giận. Cô hung dữ nhìn Tiểu Nhiên, tức giận nói: “Chỉ có ác quỷ mới hôn em…”

"Vậy thì đối với một người xinh đẹp như em thì đừng nói về bản thân như vậy. Vừa rồi không phải em hôn anh sao?"

Tiểu Nhiên cười ranh mãnh, ánh mắt liếc nhìn dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược hơi thở ngắn lại, sắc mặt tối tăm đến đáng sợ, hắn hét lên: "Tiểu Nhiên, sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy? Rõ ràng là ngươi hôn ta, không phải ngươi!"

Điều này rất quan trọng đối với Âu Dương Đan Nhược. Dù cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ khi được anh hôn nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận mình có tình cảm. Tiểu Nhiên phải hôn cô trước! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cảm thấy trêu chọc nữ cảnh sát này khá thú vị, có thể vượt qua thời gian nhàm chán, lại nói với giọng trầm thấp gian xảo: "Nhưng cô không hề tránh né, hình như cô rất thích!"

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi tức giận với ta như vậy, ta muốn giết ngươi!"

Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong ngực mình tràn ngập một cỗ lửa giận không thể tả xiết, không thể trút hết mà không tiêu diệt Tiểu Nhiên. Lúc này, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng trước đây cô vô cùng thờ ơ và lý trí với mọi việc, mọi người. Cô không còn phong thái của nữ thám tử đầu tiên nữa. Đối mặt với Tiểu Nhung Nhung, cô không hề nhận ra mình là người dễ thay đổi tâm trạng và dễ bị cảm xúc chi phối. Ngay cả khi đối mặt với Tiểu Nhiên, cô theo bản năng cũng không thể bình tĩnh được! 

Điều này cũng cho thấy vị trí của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô đặc biệt đến thế nào! 

Âu Dương Đan Nhược đang gầm thét chuẩn bị lao về phía trước. Tiểu Nhiên vội vàng đưa tay ra làm động tác ngăn cản nói: "Dừng lại, bây giờ là thời điểm của Quan Kiến, sau này sẽ có nhiều trận đánh với ngươi, đừng đi phía sau, có người đang đuổi theo chúng ta, hơn nữa đây là boong tàu, ngươi muốn mọi người nhìn thấy tình huống này của hai chúng ta sao?"

"Ờ..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến nữ cảnh sát nghẹn thở. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể phía trước đột nhiên dừng lại, cô vô thức nhìn xung quanh. Quả nhiên, những người trực ban bên ngoài thực sự đã nhìn sang. Lúc này, nữ cảnh sát cảm thấy cơn tức giận mà cô vừa nhắc đến dường như đánh bông, cảm giác không còn nơi nào để tập trung khiến lồng ngực cô như thắt lại! 

"Huhuhu..."

Sắc mặt của nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược đỏ bừng dị thường, tức giận đến mức trái tim Tiểu Nhiên run lên. Anh thực sự lo lắng người phụ nữ này sẽ tức giận nôn ra máu! 

Anh vội vàng nói: “Sao em lại là một người phụ nữ nóng nảy, không hề dịu dàng chút nào, lại cẩn thận không lấy chồng? Thôi, nói cho anh biết em muốn gì đi, được không?”

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến tâm tình Âu Dương Đan Nhược lại dao động. Cơn tức giận mà cô đã kìm nén sau khi hít một hơi thật sâu đột nhiên lại dâng lên. Cô tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, tức giận nói: “Anh không phải lý do khiến tôi tức giận, cũng là vì anh mà tôi không thể kết hôn…”

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên dừng lại. Lời nói quá mơ hồ và mơ hồ. Cô không dám nói nữa, nhưng lời nói của Tiểu Nhung Nhung chợt khiến cô bừng tỉnh. Cô ấy dường như không hề nóng nảy chút nào khi đối mặt với Tiểu Nhiên. Cô ấy luôn dễ dàng bị kích động như vậy. Âu Dương Đan Nhược không khỏi cảm thấy bối rối! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi bị sao vậy? Trước đây tôi chưa bao giờ quá kích động trước những rắc rối lớn hay chuyện gì đó, nhưng từ khi gặp Tiểu Nhung Nhung, tôi lại không bình tĩnh nữa. Tôi, tôi bị sao vậy?"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng không khỏi không khỏi có chút phức tạp suy nghĩ liếc nhìn Tiểu Nhiên, nhưng cũng chính trong nháy mắt này, nhìn tên tiểu ác nhân mang nụ cười tà ác đang lén lút nhìn vào thi thể của mình, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên cảm thấy trong lòng mình dường như bị thứ gì đó chạm vào. Một cảm giác chua xót tê dại khiến cô muốn chạy trốn dưới ánh mắt của Tiểu Nhiên, đặc biệt nụ cười tà ác của Tiểu Nhiên khiến cô có cảm giác lạ lùng. Cảm giác đó luôn khiến cô khó bình tĩnh lại. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy có chút bối rối khi đối mặt với Tiểu Nhiên. Cảm giác này chỉ được cảm nhận khi cô suýt yêu Quan Kiến trước khi rời khỏi khu nghỉ dưỡng Xiangshan. Nhưng lúc đó cảm giác đó chỉ là mơ hồ xa lạ, nhưng bây giờ đối mặt với Tiểu Nhung Nhung lại rất mạnh mẽ và quen thuộc, giống như vừa bị Tiểu Nhung Nhung hôn và dùng thứ tồi tệ ở háng của mình để đụ chính mình vừa rồi vậy! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô không biết mình bị sao nhưng cô biết mọi thứ về Tiểu Nhiên dường như đều ảnh hưởng đến cô. Cô đang lo lắng, nhưng cũng vì nghĩ đến những điều này, khuôn mặt vốn đang tức giận của cô dần dần nguội đi. Âu Dương Đan Nhược đã lấy lại bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Tiểu Nhiên như đang khép kín trái tim mình, phủ nhận hết thảy, nói: "Cùng đấu với ta đi, dù thắng hay thua, về sau chúng ta cũng sẽ không liên quan gì đến nhau!"

Sự biến đổi của Âu Dương Đan Nhược khiến Tiểu Nhiên có chút do dự. Cô thực sự không quen với việc đó. Tuy nhiên, trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại có một cảm giác rất lạ. Cảm giác này dường như chỉ đến sau khi quan hệ tình dục với mẹ và dì của anh. Nó rất thần bí, như thể anh có thể cảm nhận được trái tim của người phụ nữ. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên lại luôn cảm thấy, trong lòng thay vì lạnh lùng, cô lại có vẻ rất lo lắng cho anh. Tiểu Nhiên không khỏi ánh mắt lóe lên, cười nhìn Âu Dương Đan Nhược nói: "Có nhất thiết phải lạnh như vậy không? Lạnh như vậy, tôi sẽ không đồng ý với điều kiện của chị Nhược!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược vừa mới lấy lại vẻ thờ ơ của mình đột nhiên cứng lại. Cảm giác thờ ơ đang dâng trào dường như đang mắc kẹt trong cổ ai đó. Lúc này, áo khoác cải trang của Âu Dương Đan Nhược đã bị Tiểu Nhiên cởi bỏ hoàn toàn. Cô bỗng nhiên tức giận: "Tiểu Nhiên, tên khốn kiếp này, em muốn làm gì? Anh chọc tức tôi trước, nhất định phải đánh với tôi! Tôi nói cho anh biết, nếu anh không đánh tôi, tôi sẽ tiếp tục quấy rầy anh!"

Sự biến đổi của Âu Dương Đan Nhược khiến nụ cười trong mắt Tiểu Nhiên càng đậm hơn. Anh luôn biết rằng Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của mình có thể vô hình thu hút phụ nữ xung quanh, nhưng anh không ngờ rằng biểu hiện của Âu Dương Đan Nhược mạnh hơn nhiều so với những phụ nữ khác. Có lẽ là do tính cách lạnh lùng, mạnh mẽ và bốc lửa của cô ấy!

Tiểu Nhiên vừa mới đoán ra, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật đáng yêu và chặt chẽ. Dù mạnh mẽ và lạnh lùng đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi sự đơn giản của cảm xúc nên dễ bị cảm xúc khống chế như vậy!

Lần đầu tiên Tiểu Nhiên thật sự không muốn tiếp tục tra tấn nữ nhân nhất tâm này, không khỏi nói: "Được rồi, không phải bây giờ, những tên lính đánh thuê này đang nói là chúng ta làm xong sẽ đánh với ngươi. Nhưng ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta. Ngươi chỉ là muốn tra tấn thôi, cần gì phải bận tâm?"

"Tôi sẽ chiến đấu ngay cả khi không thể đánh bại bạn. Tôi sẽ phát điên nếu không chiến đấu với bạn!" 

Âu Dương Đan Nhược nghiến răng nghiến lợi nói, chứng tỏ cô rất cay đắng và cay đắng với Tiểu Nhiên, nhưng tính cách bướng bỉnh của cô thực sự khiến Tiểu Nhiên khâm phục cô!

Nhưng ngay sau đó Tiểu Nhiên lại mỉm cười cay đắng. Người phụ nữ này đã quấy rầy Tiểu Nhiên và đồng ý đấu tranh với cô, nhưng cô vẫn không rời bỏ Tiểu Nhiên. Cô ấy chỉ ngừng nói và dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên, như muốn ngăn cản anh ta trốn thoát!

"Tại sao bạn vẫn chưa rời đi?"

Tiểu Nhiên bất đắc dĩ nói, Âu Dương Đan Nhược lại hừ lạnh một tiếng: "Ta phải nhìn ngươi như thế này, nếu không thì ai biết ngươi có chạy trốn hay không. Nếu ngươi chọc tức ta nhiều như vậy, vậy thì cùng ta đánh một trận, đánh xong ta lập tức rời đi. Ai nhìn ngươi kỳ quái?"

"Vậy ngươi xem?" 

Tiểu Nhiên quay lại mà không nhìn Âu Dương Đan Nhược. Người phụ nữ bướng bỉnh này giống như một hòn đá cứng đầu. Tiểu Nhiên thầm thở dài, nhưng càng ngày càng yêu nữ cảnh sát lạnh lùng này!

Nhìn đại dương chìm trong sương mù ảm đạm như thể có cái chết vô tận, Tiểu Nhiên cảm thấy có chút chán nản. Tuy nhiên, sự chán nản này khiến Tiểu Nhung nhớ lại khoảnh khắc suýt bị trúng đạn trên đất liền. Đầu óc anh động đậy, đồng thời anh cũng nghĩ tới chiếc điện thoại đã tiết lộ vị trí của mình. Sau đó anh ấy đưa tay phải ra và một chiếc iPhone màu đen xuất hiện. Tiểu Nhiên mở ra tìm, lại nhìn thấy chữ "Chị" trên ID người gọi của điện thoại!

Tiểu Nhiên đột nhiên cười khổ trong lòng, tự nhủ: "Em gái thân yêu của anh, vợ hiền của anh, em có biết suýt chút nữa em đã giết chết người đàn ông của mình không? May mà em phản ứng nhanh, có đủ năng lực, nếu không em đã chết rồi!"

Trong lòng anh đang suy nghĩ, Tiểu Nhung Nhung cũng không có ý trách móc anh. Trong thâm tâm anh biết chuyện xảy ra lúc nửa đêm không phải là chuyện quan trọng. Em gái anh sẽ không gọi cho anh khi anh biết anh cùng mẹ và dì không còn ở trong phòng nữa!

Người chị cả sao có thể thông minh như vậy mà không nghĩ tới việc mình cùng mẹ và dì sắp làm? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Tiểu Nhiên gọi lại. Mặc dù anh đang ở trên biển nhưng vẫn có tín hiệu, nhưng tín hiệu tương đối yếu!

Bên trong khu nghỉ dưỡng Tương Sơn!

Lúc này, căn biệt thự mà Tiểu Nhiên thuê sáng rực rỡ, điều khiến người ta kinh ngạc là nó bị cảnh sát vũ trang hạng nặng bao vây. Bất cứ ai nhìn thấy một đội hình lớn như vậy sẽ phải rút lui!

Các cảnh sát vũ trang đều có khuôn mặt nghiêm túc và ánh mắt cảnh giác khi tuần tra khu vực xung quanh. Họ biết danh tính của những cô gái trẻ bên trong và lý lịch của họ thật đáng sợ. Nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ họ sẽ gặp rắc rối!

Trong phòng khách, chị cả Tiểu Yến và chị hai Tiểu Nhu, cả đêm không ngủ, đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động trên bàn, mong đợi nó sẽ đổ chuông vào giây phút tiếp theo. Họ thực sự lo lắng cho mẹ, dì và anh trai, và quan trọng hơn là có dì nhỏ ở đây. Dường như đã có chuyện lớn xảy ra. Họ đã là kẻ thù từ nhỏ cho đến khi Tiểu Nhiên và dì nhỏ của cô ấy! 

Ngoài hai chị em, Lâm Huệ Á cũng thức suốt đêm để chờ đợi cùng họ. Lúc này suy nghĩ của cô vô cùng phức tạp. Tuy rằng cô biết nhà Tiểu Nhung Nhung có địa vị phi thường, nhưng biết là một chuyện, thực sự nhìn thấy lại là chuyện khác. Những cảnh sát vũ trang đó ở bên ngoài, nhưng lại mang đến cho cô một tác động bạo lực. Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường, nhưng cô ấy đã chứng kiến ​​một trận chiến lớn như vậy ở đó. Lúc này, cô có thể thực sự đánh giá cao phong cách của những gia đình quý tộc này. Cô không khỏi nghĩ tới ánh mắt đầy dục vọng của Tiểu Nhung Nhung đối với cô. Lòng cô run lên, có chút bối rối! 

"Ta chỉ là một tiểu cô nương bình thường, dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng vẫn là góa phụ, thật sự có thể làm được sao?"

Lâm Huệ Á đang bối rối đột nhiên cảm thấy mối quan hệ giữa mình và Tiểu Nhiên dường như quá viển vông, nhưng cô biết rằng vào lúc này có cố gắng nữa cũng vô ích. Chưa kể đến sự mong muốn mà tiểu phản diện dành cho cô, chỉ muốn nói rằng tiểu phản diện đã không còn ở bên cạnh cô nữa. Cho dù bây giờ cô muốn rời đi, cảnh sát vũ trang bên ngoài cũng sẽ không cho phép! 

Trong bầu không khí quái dị này, màn hình điện thoại di động đặt trên bàn đột nhiên sáng lên, một tiếng hát ngọt ngào vang lên phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng! 

“Điện thoại, chị ơi, gọi nhanh đi, chắc là anh trai em về!”

Nhị tỷ Tiêu Như là người đầu tiên phản ứng. Cô lao tới ghế sofa và lăn lộn. Tuy nhiên, Tiêu Viêm ở gần nhất cũng không chậm trễ phản ứng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô dường như đã được rèn luyện vô số lần. Ngay lập tức, cô chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn và nhấn nút trả lời. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào ID người gọi trên đó trước khi hét lên: "Này, có phải anh trai tôi không?"

"Là chị đây, sao chị lại gọi điện vào lúc khuya thế? Chị chưa ngủ à?"

Nghe được giọng nói của em trai, chị cả Tiêu Viêm và chị hai nghe kỹ đều rất hưng phấn. Ngay cả Lâm Huệ Á cũng không khỏi có chút khao khát khi nhìn thấy sự phấn khích của hai cô gái, nhưng quan trọng hơn là cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì mình có thể gọi điện thoại thì mình vẫn an toàn! 

"Anh ơi, anh ơi, anh cuối cùng cũng gọi điện. Em gái em lo lắng cho anh quá! Em sợ chết khiếp. Anh nhanh quay lại đi!"

Đại tỷ cảm thấy toàn thân thả lỏng, không khỏi bật khóc. Lúc này, trong lòng cô gái biết mình yêu cậu bé đó đến nhường nào! 

"Chị ơi! Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tiểu Nhiên nghe thấy chị cả khóc, lập tức lo lắng hỏi, nhưng chị cả Tiêu Nham nghẹn ngào nói: "Em không biết, em không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng dì Mo đã dẫn lực lượng cảnh sát vũ trang đến và vẫn ở bên ngoài để bảo vệ chúng ta. Hơn nữa, dì của em thực sự đã theo quân từ thủ đô đến. Anh à, chúng ta đã xảy ra chuyện gì lớn à?"

Bên kia điện thoại, Tiểu Nhung Nhung không khỏi cứng người khi nghe được lời nói của chị cả. Trong khoảnh khắc, đầu óc anh như bị thứ gì đó đập vào. Anh gần như không có thời gian suy nghĩ, theo bản năng hỏi: "Chị, chị vừa nói gì vậy? Cô út của tôi có ở đây không?"

Trong giọng nói có chút run rẩy, nghe như vừa khao khát vừa sợ hãi. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược cũng không khỏi kinh ngạc. Tiểu tử này thật sự sợ người sao? 

Nhưng giọng nói "tiểu cô" lại khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy nghi hoặc, sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến một nhân vật cấm kỵ. Đôi mắt anh không tự chủ được mở to, nhìn Tiểu Nhiên cũng đang kinh ngạc, trong lòng chợt co giật! 

Có vẻ như Tiểu Nhiên quá quý giá đối với gia đình Xiao. Cho dù nàng tới, nàng cũng là đại nhân xông vào Trung Nam Hải chọc giận số một thủ lĩnh, dám đánh Trung Nam Hải! 

Cô luôn là người Âu Dương Đan Nhược ngưỡng mộ nhất ngoài mẹ mình, bởi vì họ cũng là phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Đào hố cho mỹ nhân nhảy vào

"Chị, không sao đâu. Chị không cần phải lo lắng. Mẹ, dì và em đều không sao cả. Được rồi, chị có thể cùng cảnh sát vũ trang về Hoa Đông vào lúc bình minh. Vâng, mẹ, dì và em sẽ quay lại sớm nhất có thể. Đừng lo lắng, không sao đâu! Được rồi, bây giờ cúp máy đi!"

Tiểu Nhiên an ủi hai chị em ổn định cảm xúc rồi lặng lẽ cúp điện thoại. Sau khi cất điện thoại, Tiểu Nhiên đột nhiên có chút cáu kỉnh!

"Tiểu cô, cô thật sự ở đây sao?" 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng lẩm bẩm, trên mặt một phần thờ ơ, hai phần bối rối, ba phần phức tạp. Những gì còn lại tràn đầy kỷ niệm, như thể anh đã quay trở lại thời điểm nghỉ đông và nghỉ hè những năm trước. Hàng năm vào dịp nghỉ lễ, Tiểu Nhiên sẽ được đưa về kinh đô để trải qua nhiều cuộc kiểm tra khác nhau trong quân đội khép kín. Luyện tập, đây chính là nguyên nhân Tiểu Nhung Nhung có thể vươn tay mạnh mẽ như vậy mà không cần dựa vào Kỹ thuật khống chế nữ thần, nhưng cũng chính vì điều này mà anh đã gặp được người dì nhỏ của mình, người phụ nữ giống ác quỷ đó, bởi vì người phụ nữ này luôn là người hướng dẫn huấn luyện cho Tiểu Nhung Nhung! 

Trước khi có được Nhẫn Nữ Hoàng, mỗi lần nhớ lại những phương pháp và phương pháp huấn luyện biến thái của người cô nhỏ của mình, anh đều rùng mình! 

Nhớ lại ký ức bị phong ấn đó, trên mặt Tiểu Nhiên hiện lên một nụ cười khổ. Khi còn trẻ, anh không thể chịu đựng được sự hành hạ của người dì nhỏ của mình. Anh đã nhiều lần dùng mọi cách có thể nghĩ ra để trả thù cô út nhưng lần nào cũng thất bại. Khi đó, anh chỉ cảm thấy mình nên trả thù, thậm chí còn căm ghét cô út và những người thân trong gia đình ở kinh đô. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, và anh ấy đã phải chịu đựng sự hành hạ như thế này. Nhưng bây giờ nghĩ lại, thật buồn cười, chưa kể những chuyện trẻ con đó. Liệu phương pháp của anh có thể đánh bại được người dì độc ác của mình hay không, người ta nói rằng mỗi khi nụ cười mỉa mai của người dì khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thất bại, bây giờ anh luôn hiểu được một chút, một gia tộc thừa kế, một cậu bé định mệnh sẽ tiếp quản gia tộc, anh không có lý do gì hay lý do để trốn thoát, điều đó quá nhàm chán, bởi vì họ của anh là Xiao, và dòng máu của gia đình Xiao chảy trong cơ thể anh. Anh có thể hận gia đình này, chán ghét nhưng không thể không chấp nhận!

Dì nhỏ...

Lại thì thầm, hình bóng mê hoặc trong bộ quân phục ngụy trang vô thức xuất hiện trong tâm trí Tiểu Nhung Nhung. Khí chất quyến rũ đó giống như tiên nữ, khuôn mặt xinh đẹp không giống phàm nhân, làn da trắng nõn càng trắng nõn khi đóng ngọc bội béo ngậy. Da thịt, phương pháp lạnh lùng tàn nhẫn đó, cột sống thẳng tắp không bao giờ uốn cong hay nhường bước, cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Tiểu Nhiên từng vô cùng bối rối, nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Dì nhỏ của cô ấy là một con quái vật, và vẻ đẹp của cô ấy là vô song. , kiên quyết và dũng cảm, ngoại hình và khí chất vô song, không thua kém gì mẹ và dì. Thực tế, xét về khí chất quyến rũ, cô thậm chí còn sánh ngang với mẹ mình. Một người phụ nữ như vậy, một nhân vật cấm kỵ ở kinh đô, từng là Tiểu Nhung Nhung, nữ ác quỷ trong lòng Tiểu Nhiên đã lặng lẽ thay đổi trong cảm xúc của Tiểu Nhiên vào lúc này. Cô ấy có thể rất mạnh mẽ và quyến rũ, nhưng suy cho cùng cô ấy vẫn là phụ nữ. Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần biến mất!

Tuy nhiên, những suy nghĩ ẩn giấu quá mạnh mẽ. Cho dù có một chút thay đổi, thân phận của đệ nhất hoàng hậu trong quân đội vẫn khiến Tiểu Nhiên cảm thấy dù chưa gặp ai nhưng cảm giác áp bức cũng dần dần ập đến! 

Không tự chủ được, Tiểu Nhiên cười khổ nói: "Quả nhiên, cảm giác áp bức nhiều năm không dễ gì tiêu trừ được. Cô út, cô thật sự là chướng ngại vật đầu tiên trong lòng cháu trai tôi!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhìn về phía biển xa có chút bối rối và bực bội. Âu Dương Đan Nhược, người đứng sau lưng Tiểu Nhiên, ngạc nhiên là lúc này lại không quấy rầy Tiểu Nhiên. Tôi không biết tại sao? 

Cô chợt cảm thấy mình có thể cảm nhận được những dao động cảm xúc của kẻ biến thái nhỏ bé này. Sự mất mát sâu sắc và nỗi buồn nhẹ khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Lúc này Âu Dương Đan Nhược cũng ngơ ngác, khó hiểu nhìn bóng dáng Tiểu Nhung Nhung, tự hỏi mình rốt cuộc là chuyện gì mà lại có ý nghĩ như vậy! 

Tuy nhiên, với tư cách là hậu duệ trực hệ của nhà họ Tiêu, cho dù cô không muốn biết thì nhà họ Mặc vẫn luôn có đầy đủ thông tin và số liệu về Tiểu Nhiên. Cô luôn ý thức được việc anh được đào tạo từ người phụ nữ mà cô ngưỡng mộ hàng năm này. Cô từng coi đó là điều hiển nhiên, nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy anh vẫn là một đứa trẻ nhiều năm trước! 

"Bạn..."

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, Âu Dương Đan Nhược lẩm bẩm như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Anh ta chỉ đứng đó với cái miệng há hốc. Tuy nhiên, trong bầu không khí kỳ lạ này, một cô bé loli đáng kinh ngạc đột nhiên xông vào! 

Khuôn mặt thanh tú như cô gái hoạt hình có làn da căng bóng, biểu cảm siêu đáng yêu đến kinh ngạc. Lolita có thân hình và sự đầy đặn mà ngay cả những phụ nữ trưởng thành cũng phải ghen tị. Cặp vú cao chót vót run rẩy dưới lớp áo khi cô di chuyển. Đây là một lolita điển hình với bộ ngực lớn. Cô ấy là Mục Linh Vũ, em gái của trùm xã hội đen Mutian!

Mộc Linh Ngọc chậm rãi bẽn lẽn đi tới, Ân Á cắn nhẹ đôi môi mỏng, vẻ mặt có chút do dự cùng khẩn trương. Nhìn cậu bé sau lưng nhìn biển, cô không khỏi có chút xấu hổ. Lúc này, cặp vú cao chót vót trên ngực cô dường như lại sưng lên. Lần đầu tiên, cô cảm thấy toàn thân tê dại vừa kích động vừa khó chịu, như thể có bàn tay của một cậu bé đang vuốt ve, nhào nặn dưới lớp áo của cô. Nghĩ đến cảnh tượng trong thung lũng cô bị anh đè xuống và nghịch ngực, khuôn mặt Mộc Linh Ngọc nóng bừng! 

Nhưng, tôi không biết tại sao? 

Vào lúc đó, sau khi được cậu bé này cứu và bị chạm vào những nơi mà con gái cấm kỵ, cô luôn cảm thấy có một phần linh hồn của mình bị cậu bé này lấy đi, ánh mắt cô luôn vô thức bị cậu bé này hấp dẫn! 

Giống như bây giờ, hình như cậu bé này đang có chuyện gì đó trong lòng? 

Cô không khỏi có chút lo lắng không biết anh có vui không. Tâm trí của một cô gái rất nhạy cảm và cô ấy thích che giấu sự dè dặt của mình. Cô không dám lộ ra ngoài, nhưng ánh mắt vô thức nhìn bóng lưng Tiểu Nhung Nhung có chút xấu hổ xen lẫn vui mừng, sắc bén nói: “Thái tử…”

Cô không quen với việc bị gọi như vậy, nhưng cô nghe anh trai nói rằng cậu bé này có địa vị rất cao, anh trai cô cũng đã trung thành với cậu bé này. Đầu óc đơn giản của cô không hiểu được điều này, nhưng theo bản năng cô cảm thấy địa vị của mình kém hơn Tiểu Nhung Nhung rất nhiều! 

"Hả?"

Nghe được tiếng gọi này, Tiểu Nhiên lúc đầu còn có chút cáu kỉnh, trong lòng không khỏi cảm thấy rõ ràng. Giọng nói trong trẻo của một cô gái luôn khiến người ta cảm thấy dễ chịu, đặc biệt là cô nàng hoạt hình loli dễ thương như vậy. Tiểu Nhiên không thể không cảm thấy tốt hơn. Hắn quay đầu nhìn về phía Mộc Linh Ngọc, hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Được rồi, Hoàng tử, ừm, cậu có thể đi cùng tôi được không?"

Cô không biết nên nói gì, chỉ có thể biểu đạt như thế này, nhưng Tiểu Nhiên thấy bộ dáng khẩn trương của cô, trong lòng không khỏi mềm lòng, cười nói: "Được rồi, là anh trai em và những người khác gọi tôi là Hoàng tử, vậy nên đừng làm theo, cứ gọi tôi là Tiểu Nhung Nhung đi!"

"A, như vậy sao có thể được? Ca ca nói chúng ta trung thành với ngươi. Không không không, ta tốt nhất nên gọi ngươi là hoàng tử, nếu không ca ca sẽ tức giận!"

Mục Linh Vũ lo lắng nhìn Tiểu Nhiên. Dù rất muốn gọi tên anh để cảm thấy gần nhau hơn nhưng cô vẫn không dám hét lên khi nghĩ đến anh trai mình. Cô chỉ còn lại một người anh trai, tình cảm của anh đối với cô quá quan trọng! 

Tiểu Nhiên sắc mặt tối sầm, giả vờ tức giận nói: "Sao vậy? Đã trung thành với ta thì nhất định phải nghe lời ta. Anh trai ngươi cũng phải nghe lời ta. Điều này có nghĩa là ta lớn tuổi hơn anh trai ngươi, cho nên việc đầu tiên ngươi phải nghe theo lời ta, thứ hai đến lượt anh trai ngươi!"

Tính chiếm hữu của Tiểu Nhiên lại lộ ra, vẻ mặt và dáng vẻ của hắn lập tức khiến Mộc Linh Ngọc sợ hãi. Cô vô thức muốn phản bác, nhưng khi lời nói ra đến môi, chỉ còn lại hai chữ: "Nhưng, nhưng..."

Cô không thể nói điều đó. Cô cảm thấy lời nói của Tiểu Nhiên là đúng, nhưng anh trai cô lại là người thân thiết nhất với cô. Lúc này, cô không thể hiểu được mối quan hệ giữa hai người đàn ông. Tuy nhiên, vẻ ngoài ngây thơ của cô lại khiến trái tim Tiểu Nhiên mềm lòng. Thật là một cô gái đáng yêu. Sau khi trải qua chuyện bi thảm như vậy, cô vẫn có thể đơn giản như vậy. Đó là sự ban phước của Chúa! 

"Được rồi, đừng dây dưa, chỉ cần nghe ta nói, trong lòng ghi nhớ, ngươi nhất định phải nghe ta trước, đến lượt ca ca ngươi là thứ hai, nhưng ca ca ngươi cũng phải nghe ta!"

Tiểu Nhiên mạnh mẽ nói rằng mong muốn chiếm hữu những cô gái mà anh chạm vào rất mạnh mẽ. Một cô gái đáng yêu như vậy làm sao có thể có một người đàn ông quan trọng hơn mình trong lòng, cho dù anh ta có phải là họ hàng của cô đi chăng nữa! 

Sức mạnh của Tiểu Nhiên chỉ bù đắp cho tính khí yếu đuối của loli dễ thương này. Anh không khỏi bĩu môi, có chút ủy khuất đáp: "Ồ... Tôi biết rồi!"

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn và ủy khuất của Mộc Linh Ngọc, Tiểu Nhiên cảm thấy cô gái này thật đáng yêu, khiến người ta cảm thấy xót xa. Anh không thể không thích cô trong lòng. Anh đang định nói điều gì đó để khắc sâu vị trí của mình trong lòng cô thì từ bên kia truyền đến một tiếng hừ lạnh: "Đồ biến thái, ngay cả cô gái nhỏ cũng sẽ không tha!"

Người lên tiếng đương nhiên là Âu Dương Đan Nhược. Tôi không biết tại sao?

Nhìn thấy Tiểu Nhiên nhìn Mộc Linh Ngọc bằng ánh mắt yêu thương, trong lòng cô đau như có ai kéo mình, nhưng hình tượng thiếu nữ dễ thương của Mộc Linh Ngọc thật sự khiến cô không thể mất bình tĩnh, không khỏi lại lao về phía Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên hơi khựng lại, cười nhạo sự ghen tị của người phụ nữ, nhưng sắc mặt lại trở nên nghiêm túc, hỏi: “Chị Linh Ngọc, chị có liên quan gì đến em không?”

"A, đừng gọi tôi là chị, cứ gọi tôi là Linh Ngọc, nếu không anh tôi sẽ trách... tôi!"

Mặc dù Mục Linh Vũ rất phấn khích khi cậu bé trước mặt gọi cô là em gái Lingyu nhưng cô vẫn vô thức phản đối. Nhưng vừa nói ra lời đó, cô đã thấy sắc mặt cậu bé tối sầm lại. Đột nhiên, trái tim của Mục Linh Vũ thắt lại. Cô chợt nghĩ tới lời nói trước đây của Tiểu Nhung Nhung, trong lòng cô nên xếp anh là số một, còn anh trai cô thì xếp thứ hai! 

Vô tình, cô bé Loli ngây thơ và có phần bối rối này đột nhiên được giác ngộ một cách kỳ diệu. Ánh mắt cô nhìn Tiểu Nhung Nhung bỗng trở nên ngượng ngùng hơn, trong lòng không khỏi nghĩ: "A... Anh ấy, lời anh ấy vừa nói là có ý gì? Ý anh ấy là thích mình sao? Nhưng, liệu anh ấy có..."

Mộc Linh Ngọc bỗng nhiên có vẻ ngơ ngác, không dám nhìn Tiểu Nhiên. Cô nắm góc quần áo của mình và xoa chúng. Kể từ khi được Tiểu Nhiên cứu, suy nghĩ của cô dường như đều hướng về Tiểu Nhiên. Hơn nữa, trong thâm tâm cô không hề coi Tiểu Nhiên là con nít, hai người đứng cùng nhau gần như giống nhau, nên theo bản năng, cô nhìn Tiểu Nhung Nhung như thể cậu bé cùng tuổi với mình vậy! 

Trái tim cô gái đập rộn ràng trước những lời nói mơ hồ của Tiểu Nhiên! 

Âu Dương Đan Nhược nhìn Mộ Linh Ngọc đột nhiên ngượng ngùng như mối tình đầu, nhất thời cảm thấy khó chịu, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Cô ấy chỉ vô thức nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt lạnh lùng hơn, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại rất thích biểu cảm của cô bé lolita này. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Chị Lingyu, chị muốn gì ở tôi? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ừ, lúc hai anh em đang kiểm tra toàn bộ con tàu, họ phát hiện một căn phòng kín, không biết trong đó có gì. Vì vậy, hai anh em đã nhờ Lingyu báo cho hoàng tử... A, không, nói cho Tiểu Nhiên đi!"

Có lẽ bởi vì ẩn ý mơ hồ mà Mộc Linh Ngọc thần kỳ hiểu được điểm này, khi Tiểu Nhung Nhung gọi điện cho em gái mình cũng cảm thấy ngọt ngào trong lòng, nhưng cô không phản đối nữa, hơn nữa cô còn biết làm theo ý muốn của Tiểu Nhung Nhung khi nói chuyện với Tiểu Nhung Nhung! 

Lúc này Tiểu Nhiên khá hài lòng, nhưng Tiểu Nhung Nhung cũng bị lời nói của Mộc Linh Ngọc nhắc nhở. Anh chợt nghĩ, lúc mình đến cướp tàu, anh dường như đang nghe hai tên ngốc Từ Tử Lương và Lưu Phong nói về Yến Phi Phi, người phụ nữ cổ trang đẹp nhất! 

Hơn nữa, khi bắt giữ Từ Tử Lương, họ thậm chí còn nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bị đánh thuốc mê tình dục bị trói trong căn phòng đó. Đó có lẽ là Mạnh Phi Phi!

Tôi nhớ mình không có thời gian giúp cô ấy giải độc nên tôi chạm vào điểm ngủ của cô ấy để khống chế dục vọng trong cơ thể cô ấy. Lúc này, sau khi được Mộc Linh Ngọc nhắc nhở, Tiểu Nhiên chợt ý thức được, vỗ vỗ trán nói: "Ồ, ngươi đang nói phòng nào? Ta phong ấn lại, chờ một chút, ta đi xem xem!"

Nói xong, Tiểu Nhung bước nhanh vào cabin. Ý định ban đầu của anh ấy là nói rằng anh ấy có việc quan trọng phải làm và đi xem một mình. Tuy nhiên, Mục Linh Vũ, người lo lắng cho Tiểu Nhiên, vừa trải qua niềm vui khi được Tiểu Nhiên gọi cho em gái mình. Cô bé dường như đã nhìn thấy đậu thạch và không thể buông tay. Nhìn thấy Tiểu Nhiên, hắn có chút do dự, không biết có nên đi theo hay không. Khi cô đến đó, Âu Dương Đan Nhược, một người phụ nữ lạnh lùng, đã làm gương cho cô. Cô theo bước chân của Tiểu Nhiên và đuổi theo cô. Lúc này, Mộ Linh Ngọc đang do dự bỗng nhiên lộ ra xấu hổ, lẩm bẩm: "Đan Nhược tỷ đi rồi, ta cũng có thể đi theo sao? Ân, nhất định có thể! Hehe..."

Đột nhiên, tiểu loli siêu đáng yêu này nở nụ cười ngọt ngào, giống như một đóa hoa mỏng manh đang nở rộ, bước chân nhẹ nhàng đuổi theo cô! 

Nghe thấy tiếng bước chân phía sau mình trong cabin, Tiểu Nhiên không khỏi cười khổ nói: "Chị Đan Nhược, chị Nhược, sao chị lại đi theo em? Không phải em đã nói là đã đồng ý yêu cầu của chị sao?"

"Hừ... Ta còn nói, ngươi không đánh ta, ta sẽ quấy rầy ngươi một ngày, phiền ngươi đến khi nào ngươi mới làm được!"

Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt lạnh lùng, không hề thỏa hiệp nói. Có vẻ như đó là sự thật, nhưng ngay cả cô cũng không để ý rằng khi nghe Tiểu Nhiên nói anh ghét cô vì đi theo anh, trên mặt anh hiện lên một tia buồn bã và tức giận! 

Bản thân cô cũng không nhận ra, Tiểu Nhung Nhung cũng không quay đầu lại nên không thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, vào lúc này, khi Tiểu Nhiên nghĩ đến người phụ nữ bị đầu độc bằng thuốc kích dục đang nằm trong phòng, Tiểu Nhiên, người phụ nữ xinh đẹp vốn có, có thể sẽ hưởng thụ, có thể trốn tránh trách nhiệm đối với thuốc kích dục của Từ Tử Lương. Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược cũng đang đi theo. Chưa kể anh có làm được việc này hay không, bản năng cảnh sát của Âu Dương Đan Nhược sẽ không cho phép anh làm hại người phụ nữ đó. Lúc này, Tiểu Ran thực sự rất khó chịu. Nếu hắn biết rõ hơn, hẳn là sẽ kéo Mộc Linh Ngọc sang một bên, lén lút hỏi thăm!

Trong lòng hắn có chút khó chịu, nhưng sau một khắc, Tiểu Nhung Nhung chuyển ánh mắt, đột nhiên nở nụ cười có chút tà ác. Anh quay lại nhìn Âu Dương Đan Nhược, vẻ mặt quái dị nhìn cô hỏi: "Em có chắc chắn phải đi theo anh không? Đừng trách anh không cảnh báo em, em không thể chạy trốn trước được!"

Vẻ mặt dâm đãng và tà ác của Tiểu Nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược trong tiềm thức cảnh giác, nhưng cô chỉ không thể nhìn thấy biểu cảm gian xảo như vậy trên mặt Tiểu Nhiên. Cô cố chịu đựng sự bất an trong lòng, hừ lạnh nói: "Ai sợ ai? Chẳng lẽ tôi còn kém hơn anh sao?"

"Được rồi, hi vọng đến lúc đó ngươi sẽ không hối hận. A, Linh Ngọc tỷ cũng ở đây. Được rồi, ngươi theo một thì ngươi theo, ngươi theo hai thì ngươi sẽ theo, chúng ta cùng nhau đến!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy Mộc Linh Ngọc đang đuổi theo mình, đột nhiên mỉm cười, một nụ cười rất tà ác và sáng chói, khiến cho sự bất an trong lòng Âu Dương Đan Nhược càng thêm mạnh mẽ. Cô luôn cảm thấy mình lại vô tình rơi vào bẫy của tên tiểu ác nhân này!

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược là một người phụ nữ không có gì khác. Sự bướng bỉnh và không muốn thừa nhận thất bại của cô mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Đặc biệt là khi đối mặt với Tiểu Nhiên, một nhân vật phản diện liên tục trêu chọc và nói xấu cô, cô không thể lùi bước. Cô không khỏi đè nén cảm giác bất an trong lòng, đi theo Tiểu Nhiên về hướng sợ hãi của cô!

“Chị, chị vừa nói gì thế?”

Mộc Linh Ngọc tò mò hỏi. Nhìn bộ dáng lo lắng của chị Danruo, cô cũng có chút lo lắng! 

Âu Dương Đan Nhược nhìn cô gái dễ thương này, không khỏi thả lỏng. Cô thầm buồn cười vì lời nói đe dọa của tiểu ác nhân này lại khiến cô sợ hãi đến vậy. Có vẻ như gần đây cô ấy rất tức giận với kẻ lừa đảo của anh. Cô lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Suy nghĩ của Âu Dương Đan Nhược càng trở nên phức tạp và bối rối. Cô hiện tại có quá nhiều chuyện không thể nghĩ ra, chỉ có thể cười khổ nói: "Tôi chưa nói gì cả? Đi thôi!"

Mãi đến khi đi tới cánh cửa bị phong ấn, Tiểu Nhiên mới giải tán lính canh, sau đó mới lạ lùng nhìn Âu Dương Đan Nhược, hỏi lại: "Ngươi xác định muốn cùng ta đi vào?"

Âu Dương Đan Nhược thực sự căng thẳng, chủ yếu là vì cô biết tính cách xấu xa của Tiểu Nhung Nhung. Anh ta sẽ không tạo ra sóng nếu không có gió. Sự hoảng loạn và bất an trong lòng cô ngày càng nghiêm trọng, nhưng cô lại càng tò mò về khung cảnh bên trong. Vì vậy, tính cách kiêu ngạo của cô buộc cô phải dùng vẻ mặt lạnh lùng che giấu sự bất an nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, tôi khẳng định mình có bản lĩnh mở được cửa!"

"Được, vậy ta cho ngươi xem, hehe, đừng hối hận!"

Đôi mắt Tiểu Nhiên lóe lên, nở một nụ cười tà ác. Anh muốn xem nữ cảnh sát này sẽ chọn cái gì và sẽ xấu hổ đến mức nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 nữ cảnh sát đáng xấu hổ và tức giận

Khi Tiểu Nhiên dùng chân khí đẩy cánh cửa bị kẹt trên khung cửa ra, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng mạnh. Lúc này, cô thực sự bắt đầu lo lắng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiểu Nhiên đẩy cửa ra, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, lúc này cô mới choáng váng! 

Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bị trói trên giường trong phòng. Đôi tay và bàn chân nhếch nhác của người phụ nữ bị trói vào đầu giường. Xét theo dáng người duyên dáng nằm yên thì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp! 

Không có trực giác, tận mắt nàng biết rằng người phụ nữ này đang bị ép buộc, nếu không thì không cần phải trói cô ấy lại. Gần như ngay lúc đó, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Tiểu Nhung Nhung. Bởi vì trước mặt Tiểu Nhung Nhung từng có tiền án nên cô, một nữ cảnh sát, đã bị tên biến thái nhỏ bé này bắt nạt hai lần, chứ đừng nói đến những phụ nữ khác. Dựa theo bản chất biến thái của tiểu tiểu ác nhân này, hắn nhìn thấy mỹ nữ liền sẽ có ý nghĩ xấu! 

Tuy nhiên, ý tưởng này vừa lóe lên trong đầu cô, nữ cảnh sát liền bác bỏ nó ngay lập tức, bởi vì thuyền chưa bao giờ cập bến, và những người phụ nữ vây quanh Tiểu Nhung Nhung chỉ có cô, Mộc Linh Ngọc, mẹ và dì của Tiểu Nhiên. Người phụ nữ đó ban đầu đã ở trên thuyền. Khoảnh khắc tiếp theo, cô lập tức nghĩ tới Từ Tử Lương và Lưu Phong! 

Chuyện con nhà giàu cưỡng bức phụ nữ không phải là chuyện tối mật mà là chuyện rất phổ biến! 

Âu Dương Đan Nhược càng nghĩ, sắc mặt càng khó coi, không khỏi thở gấp. Là phụ nữ, cô ấy sẽ vô cùng phẫn nộ khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ngay cả khi nó không xảy ra với cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn là một cảnh sát, một cảnh sát rất công bằng! 

Nếu ngươi không tức giận, ngươi không phải Âu Dương Đan Nhược! 

"À..."

Khoảnh khắc tất cả những điều này lóe lên trong đầu Âu Dương Đan Nhược, Mục Linh Vũ, người cũng đi theo anh, bị sốc trước cảnh tượng bên trong, tràn đầy hoảng sợ. Cô đã từng bị bắt cóc trước đó. Mặc dù cô đã bị cha mình ngăn lại trước khi bị kéo đến hồng sảnh, nhưng ký ức đó giống như một cơn ác mộng mà cô không thể thoát khỏi. Khi nhìn thấy một người phụ nữ bị trói như thế này, cô lập tức chìm đắm trong cơn ác mộng của mình. Cô hét lên và tái mặt vì sợ hãi. Cô vô thức tìm kiếm một nơi an toàn nhưng lại lao vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung! 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên không khỏi thưởng thức hương thơm ngọt ngào và dịu dàng của lolita, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trên ngực của cô gái trẻ này, không thua kém gì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mẹ cậu. Chúng được siết chặt trên ngực Tiểu Nhung Nhung. Sự đầy đặn và đầy đặn khiến trái tim Tiểu Nhiên chợt run lên. Một cảm giác nhẹ nhõm vô cùng khiến lòng anh chợt dâng lên ham muốn, háo hức khám phá vẻ đẹp của bộ ngực lolita busty này! 

Nhưng anh không thể, bởi vì vào lúc này, một ánh mắt muốn giết người đang nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhung Nhung. Không phải Âu Dương Đan Nhược đã đoán ra sao? 

Nhưng sau khi hiểu ra, cô đương nhiên cũng đoán ra mục đích Tiểu Nhung Nhung đóng cửa. Thiếu gia Hứa Tử Lương đã có thể hưởng thụ nữ nhân bị trói như vậy, không có khả năng phản kháng, Tiểu Nhiên, tiểu biến thái, có lẽ không có ý tốt. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược không biết tại sao, lại rất thất vọng với cậu bé trước mặt. Cô không hiểu tại sao mình lại thất vọng? 

Nhưng lần đầu tiên cô thực sự bắt đầu ghét Tiểu Nhiên. Mặc dù trước đó cô đã từng bị Tiểu Nhiên báng bổ nhưng dù sao cô cũng rất tỉnh táo và chính cô là người đã gây rắc rối cho Tiểu Nhiên. Cô ấy không chống cự khi bị bắt nạt. Điều đó không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Tiểu Nhiên. Cô sinh ra trong một gia đình. Mặc dù cô không thể chịu được việc đàn ông tìm kiếm phụ nữ xinh đẹp nhưng cô cũng không phản đối.

Nhìn thấy ánh mắt sát khí của Âu Dương Đan Nhược, trái tim Tiểu Nhiên chợt thắt lại, không khỏi cười khổ. Người phụ nữ này thực sự rất nhạy cảm. Tại sao cô ấy lại nghĩ rằng tôi sẽ bắt nạt người phụ nữ này sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Thật sự là không công bằng, nhưng hắn đương nhiên biết trong lòng mình đang nghĩ gì! 

Lúc này, Tiểu Nhiên ôm Mục Linh Ngọc đang run rẩy vì sợ hãi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Cảm giác dịu dàng của loli khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ, tay anh bắt đầu bồn chồn. Phạm vi vuốt ve càng lúc càng rộng, nhưng Loli căng thẳng lại không nhận ra mình là cừu trong miệng sói, Âu Dương Đan Nhược chỉ tập trung vào thất vọng và tức giận mà không để ý! 

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi, tôi không có trói người phụ nữ này lên giường, nếu không đột nhiên đến trên giường, tôi sợ cô ấy đã bị Từ Tử Lương cưỡng hiếp!"

Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn không nghe Tiểu Nhiên giải thích. Cô khịt mũi lạnh lùng, lần đầu tiên lạnh lùng nói: "Tôi e rằng anh không có ý tốt khi chặn Từ Tử Lương và Lưu Phong sau khi họ trói họ. Nếu tôi không biết, anh định bắt chước Từ Tử Lương và cưỡng hiếp người phụ nữ này à?"

"Làm sao anh biết...ah...gớm! Ai nói thế? Tôi không cưỡng hiếp người phụ nữ này. Anh thậm chí còn không nhìn xem cô ấy bị sao mà vội kết luận!"

Tiểu Nhiên bị câu hỏi đột ngột của Âu Dương Đan Nhược thúc giục trong tiềm thức thừa nhận. May mắn thay, anh phản ứng nhanh chóng và vội vàng chuyển chủ đề. Quả nhiên, Âu Dương Đan Nhược vừa nghe Tiểu Nhiên sắp thừa nhận, cũng sắp tức giận. Tuy nhiên, cô cảm thấy bối rối trước lời nói của Tiểu Nhiên. Sau khi nhìn Tiểu Nhung bằng ánh mắt nghi ngờ, cuối cùng cô cũng lặng lẽ đi về phía người phụ nữ trên giường. Trong tiềm thức, cô vẫn hy vọng Tiểu Nhung Nhung không phải loại người như vậy! 

"Được rồi, chị Linh Ngọc, đừng sợ, chỉ cần có Tiểu Nhung Nhung ở đây thì không ai có thể làm tổn thương em được!"

Khi Âu Dương Đan Nhược rời đi, Tiểu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ này quá cáu kỉnh. Tôi chưa bao giờ nghe nói về việc cô ấy như thế này trước đây. Nếu không phải vì để lại ấn tượng tốt, để sau này có thể chiếm được nữ cảnh sát này, Tiểu Nhiên đã không mệt mỏi như vậy. Tuy nhiên, vào lúc này, cô lại nhìn cô vặn vẹo eo. Đôi mắt của Tiểu Nhiên không khỏi sáng lên khi Âu Dương Đan Nhược nằm trên giường, nhưng cô lại thấy Âu Dương Đan Nhược nhẹ nhàng vặn eo và đung đưa cặp mông thanh tú đầy nữ tính. Cặp mông mềm mại và đầy đặn đó đẹp đến mức Tiểu Nhiên nóng lòng lao lên, vồ lấy một nắm và chơi đùa! 

Nghĩ như vậy, bàn tay đang vuốt ve lưng của Mộc Linh Ngọc chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, chạm đến cái mông nhỏ nhắn của Mộc Linh Ngọc. Vô tình, theo suy nghĩ của chính mình, hắn nắm lấy một nắm mông của Mộc Linh Ngọc. Trong chốc lát, anh đã bình tĩnh lại sau sự lo lắng ban đầu. Mộc Linh Ngọc vừa tỉnh lại, lập tức bị hành động chạm vào mông của Tiểu Nhiên kích thích, tim đập loạn nhịp. Sự kích thích mạnh mẽ truyền ra từ mông cô, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai. Cô kêu lên: "A... Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, anh, sao anh có thể..."

Nhưng khi nói ra điều này, cô lại không thể tiếp tục. Toàn thân cô yếu ớt, Tiểu Nhiên chơi đùa với cặp mông thanh tú của cô, vuốt ve cô. Cô yếu ớt tựa vào trong ngực Tiểu Nhiên, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Lúc này, cô có thể chắc chắn rằng cậu bé này thực sự thích cô. Tuy nhiên, cô mới gặp anh, làm sao có thể chạm vào chỗ đáng hổ thẹn của con gái! 

"A...Cái đó, hehe...Linh Ngọc tỷ, đây là thuần túy sai lầm! Đừng để trong lòng!"

Nếu có người nhìn thấy cô vào lúc này, nhất định sẽ nói tên này quá vô liêm sỉ, những gì hắn nói đều là sai lầm. Tuy nhiên, bàn tay đang vuốt ve cặp mông thanh tú của Mục Linh Vũ lại không hề có ý định rời đi. Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng không hề ghê tởm của cô nàng loli xinh đẹp này, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn xiết. Ban đầu một vở kịch vô nghĩa đã trở thành một trò chơi thực sự! 

Cặp mông thanh tú của cô gái tràn đầy sự co giãn trinh nguyên chưa được khai thác, đặc biệt là phần mông thanh tú và săn chắc, trông vô cùng quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nắm lấy một nắm, lập tức, cặp mông đàn hồi nảy lên thật chặt, làm đầy tay Tiểu Nhiên một cách khoái cảm! 

Vô tình, phạm vi và lực vuốt ve, chơi đùa của anh trở nên lớn hơn nhiều! 

Lúc này, nỗi sợ hãi của Mộc Linh Ngọc đã biến mất, chỉ còn lại sự xấu hổ và hoảng sợ khi bị cậu bé này ôm và chạm vào cặp mông thanh tú của cô. Lúc này, đầu óc nhỏ bé của cô vẫn còn thời gian để suy nghĩ xem ngực và mông của mình có bị Tiểu Nhung Nhung chạm vào hay không, có thể coi cô là bạn gái nhỏ của anh, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc chạy trốn để ngăn cản Tiểu Nhiên xâm phạm mình! 

Mộc Linh Ngọc hơi rùng mình khi bị Tiểu Nhiên chạm vào. Cô chỉ cảm nhận được sự kích thích nóng hổi từ bàn tay to lớn của Tiểu Nhung Nhung, khiến cặp mông thanh tú của cô tê dại. Nó thậm chí còn đi đến người yêu của cô ấy. Âm hộ nhỏ vốn luôn sạch sẽ của cô, không ngờ lại có cảm giác ngứa ngáy dưới sự kích thích của khoái cảm này, một vệt nước trong suốt chảy ra khỏi cơ thể và tiết ra từ lỗ mật ong. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại, hơi vặn vẹo, ngượng ngùng rên rỉ, rúc sâu hơn vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung! 

Trong lúc vặn vẹo, Tiểu Nhiên trợn mắt thở phào nhẹ nhõm khi cặp vú to trên ngực cô đang siết chặt, cọ xát, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bàn tay ôm cô siết chặt cô bé loli có bộ ngực lớn trong tay, bàn tay đang bóp cái mông xinh đẹp của Mục Linh Vũ lại càng mạnh hơn! 

Lúc này, chưa kể Tiểu Nhiên đang chơi đùa với mông của Mộc Linh Ngọc, Âu Dương Đan Nhược bước đến bên giường đột nhiên giật mình. Hắn không khỏi mở to mắt, có chút kinh ngạc kêu lên: "Yến Phi Phi!"

Yến Phi Phi là một mỹ nhân có tiếng trong làng giải trí, đồng thời cô cũng là mỹ nhân số một trong trang phục cổ trang. Vì vậy, người phụ nữ này nổi tiếng khắp cả nước. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược, người hiếm khi có thời gian xem TV cũng rất quen thuộc với khuôn mặt xinh đẹp đầy ngây thơ này! 

Lúc này, cô không khỏi càng kinh ngạc hơn. Cảnh tượng một ngôi sao nổi tiếng toàn quốc và nhạy cảm như vậy bị trói trên giường thực sự là không thể chấp nhận được. Hơn nữa Yến Phi Phi nổi danh như vậy, Từ Tử Lương thật sự dám làm. Chưa kể Tiểu Nhiên đã đột phá. Cho dù Tiểu Nhiên không đột phá, nếu xảy ra chuyện, chỉ sợ Từ Tử Lương cũng không chịu nổi! 

Trong làng giải trí, việc giới trẻ chơi đùa với sao nữ không phải là chuyện hiếm nhưng lại rất phổ biến. Tuy nhiên, đối với một số sao nữ đứng đầu, trừ khi họ tự nguyện, dùng tiền và quyền lực để dụ dỗ họ bằng cách khác cũng không sao. Tuy nhiên, kiểu trói, cưỡng hiếp ngôi sao hàng đầu này vẫn còn hiếm. Suy cho cùng, xã hội hiện nay không nhất thiết phải ở những năm 1970, 1980! 

Khẽ cau mày, Âu Dương Đan Nhược nhìn nữ minh tinh, không khỏi trở nên nghiêm túc hơn. Danh tính của người phụ nữ này tương đối nhạy cảm. Mặc dù cô không coi trọng việc này nhưng với tư cách là một cảnh sát bình thường, cô phải chú ý đến nó. Sau khi kiểm tra, cô thực sự đã nhìn ra manh mối. Vẻ đỏ bừng kỳ lạ trên khuôn mặt của người phụ nữ này không phải là điều mà một người phụ nữ bình thường có thể thể hiện! 

Sau khi phát hiện ra sự việc, theo kinh nghiệm làm cảnh sát nhiều năm của cô, đương nhiên cô biết rằng người phụ nữ này đã bị đánh thuốc mê. Lúc này, cô thực sự thở phào nhẹ nhõm, biết rằng có thể mình đã trách nhầm Tiểu Nhung Nhung! 

Tuy nhiên, khi cô đang định quay lại hỏi thì tình cờ nhìn thấy Tiểu Nhiên đang chơi đùa và xoa nắn cặp mông thanh tú của cô gái ngây thơ Mục Linh Vũ. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, đột nhiên hét lên: "Tiểu Nhiên, em đang làm gì vậy?"

Tiếng hét giận dữ của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên đánh thức hai người đang đắm chìm trong khoái cảm ôm ấp vuốt ve. Đặc biệt là Mộc Linh Ngọc đang nhẹ nhàng thở hổn hển, run rẩy trong lòng Tiểu Nhiên, đột nhiên bị tiếng hét lạnh lùng của Âu Dương Đan Nhược đánh thức. Linh hồn, cơ thể nhạy cảm của cô đã tràn ngập dục vọng sau khi bị Tiểu Nhung chạm vào. Tiếng gầm này thực sự đã khiến cô gái vốn đã nửa mê nửa tỉnh này đạt cực khoái đầu tiên trong đời khi tay Tiểu Nhung chơi trên mông cô lập tức sợ hãi! 

"À..."

Trong phút chốc, toàn thân Mộc Linh Ngọc căng lên, cô dựa thật chặt vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Đôi chân thẳng và thon kẹp chặt vào nhau. Chỉ cần cơ thể co giật, cô có thể cảm nhận được mình đang kìm nén niềm vui được bay ngay lập tức đến mức nào. Hơn nữa, cô cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, sau đó cô nhớ ra bên cạnh mình còn có một chị Danruo. Cô quá xấu hổ để nhìn cô. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng tột độ. Lúc này, cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc và ngửi thấy mùi thơm! 

Tình trạng của Mộc Linh Ngọc khiến sắc mặt Tiểu Nhiên trở nên quái dị, hắn không khỏi kỳ quái nhìn Âu Dương Đan Nhược. Giờ phút này, hắn dù có ngốc đến đâu cũng biết Mộc Linh Ngọc đã xảy ra chuyện gì. Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy như mình đang bị ngọn lửa tà ác này đốt cháy. Cô ấy đã làm gì thế? 

Một tiếng hét chói tai thực sự khiến một cô bé sợ hãi đạt cực khoái. Tôi, tôi...

Âu Dương Đan Nhược lúc này không chỉ trong lòng bi thương cùng phẫn nộ, nàng không khỏi hung ác trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung. Lúc này cô cũng bối rối. Cô ghét Tiểu Nhiên vì xâm phạm Mục Linh Vũ, một cô bé ngây thơ, hay cô không thích Tiểu Nhiên thân mật với những cô gái khác? 

Cô không biết, nhưng một nam một nữ là đồng thuận, vừa rồi cô không có tư cách ngăn cản! 

Âu Dương Đan Nhược đang bối rối bỗng nghe thấy một tiếng nức nở. Mộc Linh Ngọc yên lặng đẩy Tiểu Nhiên ra, sau đó bỏ chạy! 

Nhưng Tiểu Nhiên vô thức đưa tay ra níu giữ. Nếu một cô bé đơn giản như vậy mà bỏ chạy vào lúc này, e rằng chuyện vừa xảy ra sẽ mang lại tổn hại lớn cho cô ấy. Lần đầu tiên, Tiểu Nhiên cũng tức giận trừng mắt nhìn Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược mở miệng, cuối cùng lại không nói được gì! 

Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng động liền an ủi hắn rất lâu, thậm chí còn nắm lấy tấm cửa để chặn cửa lại. Lúc này Mộc Linh Ngọc mới ngượng ngùng dựa vào trong ngực Tiểu Nhiên!

"Lăng Ngọc, vừa rồi tỷ tỷ của ta sai rồi, ta xin lỗi ngươi, bất quá tỷ ta hiện tại có chuyện quan trọng, ngươi đừng tức giận, tiểu Nhiên, Yến Phi Phi chuyện gì xảy ra?" 

Âu Dương Đan Nhược liếc nhìn Mộc Linh Ngọc vẻ có lỗi, sau đó nghiêm túc nhìn Tiểu Nhiên hỏi!

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve Mục Linh Ngọc lưng an ủi nàng, thản nhiên nói: "Còn có thể làm gì nữa? Ta vừa mới đánh thuốc mê một người, ngươi có bản lĩnh, giúp nàng giải độc!"

Lời nói bất cẩn của Tiểu Nhiên lập tức khiến Âu Dương Đan Nhược rất tức giận, nhất là khi cô thấy anh chán ghét cô nhưng lại dịu dàng với một cô gái khác. Cô không khỏi càng tức giận hơn, theo bản năng tức giận nói: "Tiểu Nhiên, tốt nhất cô nên kể cho tôi nghe mọi chuyện đi." Tôi, đừng nghĩ rằng tôi không biết suy nghĩ của bạn. Chỉ vì cô ấy bị đánh thuốc mê, không loại trừ việc bạn muốn lợi dụng cô ấy! Hừ! Anh thật sự cho rằng tôi không biết, lỡ thuốc có tác dụng thì sao?”

Tiểu Nhiên nghe vậy không khỏi cười mỉa mai: “Sao người đó còn chưa tỉnh lại? Đã lâu như vậy, từ nửa đêm đến rạng sáng, người vẫn chưa tỉnh lại. Có vẻ như trực giác của cậu hoạt động không tốt lắm!”

Nghe vậy, Âu Dương Đan Nhược chợt tỉnh lại, trong lòng cảm thấy bất an. Anh vội vàng hỏi: “Em, em có biết nguyên nhân không?”

Nhìn viên cảnh sát đang khoe khoang công lý này, Tiểu Nhiên không khỏi thở dài trong lòng, đột nhiên nói: “Thuốc này nhất định phải chia thành thuốc kích thích sinh lý và thuốc kích thích thần kinh. Thuốc kích thích thần kinh sẽ tự nhiên tỉnh táo sau một thời gian trôi qua, sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng. Nhưng nếu thuốc kích thích thần kinh không thể phát tán hết, nếu cô ấy không bị ngoại vật kích thích, dục vọng sẽ lưu lại trong cơ thể, sau đó sẽ bùng cháy và cô ấy sẽ trở thành một kẻ ngốc. Này, cô cảnh sát xinh đẹp của tôi, nếu không phải tôi phong tỏa toàn bộ ý thức của cô ấy, cô ấy sẽ bị dục vọng làm cho phát điên. Nếu có bản lĩnh, hãy giúp cô ấy, để cô ấy đạt cực khoái!

"A... Chuyện này sao có thể xảy ra? Thuốc này còn chia thành mấy thứ này sao?"

Âu Dương Đan Nhược chết lặng và bối rối. Làm sao cô ấy, một người phụ nữ, có thể khiến Yến Phi Phi vui vẻ được? Lúc này, cô chợt hiểu ý đồ xấu của Tiểu Nhung Nhung. Cô nói rõ rằng mình có thể nhìn thấy cảnh tượng đó nhưng vẫn bất lực. Đây là một sự khinh miệt sâu sắc đối với một cảnh sát. Lúc này cô mới hiểu đây là cái hố do Tiểu Nhiên đào nhưng cô vẫn ngu ngốc nhảy xuống. Quên đi nếu cô không biết, làm sao có thể để một người phụ nữ bị một người đàn ông trước mặt là nữ thám tử bắt nạt trong hoàn cảnh như vậy?

Trong lúc nhất thời, Âu Dương Đan Nhược không biết phải làm sao. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng đắc ý của Tiểu Nhung Nhung, cô lại cảm thấy không vui, không khỏi cay đắng nói: "Anh, anh cũng không khá hơn là mấy, tuổi còn trẻ đã biết những chuyện xấu này, sao dám nói mình chưa làm chuyện xấu?"

Khi Ouyang Danruo nói điều này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh thực sự không thể trả lời điều này.

Một lúc sau, anh ta đẩy mọi thứ cho người khác rồi nói: “Chuyện này, tôi đã nghe từ Từ Tử Lương khi bắt anh ta. Thế nào, nữ cảnh sát, tôi sẽ giúp cô mở huyệt đạo của cô ấy, sau đó cô có thể giúp cô ấy giải phóng đam mê. Bây giờ là lúc cô thể hiện tình cảm cao cả của mình đối với công an nhân dân và sự hy sinh quên mình để phục vụ nhân dân!” 

Tiểu Nhiên cười dâm đãng buông Mộc Linh Ngọc ra, sau đó đi về phía Yến Phi Phi trên giường!

Lúc này, khi Tiểu Nhiên đến gần, Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng căng thẳng. Cuối cùng cô cũng hiểu được dự cảm không lành trong lòng mình. Tên khốn kiếp này rõ ràng là muốn nhìn thấy nàng xấu hổ, tự coi mình là nữ nhân giúp một phụ nữ bị đánh thuốc mê loại bỏ tác dụng của thuốc. Ý nghĩ xấu xa và đáng ghét này khiến Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn xấu hổ và tức giận!

Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đến gần hơn, cô biết rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp. Nhìn nụ cười trộm của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Cô không thể cứu được một người phụ nữ say thuốc trước mặt mình, một công an nhân dân. Cô ấy thậm chí có thể chứng kiến ​​người phụ nữ say thuốc này bị Tiểu Nhiên, một tên khốn nạn, chiếm hữu và chơi đùa. Trong lòng cô ấy sẵn lòng biết bao!

Ngay khi cô không muốn nhìn thấy một người phụ nữ còn sống bị tra tấn thành kẻ điên, gần như nhượng bộ và yêu cầu Tiểu Nhiên đưa thuốc giải độc cho người phụ nữ đó, sự không cam lòng khiến cô vô thức lẩm bẩm: "Thật sự không còn cách nào khác sao?"

Đây là điều mà Tiểu Nhiên đã chờ đợi. Lúc này, tà niệm lại nổi lên. Anh chỉ muốn xem nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào khi cô ấy nhất định phải xấu hổ và tức giận trước mặt anh cho dù cô có lựa chọn thế nào. Lúc đó, Tiểu Nhiên đã do dự. Anh ta cười nói: "Có cách nào? Có hai cách. Đầu tiên, cậu đi ra ngoài, tôi sẽ ở lại đây chịu thiệt và đụ người phụ nữ này. Đương nhiên, tôi có thể giúp loại bỏ dược tính trong cơ thể cô ta. Tôi là đàn ông, đương nhiên là thuốc giải độc tốt nhất cho phụ nữ bị đánh thuốc mê! Cái gì, cô muốn làm gì!"

Những lời này khiến Âu Dương Đan Nhược muốn đá vào mặt Tiểu Nhung Nhung cho đến chết, nhưng lúc này cô lại bị Tiểu Nhung Nhung bắt nạt và mất bình tĩnh. Cô chỉ có thể tức giận chờ đợi trong khi Tiểu Nhiên khịt mũi: "Không phải anh nói có hai cách sao? Cách còn lại ở đâu?"

"Cái kia, cái này, khó xử lý sao? Hehe, cách này là tạo bất lợi cho nữ cảnh sát của chúng ta. Chắc hẳn cô cũng đã từng nghe nói đến con phượng hoàng giả này phải không? Tuy cô không có đứa con oai phong như anh trai, lại không có tay miệng nên có thể sờ, thổi, liếm, ăn, hoặc có thể khiến cô ấy đạt cực khoái không? Nhưng tôi không thể đảm bảo, bởi vì những thứ kích thích thần kinh thường mạnh mẽ hơn. Phụ nữ nói chung sẽ không đạt cực khoái trừ khi cực kỳ hưng phấn, và nói chung loại thuốc này có thể khiến ham muốn của phụ nữ kéo dài trong vài giờ, hehe…”

Giọng nói dâm đãng và tà ác đó khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đó là điều vô nhân đạo nhất mà cô từng nghe trong đời. Lúc này, đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược mới thực sự hiểu rằng tên khốn này đang đợi cô ở đây. Anh ta căn bản không có ý định chơi với nữ minh tinh này, mà là chơi với chính mình, xem chính mình, một nữ cảnh sát, đang chơi trò giả tạo!

Lúc này, một cỗ đau buồn và tức giận vô hạn dâng trào khiến cô hét lên: "Tiểu Nhiên... anh, anh không phải đàn ông!"

"Cái gì, ngươi cư nhiên nghi ngờ ta sao? Vừa rồi ở hành lang ngươi không cảm giác được ta là nam nhân sao? Chuyện này ngươi rõ ràng hơn, hehe..."

Theo lời của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên dâm đãng, ánh mắt trợn lên, lộ ra vẻ mặt bạn biết không. Trong phút chốc, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy mặt mình nóng lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, như còn ở hành lang, con cặc nóng bỏng áp vào âm đạo của cô, cọ xát vào da thịt nhỏ bé của cô lại một lần nữa tiết ra nước ấm!

"Thằng khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ... cút xuống địa ngục!"

Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận đột nhiên quay người lại, quất hắn một cái. Tiểu Nhiên cười hắc hắc, nhanh chóng lùi lại, buông ra đòn tức giận của Âu Dương Đan Nhược. Anh ta nhìn cái đùi sắp nhấc lên lần nữa của Âu Dương Đan Nhược với ánh mắt kỳ quái. Trong chốc lát, ánh mắt này giống như một cây kim mỏng đâm vào Âu Dương Đan Nhược. Trong lòng cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy và cơ thể hơi tê dại. Gần như theo tiềm thức, cô không những không cử động chân nữa mà vội vàng lùi lại hai bước, cảnh giác nhìn Tiểu Nhung Nhung. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, thứ cô nhìn thấy là Tiểu Nhung Nhung đang nháy mắt với cô với nụ cười nham hiểm. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận!

Ánh mắt quái dị vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung khiến cô vô thức cho rằng Tiểu Nhung Nhung lại định làm hành vi tương tự ở hành lang nên theo phản xạ cô muốn rút lui, nhưng giờ cô nhận ra rằng anh ta căn bản không làm gì cả, điều này khiến cô phải ra tay, khiến gia đình xấu hổ! 

"Tiểu Nhiên..."

Âu Dương Đan Nhược muốn chửi bới, nhưng lời nói không thể thoát ra khỏi miệng được nữa. Anh ta chỉ tức giận thở hổn hển, cặp vú đầy đặn trên ngực anh ta nhảy lên nhảy xuống theo hơi thở khiến trái tim mọi người rung động! 

"Tiểu Nhiên, em đừng ức hiếp chị Đan Nhược!"

Mộc Linh Ngọc vốn luôn có vẻ ngượng ngùng lúc này đỏ mặt, vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng kéo góc áo của Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài dẻo dai rất làm hài lòng tất cả những ai nhìn thấy nó. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động. Nghĩ đến cô gái vừa đạt cực khoái, anh không khỏi muốn chơi đùa với cô lần nữa, nhưng nhìn lại, Tiểu Nhiên phải kìm nén ham muốn của mình vì ánh mắt hủy diệt của Âu Dương Đan Nhược. Anh ta cười nói: "Chị Lingyu, chị phải nhìn rõ. Không phải tôi ức hiếp cô ấy, mà là cô ấy tấn công tôi. Được rồi, chúng ta đừng tranh cãi với cô ấy nữa. Chúng ta đi xem mỹ nhân đi. Hehe, tôi nghe nói cô ấy là mỹ nữ số một trong trang phục cổ trang!"

"A... Ngươi đang nói Yến Phi Phi sao? Ta rất thích nàng!"

Mộc Linh Ngọc vừa rồi còn đắm chìm trong ngượng ngùng, không nghe được Âu Dương Đan Nhược lời nói. Hiện tại nghe Tiểu Nhiên nói như vậy, nàng không khỏi kinh hãi, hưng phấn nói. Tiểu Nhiên mỉm cười. Địa vị của anh ấy chỉ để đánh giá cao những người được gọi là người nổi tiếng này. Những lúc khác, anh không khác gì người thường! 

Nhưng nhìn thấy Mộc Linh Ngọc vui vẻ như vậy, Tiểu Nhiên vẫn khẽ gật đầu nói: "Chúng ta đi xem xem, sau đó xem cảnh sát trưởng của chúng ta làm sao có thể giúp những người nổi tiếng khác bỏ ma túy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Người phụ nữ mặc trang phục cổ trang đẹp nhất

Tiểu Nhiên kéo Mộc Linh Ngọc về phía Yến Phi Phi trên giường. Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận, tâm tình vốn đã không tốt, nhưng khi nhìn thấy sự thân mật giữa Tiểu Nhung Nhung và Mộc Linh Ngọc, cô không khỏi tức giận, tức giận nói: "Anh không cần lo lắng tôi giúp cô ấy như thế nào, anh còn ở đây làm gì? Mau ra ngoài, anh là đàn ông mà đến đây làm gì với phụ nữ của chúng ta?"

"Này, bây giờ cậu bắt đầu đuổi người ta đi à? Vậy hãy nói cho tôi biết cậu biết gì về việc phụ nữ có thể hưng phấn và hạnh phúc như thế nào? Cậu có thể giúp cô ấy thoát khỏi tác dụng của thuốc như thế nào?" 

Tiểu Nhiên đột nhiên hỏi có chút trêu chọc!

Âu Dương Đan Nhược gần như vô thức nói: "Ai nói ta không biết? Chỉ là..."

Nói xong, cô mở miệng nhưng lại thấy đầu óc trống rỗng. Cô chưa từng trải qua chuyện này nên đương nhiên không thể hiểu được. Ngay cả khi cô ấy đã nghe nói về nó, cô ấy cũng không có kinh nghiệm thực tế. Cô không khỏi có chút bực bội, nhưng vẫn bướng bỉnh khịt mũi, quay mặt đi, nhưng lại không nói gì về việc đuổi Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhung Nhung không ép cô nữa, chậm rãi đi đến bên giường. Lúc này, Yến Phi Phi đang nằm ngửa. Lần đầu tiên Tiểu Nhung Nhung có thể nhìn rõ người phụ nữ này. Anh không khỏi ngạc nhiên. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp. Chẳng trách cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất trong trang phục cổ xưa. Với khuôn mặt thanh tú, tinh tế và khí chất, khí chất cổ điển đó của cô đủ để được khen ngợi trong mắt công chúng, nhưng dù Tiểu Nhiên có nhìn thế nào thì người phụ nữ này cũng không bằng mẹ và dì của anh. Người phụ nữ đẹp nhất trong trang phục cổ xưa chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp hơn mà chưa ai từng thấy. Tất nhiên, Yến Phi Phi này đối với Tiểu Nhiên dường như đã đủ để anh ấy thu thập theo sở thích của mình! 

Anh thầm thở dài trong lòng, nếu không có người phụ nữ Âu Dương Đan Nhược này, giờ phút này anh đã bắt đầu nếm trải vị minh tinh lớn này! 

Tuy rằng hắn chưa bao giờ có hứng thú với người nổi tiếng nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nếm thử để tăng thêm hương vị! 

"Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời!"

Tiểu Nhiên thở dài lẩm bẩm, nhưng Mộc Linh Vũ ở bên kia càng hưng phấn hơn, nắm lấy tay Tiểu Nhiên lắc không ngừng: "Yến Phi Phi, quả nhiên là Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên, nàng bị sao vậy? Xin giúp nàng!"

Thần tượng của cô gái đã ở bên cô từ tận đáy lòng. Tiểu Nhiên bất đắc dĩ vỗ vỗ Mộc Linh Ngọc tay nói: "Được rồi, bây giờ ta giúp ngươi, nhưng còn phải trông vào Đan Nhược tỷ ngươi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nhanh chóng gõ nhẹ vài cái vào Yến Phi Phi. Khi Tiểu Nhiên rút ngón tay lại, Yến Phi Phi vốn đang nằm trên giường như đang ngủ đột nhiên phản ứng lại. Đôi mắt nhắm nghiền của cô từ từ mở ra, cô nhìn rõ ràng Tiểu Nhiên và Mộc Linh Ngọc ở bên giường. Tuy nhiên, cô cũng nhìn kỹ, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt trong veo của cô đột nhiên trở nên ẩm ướt và mờ đi! 

"Ừm, được rồi, nóng quá, khó chịu quá, giúp tôi với, giúp tôi với?"

Cái miệng màu đỏ anh đào hơi hé mở, cô thì thầm và rên rỉ vì nóng. Âm thanh trong trẻo vô cùng đẹp đẽ, giống như hạt ngọc lăn trên đĩa ngọc, khiến người ta cảm thấy tuyệt vời. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ, hương vị được tăng lên gấp mười lần. Với tiếng rên rỉ này, Tiểu Nhiên cảm thấy cơ thể mình đã sẵn sàng cử động, con cặc trong háng anh lập tức phản ứng. Nó dần dần lớn hơn và đập mạnh hơn! 

"Tiên nữ..."

Tiểu Nhung thầm chửi rủa, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi người phụ nữ trên giường. Anh nhìn thấy chiếc váy mỏng manh của cô từ lâu đã bị xáo trộn bởi dáng người duyên dáng không ngừng vặn vẹo để trút bỏ dục vọng. Thoáng chốc, một chút nội y màu vàng nhạt lộ ra giữa cặp đùi trắng như tuyết. Hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, suýt nữa chảy nước miếng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nơi đó không ngừng lóe lên! 

"Đại biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?"

Âu Dương Đan Nhược bước tới, ánh mắt sâu thẳm nhìn Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng dáng vẻ quyến rũ vừa rồi của người phụ nữ này khiến cô có chút phấn khích. Bây giờ nhìn lại, thân thể nằm vặn vẹo giống như một con rắn xinh đẹp, với những đường cong lồi lõm tinh xảo, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực. Đỉnh cao của cô thực ra còn lớn hơn cô, chưa kể vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, đôi chân dài cân đối không có chút mỡ thừa nào và lộ ra làn da trắng như tuyết khiến cô có chút ghen tị. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra vẻ đẹp của cái gọi là đệ nhất mỹ nhân trong trang phục cổ trang! 

"Được rồi, đừng nhìn. Nhưng, ngài cảnh sát, đã đến lúc ngài ra tay rồi à? Tôi nói cho ngài biết, cô ấy đã bị tôi trấn áp gần như cả đêm. Bây giờ nếu tôi mở huyệt đạo ra, niềm đam mê sẽ bùng nổ gấp đôi. Nếu không nhanh lên, cô ấy sẽ bị dục vọng thiêu đốt, đến lúc đó cho dù không ngu ngốc cũng không thể tỉnh lại!"

Tiểu Nhiên cười khúc khích, liếc nhìn Âu Dương Đan Nhược. Lúc này Âu Dương Đan Nhược ngơ ngác. Chưa nói đến việc giúp đỡ phụ nữ được hạnh phúc, ngay cả cô, một người phụ nữ, cũng không có ai khác để khiến cô hạnh phúc. Làm sao cô ấy có thể? Lúc này, cô không khỏi cảm thấy lo lắng và hoảng sợ. Trong tiềm thức cô muốn nhờ Tiểu Nhung Nhung giúp đỡ, nhưng cô và Tiểu Nhung Nhung không hề đối xử với nhau. Cô không thể mở miệng. Cô mở miệng và không biết phải nói gì.

Lúc Tiểu Nhiên kiêu ngạo, Âu Dương Đan Nhược xấu hổ lo lắng, Mộc Linh Ngọc vẫn là quan tâm nhất đến Yến Phi Phi. Cô lập tức nắm lấy tay Tiểu Nhiên, lo lắng nói: "Thật sao? Tiểu Nhiên, ngươi giúp nàng đi! Ta rất thích Yến Phi Phi!"

Ý định cầu xin Âu Dương Đan Nhược của Tiểu Nhiên đã thất bại, cô không khỏi cảm thấy bất lực. Cô bé này quá tốt bụng, nhưng lại trợn mắt lên, Tiểu Nhiên đột nhiên nói: "Được rồi, em muốn thì có thể cứu cô ấy, nhưng một trong hai người phải đến hôn em, nếu không chúng ta sẽ không nói chuyện!"

"A, không, đừng làm như vậy, xấu hổ quá. Hơn nữa, Đan Nhược tỷ còn ở đây!"

Cô bé cũng không phải là không muốn, nhưng khi Âu Dương Đan Nhược thấy mình không làm được, Tiểu Nhiên liền mỉm cười, không chỉ nhìn Mục Linh Ngọc mà còn nhìn Âu Dương Đan Nhược, nói: "Không sao đâu, lát nữa cô ấy sẽ hôn ngươi, ha ha!"

"Ai, người thích hôn ngươi sẽ không hôn ngươi cho đến chết. Ngươi có muốn cứu hắn hay không?"

Âu Dương Đan Nhược vô cùng tức giận. Lần đầu nghe Tiểu Nhiên nói, cô không có phản ứng gì, nhưng lần thứ hai cô lại phản ứng rất nhanh. Mặt cô lạnh lùng nhưng tim cô lại đập mạnh. Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của Tiểu Nhiên, cô cảm thấy khả năng phản kháng của mình càng ngày càng kém! 

"Thật sự không hôn sao? Được rồi, vậy thì cứ nhìn cô ấy chết từ từ đi. Dù sao cô ấy cũng không liên quan gì đến tôi. Nếu cô ấy không xinh đẹp, tôi cũng không nhìn cô ấy. Nào, xem nào, một phụ nữ còn sống đã bị cảnh sát nói giết chết. Này, thế giới này như thế nào? Cảnh sát chẳng khác gì bọn cướp!"

Nói xong, Tiểu Nhiên chắp tay sau lưng bước ra ngoài. Trong phút chốc, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược trở nên vô cùng tức giận và đáng sợ, nhưng lại bất lực. Đôi mắt phức tạp của cô nhìn Yến Phi Phi đang vặn vẹo rên rỉ trên giường. Nhìn khuôn mặt càng lúc càng đỏ bừng, Âu Dương Đan Nhược trong lòng thắt lại, thở hổn hển. Anh ta lạnh lùng quát: “Đồ khốn nạn, anh biết bắt nạt người khác, tôi hôn anh, hôn anh cũng không được!”

Lần đầu tiên, Âu Dương Đan Nhược nhượng bộ. Cô là cảnh sát và cô không nhận ra rằng mọi người đang bị tổn hại bởi ma túy tình dục. Trong tiềm thức, cô không cảm thấy hôn Tiểu Nhiên là điều không thể chấp nhận được. Vì vậy nói xong cô quay người bước nhanh về phía Tiểu Nhiên. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tiểu Nhung Nhung, cô cúi đầu hôn lên miệng Tiểu Nhung Nhung. Chỉ cần chạm nhẹ là cô đã định bỏ chạy. Tuy nhiên, trong mắt Âu Dương Đan, Tiểu Nhiên phản ứng nhanh đến mức nào. Ruo ôm chặt lấy eo cô trước khi cô kịp trốn thoát. Khoảnh khắc tiếp theo, nữ cảnh sát với dáng người duyên dáng không kém đã bị anh ôm vào lòng. Đôi môi đỏ mọng của cô trong giây lát đã áp chặt vào môi Tiểu Nhiên. Đột nhiên, bốn đôi môi chạm nhau, trái tim Âu Dương Đan Nhược đột nhiên nhảy lên, một cảm giác kỳ lạ khiến cô mở to mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhưng trong mắt Tiểu Nhiên lại hiện lên một nụ cười, cô đột nhiên hôn và mút thật mạnh! 

Đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược bị hút vào trong miệng Tiểu Nhiên, cảm giác tê dại vô cùng. Những cảm giác kỳ lạ ập đến tâm hồn cô, như bị vô số con kiến ​​ăn thịt. Nó khiến tim cô đập thình thịch, tim cô đập loạn xạ, cô hoàn toàn không khống chế được cảm xúc của mình! 

"Ờ ờ..."

Niềm vui đến gần như trong tiềm thức. Âu Dương Đan Nhược rên rỉ mấy lần. Cảm giác khoái cảm kích thích khiến cô không khỏi giãy giụa vài cái trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, trong lúc cô giãy giụa, trong nụ hôn cô bất tỉnh, đầu lưỡi của Tiểu Nhung Nhung đã khéo léo tiến vào trong miệng cô, khẽ chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác còn tuyệt vời hơn nữa truyền vào đầu lưỡi của Tiểu Nhiên. Thôi nào, Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, theo bản năng đưa tay ra đẩy Tiểu Nhiên ra. Nhưng lúc này, hai má cô hồng hồng, đôi mắt mờ mịt, hơi thở gấp gáp. Cô ấy đang thở hổn hển, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy. Cô nhìn Tiểu Ran bằng ánh mắt phức tạp. Một lúc sau, sắc mặt cô đột nhiên lạnh lùng, nói: "Ta hôn ngươi, ngươi, ngươi nên cứu người!"

"Ha ha, cứu, đương nhiên cứu, cứu, nhưng còn có chị Linh Ngọc của ta!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa nhìn Mộ Linh Ngọc, người đang rất hưng phấn trước nụ hôn giữa Tiểu Nhiên và Âu Dương Đan Nhược. Lúc này Tiểu Nhiên nhìn thấy, Mục Linh Ngọc sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng không dám nhìn người. Âu Dương Đan Nhược cũng nghĩ tới Mộc Linh Ngọc, không khỏi hoảng sợ!

"Tiểu Nhiên, không, không muốn!" 

Mộc Linh Ngọc lời nói yếu ớt như vậy, nhìn bộ dạng của nàng có thể thấy được nàng rất nóng lòng. Tiểu Nhiên mỉm cười, sau đó nâng cằm Mộc Linh Ngọc lên, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Trong khi hôn, anh dùng lưỡi liếm môi cô. Đột nhiên, anh liếm môi cô. Cô bé rên rỉ, toàn thân run rẩy, nhưng không giống Âu Dương Đan Nhược, cô không hề phản kháng. Lúc này, suy nghĩ của Âu Dương Đan Nhược càng trở nên phức tạp hơn. Nhìn thấy Tiểu Nhiên hôn nàng và hỏi Mộc Linh Ngọc, sắc mặt nàng càng lạnh lùng hơn! 

"Hừ, được rồi, bắt đầu thôi. Nữ cảnh sát, ngươi cẩn thận quan sát, ta sẽ biểu diễn cho ngươi xem, lát nữa ngươi có thể luyện tập. Tính mạng của mỹ nhân đẹp nhất nằm trong tay ngươi. Kỳ thực cũng không cần phải phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần nhìn ta giết nàng, sẽ sớm kết thúc thôi?"

Một lúc sau, khi Mộc Linh Ngọc gần như không thở được, Tiểu Nhiên mới buông Mộc Linh Ngọc đang hôn ra, nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của cô rồi đi đến bên giường. Tuy nhiên, vừa đi vừa lẩm bẩm, điều này đột nhiên kích thích Âu Dương Đan Nhược, người đang có rất nhiều bất mãn trong lòng, tức giận nói: "Muốn làm đẹp, đưa cho mỹ nữ, chẳng phải sẽ bị hại sao? Ngươi vừa tham lam vừa là một tay chơi!"

"Ờ..."

Tiểu Ran không khỏi giật mình. Anh nghe thấy sự oán giận trong lời nói của Âu Dương Đan Nhược còn lớn hơn cả sự tức giận. Anh không khỏi kỳ quái nhìn Âu Dương Đan Nhược, nhưng khi nói chuyện, mặt Âu Dương Đan Nhược đỏ bừng, sau đó trong nháy mắt trở lại bình thường. Anh ta lạnh lùng quát: "Đang nhìn cái gì vậy? Nhanh lên!"

"Ha ha, được rồi, nhanh lên, cảnh sát nóng lòng muốn chơi đùa với phụ nữ, ta tự nhiên sẽ phối hợp, ngươi phải coi chừng!"

"Tiểu Nhiên, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Muốn đánh sao?"

Lời nói của Tiểu Nhiên luôn kích thích Âu Dương Đan Nhược, cô cáu kỉnh nói! 

"Hehe..."

Tiểu Nhiên nhếch mép cười hai tiếng, nhưng lại khiến Âu Dương Đan Nhược tim đập thình thịch, nàng không khỏi có chút xấu hổ cùng tức giận, nhưng lúc này nàng nhịn xuống không có nổ tung, nếu không có trời mới biết tiểu biến thái này sẽ lấy nữ minh tinh này làm cái cớ để uy hiếp chính mình! 

Tiểu Nhiên đi tới bên giường, không khỏi dùng ánh mắt mãnh liệt nhìn Yến Phi Phi trên giường. Anh không khỏi chậm rãi ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mỹ nhân này, lẩm bẩm: "Xem đi, anh sẽ chứng minh lại lần nữa. Anh không hề phù phiếm, haha..."

Tiểu Nhiên cười vui vẻ, cách anh vuốt ve nữ minh tinh khiến Âu Dương Đan Nhược tức giận. Cô muốn ngăn cản, nhưng cô biết mình không muốn Tiểu Nhiên chơi đùa với nữ minh tinh. Cô ấy không biết phải làm thế nào. Trong lòng cô không khỏi than thở, Tiểu Nhiên, một kẻ biến thái có chút, lại thật sự được lợi!

Nghe nói là biểu diễn nên Tiểu Nhiên đương nhiên muốn tận dụng cơ hội. Cho dù bây giờ cô không thể lợi dụng được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, thì sau này Tiểu Nhung Nhung cũng sẽ không buông tha cô. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy và chạm vào ngực cô, Tiểu Nhiên đã nhận thấy ngực cô xanh và đàn hồi, căng thẳng như trinh nữ chứ không giống như bị đụ. Phụ nữ phát triển mềm yếu như vậy, Tiểu Nhiên gần như chắc chắn rằng ít nhất người phụ nữ này vẫn còn trinh, không phải là một trong những người nổi tiếng dâm đãng sống sa đọa nên anh vẫn quan tâm đến việc kiếm thu nhập riêng, còn cô thì không cần lo lắng bị thói xấu trong giới giải trí xâm chiếm! 

Anh nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của Yến Phi Phi, sự kích thích của thuốc kích dục đã khiến da cô nóng bừng. Những làn sóng rên rỉ khêu gợi khiến dục vọng trong lòng Tiểu Nhiên có chút dao động. Anh không khỏi đứng dậy, cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp này được người phụ nữ xinh đẹp nhất mặc trang phục cổ xưa nâng đỡ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Yến Phi Phi trông rất quyến rũ, đặc biệt là vẻ ửng hồng dâm đãng, càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Mái tóc dài ngang vai của cô ấy đen tuyền, mượt mà nhưng đã bị rung động bởi cảm xúc, rối bù và quyến rũ. Rao, đôi má đỏ bừng như được nhuộm phấn hồng, đôi mắt ươn ướt động đậy, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, đặc biệt là cặp vú thẳng tắp đầy đặn không ngừng phập phồng theo hơi thở.

"Cô ấy quả thực là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp!" 

Cảnh tượng xinh đẹp trước mắt khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung rung động. Lúc này, Yến Phi Phi đã bị ma túy hành hạ và rơi vào trạng thái bối rối. Nếu tay chân cô không bị trói, cô sẽ bị ám ảnh khi để ý đến khí chất nam tính bên cạnh mình. Dù vậy, đôi mắt quyến rũ như đang ươn ướt của cô ấy vẫn nhìn Tiểu Nhung đầy khao khát. Ánh mắt không ngừng hướng về phía trước, trong lòng Tiểu Nhung Nhung kích động. Anh không khỏi đưa tay ra, sợi dây trói người phụ nữ này đều đứt hết. Lúc này, Yến Phi Phi được giải phóng bỗng nhiên trong cơ thể dâng lên ham muốn. Cô cúi người thút thít và ôm lấy Tiểu Nhiên. Đôi môi đỏ mọng của cô thật thanh tú và nóng bỏng với hơi thở nóng bỏng. Anh tiến đến gần cô và hôn lên môi Tiểu Nhiên trước ánh mắt ngượng ngùng của Âu Dương Đan Nhược và Mộc Linh Ngọc. Lập tức, hơi thở và mùi vị của người đàn ông khiến mỹ nữ đang đắm chìm trong dược tính run lên sung sướng toàn thân. Mũi cô rên rỉ vì sung sướng. Vào thời điểm này, không gì có thể so sánh được với một người đàn ông. Mang cảm giác giống con người, cô hôn Tiểu Nhiên một cách tự chủ như một người đàn bà đầy tham lam dâm đãng. Ngược lại, đôi tay ngọc mềm mại của cô không ngừng vuốt ve cơ thể Tiểu Nhiên. Cô khao khát tình yêu của Tiểu Nhiên và thậm chí còn bắt đầu xé quần áo của Tiểu Nhiên. Lúc này, toàn thân Tiểu Nhung Nhung ướt át sau khi được một người phụ nữ chủ động vuốt ve như vậy!

"Huhu..."

Một cảnh tượng như vậy khiến Âu Dương Đan Nhược và Mộc Linh Ngọc vốn chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy không khỏi thở gấp, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy lên xuống. Đôi mắt có chút sương mù của họ nhìn nam nữ hôn nhau trên giường một cách say mê, gần như quên mất mình đang ở đâu, gần như có cảm giác muốn đi ngủ. May mắn thay, ý thức của Âu Dương Đan Nhược vẫn còn rõ ràng. Tiểu Nhiên thấy nữ nhân này nếm thử như vậy, trong lòng khó chịu, không nhịn được kêu lên: "Tiểu Nhiên, ngươi xong rồi à? Ngươi đang dạy ta cách giúp nàng, không cho ngươi chơi với nàng, ngươi không diễn, ta, ta chính mình làm!"

"Hô hô... Mẹ ơi, hấp dẫn quá. Con hơi tham lam quá. Hehe, được rồi, chúng ta bắt đầu ngay thôi. Hãy chú ý theo dõi. Con sẽ chỉ cho mẹ toàn bộ quá trình, nhưng mẹ phải tự mình làm!"

Vừa nói, hai tay Tiểu Nhung Nhung vừa hung hăng ôm lấy người phụ nữ quyến rũ trong lòng, khiến cô không thể tự mình đưa ra quyết định. Sau đó, Tiểu Nhiên bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi. Sau một nụ hôn sâu, Tiểu Nhiên buông nữ nhân điên cuồng ra, sau đó, Tiểu Nhiên hôn lên làn da mịn màng của Yến Phi Phi. Chiếc lưỡi mềm mại liếm chiếc cổ thon dài mịn màng của Yến Phi Phi, hương vị trắng như tuyết thơm phức khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ. Yến Phi Phi tràn đầy dục vọng, ngẩng đầu trong ngực Tiểu Nhiên, há miệng ra, nhẹ nhàng rên rỉ. Bộ ngực căng tròn trên ngực cô run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô. 

"Ừm, được rồi, thoải mái quá, tốt quá, tôi muốn, tôi muốn, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh, ừm, khó chịu quá..."

Yến Phi Phi đói khát đã lâu, cuối cùng cũng nếm được khoái cảm được nam nhân đùa giỡn hôn hít. Đột nhiên, cơn tức giận trải qua dâng trào, cô không khỏi giãy dụa cởi quần áo của người đàn ông ra, để anh ta đụ cô thật mạnh để cô có thể thoải mái. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng rất hưởng thụ, muốn hoàn toàn thưởng thức, nhưng cô biết bên cạnh vẫn có người đang theo dõi, nên cô không dám đi quá xa. Cô chỉ có thể chịu đựng dục vọng, run rẩy nói: "Nhìn xem, động tác của tôi đều là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Chỉ cần kích thích đủ, không cần đàn ông cũng có thể vui vẻ!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa run rẩy giơ tay trái lên, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao và đầy đặn của Yến Phi Phi. Đột nhiên, độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực khiến Tiểu Nhiên tăng thêm sức lực. Cơ thể cô rên rỉ say mê, đôi mắt quyến rũ của cô trở nên ẩm ướt hơn, nhưng vết đỏ nóng bỏng trên mặt cô lại tiêu tan đi một chút. Rốt cuộc, sau khi bị đùa giỡn mãnh liệt như vậy, khoái cảm đã được sử dụng, dục vọng cũng giảm bớt một chút. Lúc này, đôi mắt như sao của Yến Phi Phi hơi khép lại, thật quyến rũ!

Tiểu Nhiên không dừng lại, chơi đùa với bộ ngực của Yến Phi Phi. Tay phải của anh chậm rãi kéo váy dạ hội của Yến Phi Phi lên rồi cởi ra cho cô. Trong phút chốc, Yến Phi Phi chỉ còn lại một bộ quần lót màu vàng nhạt!

Người phụ nữ cực kỳ thơm mặc một chiếc áo ngực rỗng có ren để che đi. Đôi mắt của Tiểu Nhiên mở to khi nhìn thấy nó, và cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn tràn đầy trí tưởng tượng của cô bằng chính đôi mắt của mình. Bộ ngực săn chắc của Yến Phi Phi tỷ lệ hoàn hảo với dáng người thanh tú của cô, làn da của cô rất trắng và mịn màng, trông rất quyến rũ! 

Giờ phút này, không chỉ Tiểu Nhiên, còn có Âu Dương Đan Nhược, Mộc Linh Ngọc cũng không khỏi say mê nhìn xem. Cảnh tượng một người đàn ông chơi đùa với một người phụ nữ như thế này khiến ngay cả Âu Dương Đan Nhược, người cũng ngầu như Âu Dương Đan Nhược, có chút khó cưỡng lại. Hơi thở của cô bất giác gấp gáp, toàn thân khẽ run lên, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới đau nhức. Ngọn lửa tà ác bốc lên khiến cơ thể cô yếu ớt, đặc biệt là lỗ mật tê tê và ngứa ngáy như thể con cặc của Tiểu Nhiên đã mài trước đó, tiết ra một dòng nước khiến cô vừa thoải mái vừa xấu hổ. Tuy nhiên, đôi mắt cô không bao giờ có thể rời khỏi cảnh tượng trước mặt, thật quyến rũ và thơm tho!

Huhuhu...

Một số tiếng thở hổn hển mạnh mẽ vang vọng trong phòng. Mục Linh Vũ, một cô bé, thậm chí không dám. Cô dựa vào tường, vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt, kẹp hai chân lại với nhau. Cô lại có cảm giác muốn đạt cực khoái giống như trước đây. Cô thực sự muốn trốn thoát nhưng họ đã bị Tiểu Nhiên giết chết. Không phải Tiểu Nhung sợ cô không mở được. Lúc này, Tiểu Nhiên đang chơi đùa với nữ minh tinh, còn hai nữ thì đứng đó nhìn và quan sát một cách say mê!

Cảm giác kỳ lạ trong lòng Tiểu Nhiên càng lúc càng mãnh liệt. Anh nhếch mép cười, cúi đầu liếm làn da mịn màng ở phần thân trên của Yến Phi Phi, cuối cùng dừng lại trên ngực cô, liếm núm vú phía trên. Tay Tiểu Nhiên nhanh chóng cởi móc áo lót của người phụ nữ. Đột nhiên, bộ ngực trắng như tuyết của Yến Phi Phi thoát khỏi sự kiềm chế, vui vẻ nhảy lên trước ngực cô.

Bộ ngực thánh thiện của cô tròn và cao, tỏa ra những chùm hương trầm. Hai núm vú đỏ ửng trên ngực cô hơi cứng lại do tiếp xúc với không khí.

Hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, cúi đầu hôn hít, nhưng tay vẫn không dừng lại. Anh còn phối hợp chơi đùa với bộ ngực của Yến Phi Phi, kích thích, khiến Yến Phi Phi rên rỉ, vặn vẹo thân thể thanh tú của cô, hai má đỏ bừng vì vui sướng. Vẻ mặt đầy cảm xúc của cô có thể được nhìn thấy qua đôi chân thon dài đang ôm chặt và nghiền nát âm đạo của cô. Lúc này, chiếc quần lót màu vàng nhạt đã ướt đẫm!

Tiểu Nhiên biểu diễn cho Âu Dương Đan Nhược, liên tục hôn xuống. Tay anh đã móc vào quần lót của Yến Phi Phi, nhẹ nhàng cởi ra. Trong chốc lát, âm hộ màu hồng đã lộ ra! 

Âm đạo màu hồng hơi co lại, mở ra đóng lại, một dòng nước từ trong đó chảy ra. Cảnh tượng chạm vào da thịt khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Đôi mắt hưng phấn của anh tràn ngập dục vọng mãnh liệt, tay anh nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Yến Phi Phi. Khoảnh khắc chạm vào, Tiểu Nhiên trong lòng rung động, không khỏi từ từ ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy âm đạo của Yến Phi Phi, xòe rộng ra, nhìn vào trong. Đột nhiên, màng trinh trong suốt lộ ra. Tiểu Nhiên nhìn thấy, trong lòng mừng rỡ, không khỏi thầm nói: "Dù sao nàng vẫn là trinh nữ, ha ha, ngươi thật có phúc!"

Cách Tiểu Nhiên mở âm đạo của người phụ nữ ra nhìn khiến cho Âu Dương Đan Nhược hơi thở gấp gáp vì bị kích thích, sự ức hiếp ở ngực cô càng thêm mãnh liệt. Lúc này Tiểu Nhiên cho dù đang chơi đùa với một người phụ nữ khác thì trông vẫn vô cùng xấu hổ và tức giận, không khỏi cảm thấy khó chịu. Cô, một cảnh sát nhân dân đàng hoàng, đến đây để tận hưởng cung điện khiêu dâm sống động. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy nói với mọi người trên khắp đất nước rằng cô ấy sẽ không bị người dân coi thường. Lúc này tâm tình vừa xấu hổ vừa tức giận khiến cô cảm thấy điên cuồng, nhưng không thể không nhìn thấy cảnh tượng này. Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong lòng mình đang hỗn loạn. Cô chưa bao giờ bình tĩnh kể từ khi gặp Tiểu Nhiên. Lúc này, cô bị kích thích bởi bộ dạng dâm đãng của Tiểu Nhung Nhung, không khỏi hét lên: "Tiểu Nhiên, em đủ chưa? Nếu đã như vậy thì em tránh ra đi. Tôi tự mình làm, không cần để nữ nhân này làm phiền em đâu!"

Cảm giác tức giận và điên cuồng của Âu Dương Đan Nhược khiến Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Hehe, người phụ nữ này cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Được rồi, tôi sẽ cho bạn xem nó. Bạn có thể tự làm việc đó sau và tôi sẽ xem bạn làm gì?

Tiểu Nhiên đang suy nghĩ trong đầu, không nhịn được nói: “Cuối cùng, các ngươi hãy xem kỹ. Chạm vào cơ thể phụ nữ tuy kích thích nhưng vẫn chưa đủ kích thích. Thế này thì sao?”

Sau khi Tiểu Nhiên vuốt ve âm đạo của Yến Phi Phi, liền cúi đầu hôn vào âm đạo của Yến Phi Phi. Trong phút chốc, Yến Phi Phi vốn đã vô cùng hưng phấn trước sự đụng chạm của Tiểu Nhiên lại cảm nhận được một sự kích thích mãnh liệt khiến cô vui mừng. Cô giật mình, lắc mông và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vẻ ngoài vô cùng vô liêm sỉ và dâm đãng của Tiểu Nhiên cộng với tiếng rên rỉ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một cảnh tượng dâm đãng như vậy, đột nhiên đập vào trái tim trống rỗng của Âu Dương Đan Nhược như một cây búa khổng lồ. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược, người cuối cùng cũng hiểu ra một số chuyện giữa nam và nữ, chỉ cảm thấy trái tim mình bị hành động của Tiểu Nhiên đánh mạnh, khiến cô bối rối, toàn thân như mất hết sức lực!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Hoa cảnh sát nhẹ nhàng ra trận

"Anh ta, anh ta thực sự ăn thịt phụ nữ...làm sao, làm sao có thể?"

Lúc này, cảnh Tiểu Nhiên hôn vào âm đạo của Yến Phi Phi đã mang đến một cú sốc cực lớn cho Âu Dương Đan Nhược, một nam một nữ ngốc nghếch. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy hơi thở mình gấp gáp và đầu óc run rẩy. Một cảm giác kích thích chưa từng có từ đáy lòng dâng lên, khiến não cô chấn động. Cô thậm chí còn không thể hiểu được tình hình hiện tại. Cô ấy chỉ say mê thôi. Cô say mê nhìn Tiểu Nhiên tham lam mút vào giữa hai chân Yến Phi Phi. Cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn bởi tiếng nước xối xả. Sự kích thích lớn khiến lỗ mật giữa hai chân cô râm ran. Niềm vui ập đến như một cơn sóng, tinh dịch của cô lại chảy ra ngoài. Cô thậm chí còn khao khát được Tiểu Ran hành hạ cô bằng con cặc của anh như trước! 

"Hmm... sao có thể? Tôi, sao tôi có thể nghĩ như vậy, tôi là Âu Dương Đan Nhược, tôi không thể, ô ô, thật xấu hổ, nhưng, cảm giác thật tuyệt vời, đây là chuyện giữa nam và nữ sao? Tại sao, tại sao lại khó kháng cự như vậy?"

"Ân hừ, không, Âu Dương Đan Nhược, ngươi không thể nghĩ như vậy, ngươi hẳn là thích Quan Kiên. Hắn, hắn đã chờ ngươi sáu năm rồi. Nhưng mà, tiểu Nhiên tiểu tử này lại luôn khiến ta khó có thể bình tĩnh. Ở bên Quan Kiến quá nhàm chán. Ta, không, ta không thể nghĩ tới nữa, phiền phức quá!"

Trong lúc nhất thời, Âu Dương Đan Nhược bị sự tác động dâm dục của Tiểu Nhiên làm cho bối rối, bắt đầu suy nghĩ lung tung! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Yến Phi Phi bị Tiểu Nhiên nếm thử âm hộ đã hét lên sung sướng! 

"Uh-huh, cảm giác sướng quá, sướng quá, đẹp quá, ôi ôi, mèo của tôi, mèo của tôi thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, tôi, tôi phấn khích quá, cơ thể tôi buồn quá, giúp tôi với, nhanh lên, giúp tôi với, đưa tôi đi, đưa tôi đi, uh uh, tôi không nhịn được..."

Tiếng hét vang lên từng đợt, kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. Cú sốc khiến Âu Dương Đan Nhược và Mộc Linh Ngọc ngấn nước mắt. Họ thậm chí còn không hiểu cảm giác đó có thực sự tuyệt vời đến vậy hay không. Bất giác, cả hai đôi mắt đẹp đều nhìn Tiểu Nhung Nhung, người đàn ông duy nhất, người đàn ông mang đến hưng phấn như vậy! 

Lúc này, Tiểu Nhiên không chỉ đang ăn âm hộ của Yến Phi Phi mà còn dùng ánh mắt ẩn giấu nhìn Âu Dương Đan Nhược. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này, Tiểu Nhiên sẽ dùng phương pháp này để từng bước đưa cô tiếp xúc với nam nữ, từng bước tác động vào tâm trí cô, để cuối cùng cô bằng lòng bị anh chiếm hữu! 

Tuy nhiên, hương vị của Yến Phi Phi thực sự tuyệt vời. Âm hộ nhỏ màu hồng tràn ngập hương vị ngọt ngào. Cảm giác dịu dàng bị hút vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung, liếm và xuất tinh. Tinh dịch bôi trơn chảy ra liên tục. Hai má Yến Phi Phi bị kích thích liền đỏ bừng, giống như sắp có thai vậy. Giống như đạt cực khoái, Tiểu Nhiên đương nhiên vui mừng được thưởng thức một người phụ nữ thơm ngon như vậy một lần nữa. Đầu lưỡi của hắn nhanh nhẹn xuyên vào khe hở mỏng manh, cù vào vách hang mật của Yến Phi Phi, không ngừng liếm liếm. Các lớp tường đã mang lại cho lưỡi của Tiểu Nhiên một hương vị độc đáo!

Ham muốn có sức mạnh ma thuật vô tận. Chỉ cần một người có đam mê thì dù là nam hay nữ cũng sẽ làm được nhiều việc mà họ không muốn làm. Giống như Âu Dương Đan Nhược lúc này, nhìn Tiểu Nhiên ăn âm đạo của Yến Phi Phi, cô có cảm giác như âm đạo của chính mình bị Tiểu Nhiên ăn vậy. Cảm giác tê dại khiến tâm hồn run rẩy thôi thúc cô bước đến chỗ Tiểu Nhiên mà không hề hay biết, hai má ửng hồng và rên rỉ! 

Khi nhận ra Âu Dương Đan Nhược đang đi tới, Tiểu Nhiên cơ bản đã chứng minh một lần, trong lòng không khỏi cười tục. Sau đó hắn nhịn xuống trong lòng không cam lòng, nhẹ nhàng rút ra động tác từ Yến Phi Phi trong lỗ mật. Nhưng sau một khắc, Yến Phi Phi mất đi hương vị của Tiểu Nhiên, đột nhiên bất tỉnh. Lạc khó chịu đến quằn quại trên chiếc giường lớn. Cô bị dục vọng tra tấn và cảm giác như mình sắp sụp đổ. Cô rên rỉ rên rỉ, vươn tay ôm lấy Tiểu Nhung Nhung, nhưng cơ thể cô yếu ớt đến mức không đứng dậy được. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình trên giường mà không còn sức lực!

"Ừm, không, đừng rời xa tôi, ôi ôi, ôi, tôi, tôi khó chịu quá, tôi muốn, tôi muốn!"

Yến Phi Phi rên rỉ, khi Âu Dương Đan Nhược đứng dậy nhìn nàng, trong lòng Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên run lên, một trận run rẩy xấu hổ khiến nàng lẩm bẩm: "Ừ... Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên!"

Miệng Tiểu Nhiên vẫn còn đầy chất lỏng từ âm đạo của Yến Phi Phi, trông thật tà ác! 

Nhưng nhìn nữ cảnh sát lúc này đã có chút cảm động, Tiểu Nhiên không khỏi cười nói: "Cái gì, nữ cảnh sát, cô muốn thay thế tôi à? Được, cô làm đi!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược run rẩy kịch liệt. Trong phút chốc, dục vọng trong lòng cô dường như rõ ràng hơn rất nhiều. Bất giác, một nỗi xấu hổ và tức giận vô hạn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô khó chịu vì bị kích động bởi những điều dâm ô của Tiểu Nhung Nhung đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô lạnh lùng nói: “Đến đây, anh cho rằng tôi sẽ không làm sao?”

Âu Dương Đan Nhược không chú ý tới sự run rẩy trong giọng nói của cô. Cảm giác kỳ lạ đó khiến cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Cô thở gấp, ngơ ngác bước đến vị trí do Tiểu Nhung chỉ định. Nhưng khi nhìn thấy bộ phận nhạy cảm của Yến Phi Phi được Tiểu Nhiên hôn, mỹ nhân của cô bỗng nhiên khẽ run lên. Wrinkle, cô thực sự không làm được, nhìn cái âm hộ lấm lem bùn đất, tuy trong lòng có một cảm giác phấn khích kỳ lạ, nhưng cô cũng không nỡ làm điều tương tự như Tiểu Nhiên, ăn thịt một người phụ nữ. Mặc dù phụ nữ nhìn phụ nữ không lúng túng như đàn ông nhìn đàn ông, nhưng cô ấy cũng không thể thuyết phục được chính mình! 

Bất giác, Âu Dương Đan Nhược trong lòng cảm thấy thật bất lực. Tuy nhiên, bên cạnh cô có kẻ thù không ngừng theo dõi. Lòng kiêu hãnh của Âu Dương Đan Nhược không thể cho phép cô rút lui. Cô hít một hơi thật sâu, chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, run rẩy đưa bàn tay ngọc ra. Dù không dám ăn nhưng cô dùng As cho tay thì không sao. Khi ngón tay cô chạm vào lỗ mật của Yến Phi Phi, không chỉ Yến Phi Phi mà cả Âu Dương Đan Nhược cũng run rẩy kịch liệt. Một cảm giác hưng phấn dâng lên khiến cả hai cùng rên rỉ. Sự kích thích kỳ lạ này cuối cùng đã khiến Âu Dương Đan Nhược đưa tay chạm vào lỗ mật của Yến Phi Phi trong sự hưng phấn! 

Trong phút chốc, cảm giác dịu dàng khiến đôi má Âu Dương Đan Nhược hơi ửng hồng, đặc biệt là cảm giác mịn màng của tinh dịch. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ. Tiểu Nhung Nhung vẫn đang theo dõi, cô càng xấu hổ và tức giận. Cô lạnh lùng nói: "Anh, anh đang nhìn cái gì vậy? Sao còn chưa đi?"

Cô thực sự không thể thực hiện thêm bất kỳ động tác dâm ô nào dưới con mắt của Tiểu Nhiên. Cô chỉ biết dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của Yến Phi Phi một cách máy móc. Mặc dù cô vẫn cảm thấy khoái cảm nhưng lại không thể thỏa mãn dục vọng của Yến Phi Phi! 

Nhìn bộ dáng chật vật của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên buồn cười nhưng cũng cảm thấy rất kích động. Ý nghĩ về một nữ cảnh sát ngầu như vậy giúp một phụ nữ thủ dâm khiến cô phấn khích. Tiểu Nhiên cười hắc hắc nói: "Ngươi xác định một mình có thể thỏa mãn nàng sao? Để ta giúp ngươi. Hơn nữa, nàng là chiến lợi phẩm của ta, nếu không có ngươi, ta đã sớm đem nàng cướp đi!"

Tiểu Nhiên nói, nhưng ánh mắt lại nhìn Yến Phi Phi như lửa, đôi mắt như sao ươn ướt, thân thể trần trụi tỏa ra ánh sáng đỏ dày đặc. Cô ấy trông như muốn ăn thịt Yến Phi Phi ngay lập tức! 

"Bạn..."

Âu Dương Đan Nhược nghe được Tiểu Nhiên lời nói, trong tiềm thức muốn phản bác, nhưng chợt nghĩ tới năng lực của mình ở lĩnh vực này, hắn không khỏi dừng lại. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Ta, ta thật sự có thể làm được sao? Tên khốn này bây giờ nhất định rất vui vẻ, nhất định là đang giễu cợt ta? Ôi, ta xấu hổ quá, quên đi, hắn đã chạm vào người phụ nữ này rồi, chỉ cần hắn không thực sự muốn cô ấy, để giữ cô ấy tỉnh táo, cứ để hắn làm theo ý mình!"

Âu Dương Đan Nhược không hề nhận ra rằng sau khi tiếp xúc với Tiểu Nhiên, rất nhiều quy tắc mà cô tuân thủ trước đây đã dần bị lung lay. Cô căm ghét trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhưng cuối cùng cô cũng không ngăn cản. Tiểu Nhiên cảm thấy vui mừng, không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười!

Tiểu Nhiên chậm rãi đi đến bên giường, đứng trước mặt Yến Phi Phi. Lúc này, phần thân dưới tự nhiên được giao cho Âu Dương Đan Nhược, phần còn lại thuộc về Tiểu Nhiên. Hai mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên, đang định lao về phía trước, mãnh liệt nếm thử. Nhưng vào lúc này, sau lưng đột nhiên vang lên một thanh âm thanh tú như hơi thở: "Tiểu Nhiên, ta, ta cũng muốn giúp sao?"

Ham muốn trong cơ thể cô gái nhỏ đang nhìn từ bên cạnh bỗng dâng trào trở lại. Cảm giác cực khoái vừa rồi kích thích trái tim cô. Lúc này, cô không khỏi có chút tiếc nuối nhìn Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên nhìn Mộc Linh Ngọc, một cô bé đơn giản, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Một cô gái tốt lại bị anh dẫn đi lạc lối. Tiểu Nhung không khỏi nở nụ cười tà ác. Anh thích cảm giác này! 

"Ồ, được rồi, Linh Ngọc tỷ cũng có thể tới giúp!"

Tiểu Nhiên cười tinh quái, sau đó nắm lấy tay Mộc Linh Ngọc cùng nhau lên giường. Lúc này, Yến Phi Phi bị kẹp giữa Tiểu Nhiên và Mộc Linh Ngọc. Họ ngồi xổm bên trái và bên phải và nhìn vẻ đẹp khỏa thân và quyến rũ trước mặt, như thể ba người họ đang cùng nhau thưởng thức một bữa tiệc trinh nữ! 

Nhìn thấy thần tượng của mình khỏa thân, được Tiểu Nhung Nhung chạm vào, đùa giỡn, trong lòng Mộc Linh Ngọc cảm thấy hưng phấn và kích thích. Cô không khỏi ngưỡng mộ nhìn Tiểu Nhung Nhung và hỏi: "Tôi, tôi nên làm gì đây?"

Tiểu Nhung Nhung nhìn vẻ hưng phấn trong mắt cô bé, trong lòng khẽ run lên, lập tức trở nên hưng phấn. Anh ấy mỉm cười và nói: "Nào, bạn có thể làm những gì tôi làm!"

"Ồ..."

Mộc Linh Ngọc hưng phấn mở to đôi mắt đen, chờ đợi tiểu Nhiên ra tay! 

Giờ phút này, trong khung cảnh thơm ngát như vậy, niềm vui sướng trong lòng Tiểu Nhung Nhung quá mãnh liệt. Một nữ cảnh sát lạnh lùng, một cô bé loli giản dị và đang chơi đùa với một ngôi sao xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như thế này. Đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, anh đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của Yến Phi Phi. Trong phút chốc, bộ ngực mềm mại và đầy đặn đã tạo thành một vết lõm sâu trong tay Tiểu Nhiên! 

"Uh-huh, được rồi, thoải mái quá, ngực tôi thoải mái quá, nóng quá, ồ-ồ, ừ-huh..."

Yến Phi Phi đắm chìm trong dục vọng, lúc này không thể phân biệt được cái gì khác. Cô chỉ biết rằng âm đạo của mình đang bị một bàn tay chơi đùa, và bộ ngực của cô cũng bị một bàn tay chơi đùa. Niềm vui nhân đôi khiến ham muốn trong cơ thể cô dịu đi đôi chút, nhưng sự kích thích mạnh mẽ lại khiến cô càng hưng phấn hơn. Cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo vui vẻ hơn, tinh dịch tiết ra trong âm đạo nhiều hơn. Lúc này, cô cuối cùng cũng có thể tận hưởng vẻ đẹp khiến cơ thể mình như muốn sụp đổ này! 

Tiểu Nhiên vuốt ve bộ ngực của Yến Phi Phi, tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi kích thích Mục Linh Ngọc còn chưa học được nhiều chiêu, vội vàng duỗi ra bàn tay ngọc nhỏ của mình. Học giả Tiểu Nhiên không khỏi ấn vào bộ ngực đầy đặn của Yến Phi Phi. Đột nhiên, cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến khuôn mặt của Mộ Linh Ngọc đỏ bừng vì vui sướng. Cảm xúc vui sướng khiến cơ thể cô run lên không kiềm chế được, đôi mắt cô sáng ngời nhìn ngôi sao lớn đang bị dày vò và đầy dục vọng này. Ngày xưa, cô chỉ có thể thầm thích thần tượng của mình, nhưng bây giờ, cô có thể nghịch ngực với Xiaoran. Mặc dù chúng không lớn bằng của cô nhưng chúng rất thú vị! 

Lúc trước Mộc Linh Ngọc đang tắm đã từng chạm vào ngực mình. Hương vị tuyệt vời khiến cô xấu hổ không dám tiếp tục. Nhưng khi Tiểu Nhiên chạm vào cô, lại có cảm giác hoàn toàn khác. Đó là một loại khoái cảm khiến tâm hồn cô bị ám ảnh. Vì vậy, là một cô bé tò mò về đàn ông và phụ nữ, cô đặc biệt chú ý đến Tiểu Nhiên. Bây giờ cô ấy rất hào hứng khi được chơi trò chơi như vậy với Tiểu Nhung! 

Bộ ngực đầy đặn không ngừng bị bàn tay ngọc nhỏ đó nhào nặn. Mộc Linh Ngọc sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, Tiểu Nhiên bị cảm giác này kích thích đến mức không khỏi cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi. Trong phút chốc, nụ hôn tuyệt vời và nóng bỏng khiến toàn thân Yến Phi Phi run rẩy kịch liệt, không tự chủ được rên rỉ. Cô vặn vẹo cơ thể. Âm hộ nhỏ mà Âu Dương Đan Nhược đang chơi tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. Vòng eo của cô hơi thẳng lên, bốn chỗ nhạy cảm trên cơ thể bị ba người chơi đùa. Cô lập tức vui mừng đến nỗi tâm hồn tràn ngập niềm vui! 

Tiểu Nhiên nếm thử hương vị tuyệt vời của nữ minh tinh xinh đẹp này, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tham lam mút lấy, Yến Phi Phi ngửa đầu chìm vào biển tình hưng phấn, tận hưởng khoái cảm của nụ hôn. Bị dục vọng kích thích, đôi môi đỏ mọng mềm mại phục vụ Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cảm giác như được chạm vào. Một cảm giác điện giật nhanh chóng lan khắp toàn thân nhiệt tình của Yến Phi Phi. Tay chân của cô đã trở nên yếu ớt dưới nụ hôn và chơi đùa của Tiểu Nhiên. Những làn sóng đam mê khiến chân tay cô có chút khập khiễng. Cô không thể không bắt đầu hôn lại người đàn ông đang chơi đùa với cô một cách ám ảnh hơn. 

Lúc đầu, nụ hôn đáp lại của cô ấy có vẻ rất vụng về, chỉ là môi chạm môi. Tuy nhiên, dưới sự dẫn dắt của chiếc lưỡi xuyên qua đôi môi đỏ mọng của Tiểu Nhiên để trêu chọc cô, Yến Phi Phi nhanh chóng trở nên linh hoạt hơn rất nhiều! 

Đôi môi hồng thật mềm mại thơm ngát, nam nữ hôn nhau trọn vẹn như lạc vào nhau. 

"À ừ ừ..."

Yến Phi Phi đã bị tra tấn bằng thuốc tình dục quá lâu. Bây giờ dưới sự lãnh đạo của Tiểu Nhiên, một bậc thầy đã trải qua nhiều phụ nữ và sự kích thích của hai người phụ nữ ở những vùng nhạy cảm khác nhau, cô, một người phụ nữ khao khát cuộc sống, cuối cùng cũng nếm được niềm vui của đau khổ! 

Cô rên rỉ vui vẻ dưới nụ hôn của Tiểu Nhiên, cơ thể trắng như tuyết của cô càng vặn vẹo vui vẻ hơn dưới nhiều kích thích khác nhau. Nếu lúc này sự kích thích trong lỗ mật của cô ấy lớn hơn, cô ấy có thể đạt được cực khoái đầu tiên và làm chậm thuốc kích dục trong cơ thể!

Tuy nhiên, cô, một người phụ nữ đắm chìm trong dục vọng, không biết những vòng xoắn đầy dục vọng và những tiếng la hét dâm đãng của mình đã kích thích hai người phụ nữ còn lại cũng còn trinh đến mức nào. Âu Dương Đan Nhược với tư cách là một nữ cảnh sát mạnh mẽ, vô cùng hưng phấn, nhưng cô vẫn có thể kìm nén được. Tuy nhiên, Mục Linh Vũ là một cô bé lolita yếu đuối. , nơi cô không thể cưỡng lại được. Cô ấy đã bị Tiểu Nhiên chơi và đạt cực khoái. Cô ấy rất tham lam với niềm vui đạt cực khoái. Bị kích thích mãnh liệt, Mục Linh Vũ không khỏi nắm chặt lấy ngực Yến Phi Phi. Trong tiếng rên rỉ run rẩy của Yến Phi Phi, Mộc Linh Ngọc lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, ta, thân thể nóng quá, ta, ta cũng muốn..."

Sự ngượng ngùng và dè dặt của cô gái khiến cô không thể nói thêm gì nữa, nhưng điều đó vẫn khiến Tiểu Nhiên hiểu ý cô. Tiểu Nhiên nhịn không được, hai mắt sáng lên, buông đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi ra. Tuy nhiên, bàn tay đang vuốt ve ngực Yến Phi Phi vẫn không rời đi. Anh ta chỉ hung hăng quay lại và nhìn Mục Linh Vũ bằng đôi mắt tham lam. Ngoài cô gái nhỏ này, anh đã từng chơi đùa với bộ ngực và cặp mông thanh tú của cô, nhưng anh chưa bao giờ nếm thử những nơi khác. Vào lúc này, Tiểu Nhiên làm sao có thể từ chối yêu cầu háo hức của cô? Vốn dĩ Tiểu Nhiên có ý tưởng độc đáo của riêng mình, để hai người một mình, cho nên khi nhìn thấy kết quả, Tiểu Nhiên tự nhiên đập thanh sắt còn nóng, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mộc Linh Ngọc! 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên tới gần, Mộc Linh Ngọc mí mắt run lên, toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, cô vẫn nhắm mắt ngượng ngùng chờ đợi cậu bé đã chạm vào cơ thể mình đến. Cô cảm thấy đã bị anh chạm vào thì nên đi theo anh! 

Hơn nữa, cô ấy rất đơn giản và không có ý tưởng quá phức tạp! 

Đang lúc mong đợi và hồi hộp, cô chợt cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình bị một cái miệng nóng bỏng hôn một cách mãnh liệt. Cú sốc điện tức thời khiến cô rên rỉ và toàn thân căng cứng. Lúc này cô càng trở nên ngượng ngùng hơn!

“Nụ hôn đầu tiên của tôi đã được trao cho anh ấy, anh ấy chẳng có lý do gì lại không cho tôi đi theo anh ấy!” 

Mộc Linh Ngọc lúc này đơn giản đang suy nghĩ, nếu như nàng là một người đàn ông khác, hắn có thể cũng muốn nàng, nhưng không ai biết nàng cuối cùng số phận sẽ như thế nào. Suy cho cùng, bản chất của đàn ông là thích cái mới và không thích cái cũ, nhưng Tiểu Nhiên, người tham lam và chiếm hữu người phụ nữ của mình, sẽ không bao giờ từ bỏ Mục Linh Vũ. Vì vậy, suy nghĩ đơn giản của cô là mình đã gặp đúng người đàn ông. Cô ấy không cần những trải nghiệm quá phức tạp trong cuộc đời này để có được một người đàn ông vô cùng yêu thương người phụ nữ của mình! 

Cái miệng nhỏ mềm mại mang theo mùi thơm nhẹ. Lúc này, hương vị thơm ngon của cô bé loli này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ. Đánh giá từ cách cô bé mím miệng lo lắng và chặt chẽ, đó là một nụ hôn đầu tiên khác bị tước đoạt. Tiểu Ran rất phấn khích! 

Anh không khỏi tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của Vân Mộc Linh Ngọc! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược đang dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của Yến Phi Phi nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt không tự chủ được cứng đờ, định mở miệng nói, nhưng cuối cùng lại không nói được. Cô ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên hôn Mộc Linh Ngọc, một tiểu loli xinh đẹp, đột nhiên cảm thấy rất khó chịu! 

Trong vô thức, ngón tay đang vuốt ve lỗ mật của Yến Phi Phi đột nhiên thọc vào trong đó. Sau một khắc, Yến Phi Phi hét lên một tiếng, toàn thân run lên, đứng dậy. Cảm giác lỗ mật bị xâm chiếm khiến đôi mắt cô vô cùng ám ảnh. Hơn nữa, bởi vì hành động rướn người của cô, nó cũng phá hỏng nụ hôn của Tiểu Nhiên với Mục Linh Ngọc, hai người run rẩy tách ra do va chạm! 

Lúc này, trong mắt Tiểu Nhung Nhung nóng bừng, bất mãn, nhưng Mộc Linh Ngọc lại có chút ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô chỉ liếc nhìn qua khe hở trên tóc một cách đáng yêu, liền cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đã bị cậu bé này lấp đầy đến tận đáy lòng. Cô cảm thấy lúc này mình thực sự đang yêu! 

Âu Dương Đan Nhược không ngờ hành động trong tiềm thức của mình lại kích thích Yến Phi Phi, phá hỏng nụ hôn giữa Tiểu Nhiên và Mộc Linh Ngọc. Anh cảm thấy một niềm vui vỡ òa vì lý do nào đó trong lòng. Giây tiếp theo, đôi mắt đẹp của anh nhìn vào cái lồn đang run rẩy của Yến Phi Phi, không khỏi cảm kích, ngón tay càng đưa vào đó mạnh hơn. Phải nói rằng con người có bản năng và rất dễ học nếu không có thầy. Loại tình dục này là một hành động bản năng của cơ thể con người. Đương nhiên, Âu Dương Đan Nhược sau khi làm quen có thể dễ dàng phát hiện ra vẻ đẹp của nó! 

Những ngón tay thon dài đâm vào Yến Phi Phi, càng hét lên sung sướng hơn. Tiểu Nhiên nhìn thấy sắc mặt Yến Phi Phi đỏ bừng kỳ lạ, trong lòng không khỏi cảm động. Có vẻ như vì còn trinh nên người phụ nữ này chưa từng trải qua những chuyện như vậy nhưng lại hơi nhạy cảm và có thể dễ dàng đạt đến cao trào. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy sẽ có thể hài lòng! 

Vô tình trong lòng Tiểu Nhiên có ác niệm, đó là để trả thù Âu Dương Đan Nhược đã quấy rầy việc tốt của cô. Nàng cười cùng Âu Dương Đan Nhược nói: "Nhanh lên, Yến Phi Phi này sắp lên đỉnh, nàng cần phải mạnh mẽ hơn, là kích thích mạnh mẽ, ngươi nên học theo ta mà ăn âm hộ của nàng, đưa lưỡi vào trong đó, liếm nàng bên trong. Như vậy càng hưng phấn và an toàn hơn. Nàng vẫn còn trinh. Nếu màng trinh của nàng bị ngón tay của ngươi làm rách, e rằng nàng sẽ hận ngươi chết mất!"

"Cái gì? Cô ấy, cô ấy là trinh nữ à?"

Không chỉ Âu Dương Đan Nhược, ngay cả những cô gái ngây thơ như Mục Linh Vũ cũng phải kinh ngạc. Ngành công nghiệp giải trí là nơi như thế nào? Ngay cả một bé gái ba tuổi về cơ bản cũng biết rằng ở đó có rất nhiều ham muốn tình dục. Chưa kể trinh tiết, sao nữ mới được 10 người đàn ông đụ được coi là trong sạch trong làng giải trí. Một trinh nữ gần như không thể tưởng tượng được! 

Lúc này Âu Dương Đan Nhược không khỏi khâm phục người phụ nữ này, động tác đâm của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau một chút do dự, cô lần đầu tiên nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói: “Thật sao, em thật sự muốn làm như vậy sao?”

"Ha ha, ta không biết, nhưng muốn nàng đạt cực khoái, chỉ có thể dùng mạnh hơn kích thích. Hơn nữa, ngươi nên biết trong giới giải trí giữ trinh khó khăn như thế nào. Nếu như nàng như vậy mất trinh, cho dù nàng không ghét ngươi cũng khó!"

Tiểu Nhiên cười quái dị hai lần, nhưng lại kích thích Âu Dương Đan Nhược. Người phụ nữ này chỉ không muốn mất mặt và thừa nhận thất bại trước mặt anh. Nếu bị kích thích một chút, cô ấy sẽ làm nhiều việc mình không muốn làm. Giống như bây giờ, cô tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, trách anh hả hê! 

Nhìn vào ánh mắt tham lam của Tiểu Nhiên, cô thậm chí còn nghi ngờ rằng tên biến thái nhỏ bé này đang đợi anh đến thay thế cô khi cô không thể làm được. Khi nghĩ đến Tiểu Nhiên chơi đùa với những người phụ nữ khác, Âu Dương Đan Nhược theo bản năng cự tuyệt cô, vô thức cáu kỉnh nói: "Cứ làm đi, Âu Dương Đan Nhược tôi chưa từng sợ hãi ai!"

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Âu Dương Đan Nhược run rẩy nhắm mắt lại. Anh liều mạng cúi đầu hôn vào âm đạo của Yến Phi Phi. Trong phút chốc, hương thơm nồng nàn của người phụ nữ kích thích âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Tim cô đập thình thịch, vô số xấu hổ, tức giận và hưng phấn khiến toàn thân cô run lên. Lúc này, niềm đam mê đang lan truyền, cô cảnh sát lạnh lùng xinh đẹp bị những động tác tục tĩu của cô kích thích, niềm đam mê trong lòng bùng nổ. Cô hét lên thở hổn hển, luồng khí nóng phun ra kích thích Yến Phi Phi và chính mình. Không tự chủ được, lúc này Yến Phi Phi đang dâng trào khoái cảm, Âu Dương Đan Nhược cũng quỳ trên giường, không tự chủ được mà vặn vẹo toàn thân, cùng với cái bĩu môi xinh đẹp đó. Mông cô không khỏi theo bản năng duỗi thẳng lên, đôi chân bị kẹp chặt không khỏi vặn nhẹ, xoa xoa cái lỗ mật giữa hai chân cô. Chuyển động vô thức này càng kích thích ham muốn bên trong cô hơn, và ý thức của cô dần chìm vào hỗn loạn! 

Một khung cảnh thơm như vậy không khỏi kích thích Tiểu Nhiên. Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược chủ động ôm mông, ánh mắt khao khát của hắn đột nhiên nóng lên. Anh ta nhìn chằm chằm vào cái mông run rẩy và xoa xoa chắc chắn của Âu Dương Đan Nhược. Tiểu Nhiên thậm chí còn muốn lao tới ôm lấy mông Âu Dương Đan Nhược để hắn cắn một cái! 

"Huhu... Không, chờ đã, chờ đã, cô ấy, cô ấy vừa trở nên xúc động, chờ đã..."

Tiểu Nhung Nhung lúc này đang thở hổn hển, lúc này bị ham muốn kích thích đến mức không khỏi dời tầm mắt đi nơi khác. Sau một khắc, hắn nhìn về phía Yến Phi Phi đang nằm, cũng nhìn về phía Mộc Linh Ngọc đang quỳ ở một bên khác của Yến Phi Phi, dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn hắn. Có hai người phụ nữ, một lớn và một nhỏ, một thanh lịch và một đơn giản. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên nóng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Nữ cảnh sát khóc lóc

Đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên lập tức khiến trái tim Mộc Linh Ngọc run lên. Cô cảm thấy như mình hoàn toàn trần trụi trước ánh mắt của Tiểu Nhiên. Mỗi lần anh nhìn cô, dường như anh đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô bằng ánh mắt của mình. Lúc này, một loại cảm giác xấu hổ mãnh liệt làm cho Mộc Linh Ngọc hơi thở ngắn lại, nàng thấp giọng rên rỉ! 

"Tiểu, Tiểu Nhiên..."

Một tiếng gọi xúc động đã đánh thức tà ác trong lòng Tiểu Nhiên. Sau một khắc, Tiểu Nhiên thở hổn hển, hung hăng vươn tay, đẩy Mộc Linh Ngọc lên giường. Cơ thể mảnh mai đó đang nằm cạnh Yến Phi Phi khỏa thân. Cơ thể mềm mại của cô gái, làn da gợn sóng khi cô ngã xuống, và cặp vú đầy đặn trước ngực cũng run lên. Đôi mắt đầy kích thích của Tiểu Nhiên lại càng rực lửa hơn! 

"A... Tiểu Nhiên, ngươi... hử ..."

Mục Linh Vũ bị hành động của Tiểu Nhiên làm cho sợ hãi, chỉ biết kêu lên một tiếng, nhưng lại ngượng ngùng phát hiện ra cặp ngực vốn luôn lớn hơn nhiều so với các cô gái cùng tuổi của mình lại bị bàn tay của Tiểu Nhiên tham lam nắm lấy. Lúc này, Tiểu Nhiên tham lam đã không thương tiếc bóp mạnh bọn họ xuyên qua áo ngụy trang! 

Trong phút chốc, một cảm giác vừa lạ vừa quen, ngứa ran từ ngực Mộc Linh Ngọc dâng lên. Cô bé lolita xinh đẹp có bộ ngực khủng trong nháy mắt rên rỉ, mắt cô lập tức ươn ướt! 

"Thật sự là lớn a, Linh Ngọc tỷ tỷ, ngươi, ngươi ở chỗ này thật lớn, thật thoải mái, thật mềm mại!"

Tiểu Nhiên hưng phấn thì thầm, nhưng Mộc Linh Ngọc lại xấu hổ mà đỏ mặt. Cô không khỏi ngượng ngùng quay đầu đi, có chút bất đắc dĩ nói: "Không, đừng nói, được rồi, xấu hổ quá. Ờ, anh nhẹ nhàng chút đi, đau quá!"

Cách Mục Linh Vũ ngượng ngùng nhưng ngoan ngoãn nghịch ngực cô khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Anh không khỏi vui vẻ chơi đùa với bộ ngực cao và đầy đặn của Mục Linh Vũ. Với một đôi mắt rực lửa, anh nhìn chằm chằm vào Mục Linh Vũ với đôi má hồng hào. Anh mở miệng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Giờ phút này, Mộc Linh Ngọc cảm thấy mình bị tiểu tử này ức hiếp thật vui sướng! 

Trái tim bé nhỏ của cô như bị nai đánh, đặc biệt là cảm giác có bàn tay mạnh mẽ xoa bóp ngực cô. Dù là lần thứ hai nhưng cảm giác này vẫn đánh vào trái tim thiếu nữ của cô như thể bị say! 

"Ờ ờ..."

Dưới nụ hôn của Tiểu Nhiên, Mộc Linh Ngọc không khỏi ngượng ngùng rên rỉ, thân thể nhẹ nhàng co giật khi bị Tiểu Nhiên đùa giỡn, tựa như đang trút giận và phục vụ cho trò chơi của Tiểu Nhiên. Cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được loại khoái cảm này nữa. Sự ham muốn sau cơn đột quỵ từ cơ thể mỏng manh của cô được cảm nhận, và cô cảm thấy có gì đó trong âm đạo vẫn còn ướt giữa hai chân mình! 

"Ừm, thật tuyệt vời, thật thoải mái, anh ấy, anh ấy chạm vào tôi cảm thấy rất vui, ừ, không, tôi không làm, tôi sẽ chết!"

Mộc Linh Ngọc trong lòng gào thét như vậy, nhưng cánh tay mềm mại lại chậm rãi nâng lên, ôm Tiểu Nhiên đang đè lên người cô, tận hưởng hương vị thơm ngon trên cơ thể cô. Lúc này, trái tim vốn có chút phản kháng trước sự xâm lăng của Tiểu Nhung Nhung của cô lại càng trở nên phục tùng! 

Huhu...

Hơi thở phong phú tiếp tục lưu thông trong phòng. Lúc này, không chỉ Tiểu Nhiên và Mộc Linh Ngọc hưng phấn, mà Yến Phi Phi cũng tràn ngập khoái cảm trước âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Đặc biệt là khi Âu Dương Đan Nhược đưa lưỡi vào âm hộ của cô, cú liếm giật giật nhưng đầy thú vị khiến toàn thân Yến Phi Phi run lên, như thể chỉ cần nỗ lực thêm một chút, cô hoàn toàn có thể đạt đến cao trào. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đưa lưỡi vào trong âm hộ của cô. Dương Đan Nhược hoàn toàn đắm chìm trong sở thích trêu chọc âm hộ của cô, thậm chí quên mất Tiểu Nhiên và Mục Linh Vũ. Đôi mắt chợt ẩm ướt của cô lộ ra một tia quyến rũ, mang theo một tia ham muốn, cô quỳ xuống giữa hai chân Yến Phi Phi, nhẹ nhàng cọ xát âm hộ giữa hai chân cô. Cô cảm nhận được hơi ấm tuôn ra, khiến dục vọng xa lạ trong cơ thể bắt đầu trào dâng và trào dâng! 

"Uh-huh, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi, tôi thực ra vẫn thích cảm giác này. Kỳ lạ quá, không thể chịu nổi. Uh-huh, không, đừng, dừng lại, đừng xoa nữa, buồn quá, thú vị quá!"

Âu Dương Đan Nhược đang ăn vào âm đạo của Yến Phi Phi, đôi chân cao của cô càng vặn vẹo vui vẻ hơn giữa sự tắc nghẽn trong lòng. Sự kích thích khiến âm đạo vốn chưa từng lộ ra ngoài của cô run lên vì sung sướng, tinh dịch mát lạnh thấm ướt chiếc quần lót bên trong. Lúc này, đôi mắt của cô càng ngày càng ươn ướt, hoàn toàn hòa nhập vào niềm vui này! 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo chiếc áo phông mỏng rằn ri ra, thả ra bộ ngực to tròn đầy đặn của Mục Linh Ngọc. Họ được bọc trong một chiếc áo ngực bằng vải cotton nhưng trông rất to lớn. Đôi mắt đói khát của Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên. Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của loli siêu đáng yêu này, Tiểu Nhiên gần như chảy nước miếng! 

Tuy nhiên, Mục Linh Vũ đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát mẻ trên ngực, nhưng Tiểu Nhiên tham lam không thể không nắm lấy áo ngực của Mục Linh Vũ và đẩy nó lên. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực cao chót vót còn to hơn cả phụ nữ trưởng thành lộ ra. Độ đàn hồi, độ trắng và độ căng đầy khiến Tiểu Nhiên vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Anh đột nhiên mở miệng, cắn một miếng thật sâu, như muốn cắn một miếng. Anh ta nuốt toàn bộ bộ ngực của Mục Linh Vũ vào miệng, nhưng chỉ lấy được một phần nhỏ. Núm vú nhỏ tuy không đẹp bằng núm vú của phụ nữ từng cho con bú nhưng vẫn rất hấp dẫn. Tiểu Nhiên mút và liếm bộ ngực trắng như tuyết, trêu đùa bộ ngực đầy đặn và run lên vì phấn khích. Núm vú bị lưỡi quấn lấy không ngừng lớn dần, cứng rắn hơn, hơi run rẩy như một cành cây trên bầu trời! 

"Ừm, Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, cảm giác thật kỳ lạ, thật thoải mái, nhưng cũng thật xấu hổ. Em, xin em đừng ăn của anh được không? Thật xấu hổ!"

Mộc Linh Ngọc rên rỉ một cách dâm đãng, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cảm giác bị chàng trai cô thích ăn ngực lại đẹp đến mức cô gần như xuất hồn. Đôi mắt cô nheo lại vì vui sướng và cô hơi ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn ai, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy cảm xúc vui mừng trên khuôn mặt cô, đặc biệt là khi được Tiểu Nhung Nhung bú, cô không ngừng ngọ nguậy phần thân trên và đẩy ngực để đáp ứng mùi vị của Tiểu Nhung Nhung! 

"Linh Ngọc tỷ, ngực của ngươi thật là trắng nõn, ta rất thích, cho ta chơi đùa đi, ta, về sau nhất định sẽ rất yêu ngươi!"

Lời khen đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên khiến Mộc Linh Ngọc cảm thấy vui vẻ. Trước đây cô không thích bộ ngực của mình quá to và rắc rối, nhưng giờ cô nhận ra rằng đàn ông thích bộ ngực to. Lúc này, cô cảm thấy thật hạnh phúc, đặc biệt là câu cuối cùng “Anh yêu em rất nhiều” tràn ngập trái tim cô bé loli mới bắt đầu có mối tình này. Cô tin Tiểu Nhiên, chàng trai lần đầu tiên cô thích, không chút nghi ngờ gì! 

"Vậy ngươi có thể ăn đi, nhưng ta sẽ căng thẳng như vậy!"

Một câu có vạn thủ đoạn, nhưng một chữ yêu lại khiến Mộc Linh Ngọc hoàn toàn khuất phục. Cô không nhịn được mà duỗi thẳng ngực, mở ra cho Tiểu Nhiên nếm thử. Nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái nên làm một việc như vậy cô ấy rất lo lắng. Tiểu Nhiên cười nói: "Đừng khẩn trương, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh. Đây là việc chúng ta nên làm!"

Loli nhỏ rất dễ xử lý, Tiểu Nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của Mục Linh Vũ. Tiểu Nhiên cũng an ủi cô bằng giọng nói ấm áp. Rất nhanh, Mộc Linh Ngọc liền thả lỏng một chút. Cô cảm thấy ngực mình vô cùng tê dại và hưng phấn khi được chạm vào. Cảm giác trong lòng cô như bị điện giật, khiến cô muốn cử động khắp người!

"Ờ ờ..."

Sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô khẽ rên rỉ, nhưng không hề có sự cám dỗ. Tiểu Nhiên cúi đầu ôm một bên ngực của Mộc Linh Ngọc, tay còn lại bóp nhẹ bên ngực còn lại. Bộ ngực lớn dễ dàng hơn nhiều. Tiểu Nhiên cùng nhau mút hai núm vú vào miệng, đột nhiên giữa cặp vú đầy đặn hiện ra một khe nứt sâu! 

Kiểu trêu chọc mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô bé loli má hồng đáng yêu này rên rỉ vì sung sướng. Đôi mắt trong sáng của cô hưng phấn nhìn thiếu niên đang ăn ngực của mình, cô không khỏi vừa hài lòng vừa xấu hổ! 

Nếm thử cặp ngực trắng như tuyết cao lớn của Mộc Linh Ngọc, tay Tiểu Nhiên không quên Yến Phi Phi ở bên cạnh. Người phụ nữ này cần thiết hơn Mục Linh Vũ, vì vậy anh ta thả tay ra, nắm lấy một bên ngực của Yến Phi Phi và nhào nặn nó thật mạnh. Đối với bộ ngực của Yến Phi Phi lúc này, cô không cần thương hại, cô chỉ cần phát tiết, thế là sau khi dùng sức nắm lấy, Tiểu Nhiên đã nắm lấy núm vú của Yến Phi Phi, kéo mạnh. Trong phút chốc, sự kích thích cực kỳ đáng sợ khiến Yến Phi Phi hét lên một tiếng, toàn thân vặn vẹo quái dị! 

"Uh-huh, tốt, thật thú vị, thật mạnh mẽ, đau, đau, nhưng đau đến mức trái tim tôi tan vỡ. Đẹp quá, ừ-huh, cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi cảm thấy như mình đang đến, thật tuyệt vời, uh-huh, ồ ồ, nhanh lên, nhiều hơn nữa!"

Tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi truyền đến tai Mộc Linh Ngọc, có chút loli, toàn thân nóng bừng. Cô nghĩ thật xấu hổ khi hét lên như thế này, nhưng thật thú vị khi nghe người khác hét lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn Tiểu Nhung Nhung đang ngậm núm vú của mình trong miệng, nhẹ nhàng kéo ra. Cô không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, gần như hét lên giống như Yến Phi Phi! 

May mắn thay, sự kiềm chế của cô gái khiến cô có thể chịu đựng được, nhưng đôi mắt cô lại trở nên ẩm ướt hơn, trong miệng không ngừng rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, uh uh uh... Xiaoran..."

Cô bất giác vươn bàn tay ngọc ra, giữ đầu Tiểu Nhiên, bóp nhẹ ngực cô. Niềm vui càng lớn, cô càng sử dụng nhiều hơn. Tiểu Nhiên và bản thân cô cảm thấy rất hài lòng! 

Hai tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang lên trong phòng, điều này cũng kích thích nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược đang không ngừng liếm vào âm hộ nhỏ của Yến Phi Phi. Ngọn lửa tà ác vốn đang bị đè nén trong lòng cô bỗng bùng nổ. Lúc này, cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi cũng trở nên tham lam như Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là đôi mắt dường như có thể nhỏ giọt nước. Cô hưng phấn lắc lắc cặp mông cao đẹp của mình, niềm vui run rẩy cọ xát âm đạo giữa hai chân không ngừng chảy ra! 

Lúc này, ý thức trong sáng của cô bị choáng ngợp, cô rơi vào sự cám dỗ của đại dương dục vọng được Tiểu Nhiên chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, tôi, tôi cũng thấy khó chịu quá..."

Âu Dương Đan Nhược, người đã chịu đựng lâu như vậy, bị tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đánh thức, lúc này không khỏi lẩm bẩm. Khuôn mặt vốn lạnh lùng, quyến rũ của anh nay trở nên hồng hào và trống rỗng, toát ra vẻ thèm khát và quyến rũ! 

Ai quen biết nữ cảnh sát này sẽ khó tin rằng cô sẽ có một ngày như vậy! 

Ở bên kia, Tiểu Nhiên đang ăn ngực của Mộc Linh Ngọc, vuốt ve đầu vú Yến Phi Phi nghe thấy tiếng rên rỉ của Âu Dương Đan Nhược. Trong lòng hắn có chút chấn động, không khỏi hưng phấn. Anh cảm thấy thời gian đã gần hết! 

Tiểu Nhiên hưng phấn rút bàn tay đang vuốt ve Yến Phi Phi ra, nhanh chóng vuốt ve cơ thể Mục Linh Vũ, thậm chí còn đưa tay vào giữa hai chân khi chơi đùa, xoa hai cái lỗ nhỏ của Mục Linh Vũ qua quần và quần lót. Sự kích thích khiến cô bé đầy dịch âm đạo toàn thân run rẩy, trên mặt hiện lên thủy triều đỏ kỳ lạ. Nếu như bị kích thích nhiều hơn, e rằng sẽ là cao trào thứ hai, nhưng lúc này tâm trí Tiểu Nhiên đã ở trên người Âu Dương Đan Nhược. Cô bé loli siêu đáng yêu này đã đặt trái tim mình vào Tiểu Nhiên. Anh có thể hái bất cứ lúc nào nên Tiểu Nhung cũng không vội. Tuy nhiên, thật khó để tìm thấy những khoảnh khắc xúc động và gần như phi lý của Âu Dương Đan Nhược, sao Tiểu Nhiên lại có thể từ bỏ khoảnh khắc tuyệt vời như vậy!

Sau khi thở hổn hển hai lần, Tiểu Nhiên mới từ từ buông Khải Linh Vũ ra. Cô gái xinh đẹp với thân hình hồng hào và hơi thở mạnh đang bị đùa giỡn nhìn cậu bé mình thích với vẻ bối rối và bối rối!

Tiểu Nhiên cười khúc khích, vặn mạnh ngực của Mục Linh Ngọc. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn xoay tròn và run rẩy sau khi buông ra. Tiểu Nhiên nhìn đầy dục vọng, thì thầm vào tai Mộ Linh Ngọc: “Đứng dậy chơi đùa với thần tượng của ngươi, sau khi nàng vừa lòng tỉnh lại, ngươi muốn chơi liền sẽ ghét bỏ!”

Tiểu Nhiên nói, kéo Mộc Linh Ngọc từ trên giường ngồi dậy, chỉ vào Yến Phi Phi, sau đó nhỏ giọng nói: "Đi, ta đi tìm Đan Nhược tỷ tỷ của ngươi, xem nàng khó chịu đến thế nào!"

"Ờ..."

Mục Linh Vũ đơn giản và sẽ không tranh giành bất cứ thứ gì với bất cứ ai. Chỉ cần Tiểu Ran thích cô, cô sẽ vui vẻ. Theo ý định của Tiểu Nhiên, đôi mắt ẩm ướt của Mộc Linh Ngọc lần lượt nhìn thần tượng của mình. Khuôn mặt thanh tú và khí chất tao nhã của cô lúc này đều bị che đậy bởi dục vọng mãnh liệt, như thể Cô rên rỉ và vặn vẹo như một con đĩ không thể thỏa mãn ham muốn. Chiếc giường lớn đã bừa bộn rồi. Mộc Linh Ngọc không khỏi trong lòng cảm thấy kỳ quái. Nghĩ đến hành động nghịch ngực của Tiểu Nhiên, hai bàn tay run rẩy của cô từng cái một ôm lấy ngực Yến Phi Phi!

Tiểu Nhiên nhìn thấy Mộc Linh Ngọc chơi đùa cùng ngôi sao xinh đẹp này trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt anh rơi vào Âu Dương Đan Nhược!

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược vẫn đang đắm chìm trong dục vọng bên trong, gặm nhấm âm hộ của Yến Phi Phi. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của Yến Phi Phi càng lúc càng co rút nhanh hơn, giống như trong giây phút tiếp theo cô sắp đạt cực khoái. Cảm giác này càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô thậm chí còn không nhìn thấy một bóng dáng dâm đãng đang tiến tới phía sau mình, một đôi mắt tham lam và rực lửa đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp trên cà kheo của cô! 

"Thật tròn, thật cong, thật tròn trịa..."

Tiểu Nhiên nhìn cặp mông tròn trịa của Âu Dương Đan Nhược, cảm thấy thật đẹp. Vẻ ngoài bụ bẫm và nhiều thịt khiến trái tim Tiểu Nhiên chợt run lên. Tiểu Nhiên không khỏi nuốt nước bọt với ham muốn kích thích mãnh liệt. Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược vẫn không biết rằng đằng sau cô, một ánh mắt dâm đãng đang ngưỡng mộ thân hình to lớn của cô. Cặp mông vẫn bị kích thích bởi dục vọng, vặn vẹo cặp mông đầy đặn vì hưng phấn. Niềm khoái cảm của âm đạo giữa hai chân cô ngày càng mãnh liệt với sự vặn xoắn và ma sát. Mơ hồ, cô có thể cảm nhận được chiếc quần lót bao bọc âm đạo của mình đã bị tinh dịch của chính cô làm ướt và dính chặt vào lối vào âm đạo của cô! 

"Uh-huh...cảm giác ở đó khó chịu quá!"

Cô liếm âm hộ của Yến Phi Phi, thỉnh thoảng tinh dịch chảy vào miệng cô. Mặc dù mùi vị rất ngon nhưng cô gái trinh nữ chưa từng bị đàn ông bóc lột này vẫn không muốn nuốt nó. Khi cô liếm, tất cả tinh dịch do Yến Phi Phi tiết ra đều chảy ra khỏi miệng cô. Góc bị rò rỉ ra ngoài. Lúc này, tấm chăn dưới mông Yến Phi Phi đã ướt từ lâu. Mùi tục tĩu như vậy khiến cô kích thích đến nỗi cô chỉ cảm thấy khao khát một đôi bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô mà ăn âm hộ của cô, để cô có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh! 

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, ngay sau đó, cặp mông tròn trịa đang đung đưa của cô đột nhiên run lên, toàn thân rung lên, cái miệng ăn vào lỗ mật của Yến Phi Phi không khỏi rên rỉ! 

Khuôn mặt hồng hào bỗng trở nên nóng bỏng vô cùng! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên tham lam đã không còn kiềm chế được bản thân trong sự phấn khích nữa. Bàn tay vừa cử động ngón trỏ của anh lập tức đặt lên cặp mông săn chắc được giữ bởi chiếc quần da của Âu Dương Đan Nhược. Hai cái mông đầy đặn bị Tiểu Nhiên nắm trong tay. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông tròn trịa khiến Tiểu Nhiên cảm nhận được sự kích thích đầy đặn không gì sánh bằng trong lòng bàn tay! 

"Phew...cảm giác thật tuyệt..."

Tiểu Nhiên trong mắt hưng phấn, không khỏi kêu lên một tiếng. Anh ta nắm lấy cái mông đầy thịt trong tay, khiến Tiểu Nhiên háo hức cúi đầu xuống, bắt đầu gặm cái mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược qua chiếc quần da. Trong lúc gặm nhấm, một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, một tay tiến tới lỗ mật giữa cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ấn vào! 

"Woooooooooooo..."

Cuộc tấn công vào cặp mông xinh đẹp của cô đã thỏa mãn ham muốn đói khát của cô. Âu Dương Đan Nhược bị trêu chọc chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần vui vẻ, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sắp mở ra. Tuy nhiên, vào lúc này, cùng lúc khoái cảm ập đến, tâm trí vốn bị dục vọng quấn lấy của cô không khỏi giãy giụa. Cô không ngừng rên rỉ và tự cảnh cáo mình, không, tuyệt đối không, không được để người ta đập vào mông và âm đạo của mình! 

Tuy nhiên, dục vọng mãnh liệt đã quấn lấy lý trí của cô, khiến cô lóa mắt trước sự kích thích của khoái cảm, cô không thể phản ứng tỉnh táo chứ đừng nói đến vùng vẫy. Giờ phút này, vừa theo khoái cảm, trong lòng nàng thật thoải mái, cong hông tham lam ăn lấy âm hộ của Yến Phi Phi. Âu Dương Đanruona đang giằng co giữa lý trí và dục vọng, trên mặt lộ ra một vẻ kỳ dị, giống như bị tâm thần phân liệt. Anh ta vừa chống cự vừa tận hưởng nó vô cùng! 

Huhu...

Tiểu Nhiên dùng sức xoa bóp cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, nhưng cảm giác xuyên qua chiếc quần da lại không tốt chút nào. Anh không khỏi trở nên lo lắng. Anh thở hổn hển, đưa tay ra trước eo của Âu Dương Đan Nhược, nhanh chóng cởi cúc quần của Âu Dương Đan Nhược. Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ với một cái búng tay, chiếc cúc đã được cởi ra, chiếc quần da bó sát bỗng nhiên giãn ra. Tiểu Nhiên trong mắt hiện lên hưng phấn, hai tay đưa tới Âu Dương Đan Nhược mông. Anh chộp lấy chiếc quần và đồ lót bao bọc những phần đẹp nhất của cô và cởi chúng ra. Trong nháy mắt, toàn bộ dây trói đều bị Tiểu Nhiên cởi bỏ, bị kéo xuống dưới mông Âu Dương Đan Nhược, ngay giữa đùi cô! 

Lúc này, ánh mắt Tiểu Nhiên chợt trở nên hoang dại, đó chính là hai cái mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, tuy làn da màu lúa mì nhưng vẻ ngoài khỏe mạnh, đầy đặn và đầy đặn lại khiến bất cứ ai khi nhìn thấy đều say mê. Cặp mông run rẩy vẫn run rẩy ngay cả khi đã cởi quần ra, cặp mông đó. Vết nứt mông sâu giữa mông và lỗ mật hơi đóng mở về phía Tiểu Nhiên đều nói cho Tiểu Nhiên biết phong cảnh ở đây tuyệt vời đến mức nào. Lúc này, lòng tham của Tiểu Nhiên đã lên đến mức cao nhất. Anh đưa tay nắm lấy mông Âu Dương Đan Nhược, bóp mạnh! 

"Ách, không, không, Tiểu Nhiên, con khốn này, thả ta ra, không, không, không, ngươi không được chạm vào ta, không được chạm vào ta!"

Mông cô đột nhiên lạnh buốt, ý thức của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thoát khỏi gông cùm của dục vọng. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đã hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên trong lòng cảm thấy xấu hổ và tức giận cực kỳ mãnh liệt, khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô không khỏi muốn lớn tiếng dừng lại, nhưng cô chưa kịp hét lên thì bàn tay của Tiểu Nhung Nhung đã tóm lấy cặp mông to lộ ra của cô. Trong chốc lát, Âu Dương Đan Nhược toát ra một loại khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cô hét lên vì sung sướng, nhưng sau tiếng hét vui mừng lại càng tức giận hơn. Làm sao cô có thể biết lúc này Tiểu Nhiên sẽ cởi quần, trao cho Tiểu Nhung tất cả những chỗ riêng tư mà cô đã giữ suốt hai mươi bốn năm mà chưa ai nhìn thấy. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng cộng với sự kích thích của cơ thể khiến nhiều tia tinh dịch bắn ra từ lỗ mật ong của cô. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến lắc mông, giãy dụa mắng Tiểu Nhung Nhung, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khắp người khiến cô không còn khả năng phản kháng!

"Mông mềm mại, co dãn thật. Chị Nhược, em ở dưới đó đẹp quá, mông cũng đẹp, âm hộ của em còn đẹp hơn nữa. Để anh, để em giúp anh, chắc anh đau lắm!"

"Ách, đừng nói như vậy, tiểu Nhiên ngươi, tên khốn kiếp, buông ra... a..."

Nhưng Tiểu Nhiên vừa nói xong liền cúi đầu nhìn Âu Dương Đan Nhược. Khi cô ấy nói, cô ấy đã lè lưỡi và liếm phần thịt âm đạo từ trên xuống dưới. Trong khoảnh khắc, hơi thở nóng bỏng và khoái cảm khi được liếm khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy như sấm sét. Cô run lên như bị sốc và nuốt lời. Lúc này đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy cảm giác này hóa ra lại tuyệt vời đến vậy. Chẳng trách lúc ăn Yến Phi Phi cô lại hưng phấn như vậy. Cô không khỏi muốn nhiều hơn, nhưng lý trí lại khiến cô phải vùng vẫy!

"Ừ, không, không, Tiểu Nhung Nhung, tuyệt đối không, buông tôi ra, thả tôi ra, đồ khốn kiếp, sao cậu có thể chạm vào tôi, tôi ghét cậu, tôi ghét cậu!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng tức giận, nhưng nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cơ thể cô từ lâu đã vô cùng yếu ớt do ăn phải Yến Phi Phi. Lúc này, đôi môi nóng bỏng của Tiểu Nhiên hôn vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Cô hôn và mút đột ngột, cảm thấy cơ thể sung sướng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Hương vị tuyệt vời khi được liếm bằng lưỡi khiến mắt cô ươn ướt. Cô ấy choáng váng ở đó và không thể phản ứng gì cả! 

"Chậc chậc..."

Tiểu Nhiên nắm lấy mông Âu Dương Đan Nhược, tham lam ăn vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược, khiến cô không thể cử động. Anh ta dùng lưỡi liếm thịt và trở nên phấn khích. Lưỡi của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên bị một vật thể lạ xâm chiếm. Đột nhiên hoảng sợ, hắn vung mạnh mông, lần đầu tiên trong lòng sợ hãi kiên quyết kêu lên yếu ớt. Âu Dương Đan Nhược rơi nước mắt: "Không, tiểu Nhiên, thả ta đi, con khốn này, ngươi không thể, ngươi thực sự không thể, ừm, ngươi không thể..."

Nhưng dù cô có nói gì thì Tiểu Nhiên cũng ăn uống vui vẻ hơn, khoái cảm trong âm đạo tràn ngập. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến toàn thân cô như tê liệt. Tinh dịch trong âm đạo của cô tiết ra càng nhiều, cô chỉ cảm thấy Tiểu Nhung Nhung mỗi lúc một lấp đầy âm đạo của mình. Tinh dịch bị hút vào miệng anh, cô dường như có thể nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này cô yếu đuối, xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy yếu đuối và tức giận muốn chết. Tuy nhiên, lần đầu tiên cô cảm thấy mình là một người phụ nữ không có khả năng phản kháng khi bị đàn ông nếm thử! 

Huhuhu...

Tiểu Nhiên hôn Âu Dương Đan Nhược rất lâu, dùng hai tay đùa giỡn cái mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, cô vẫn còn có chút phản kháng. Mắt cô ấy ngày càng ẩm ướt và giọng nói của cô ấy ngày càng yếu đi khi cô ấy nói không. Cuối cùng, dù vẫn còn tỉnh táo nhưng cô không còn sức lực để phản kháng. Ngược lại, cô di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để đáp ứng động tác ăn âm hộ của Tiểu Nhiên, khiến cơ thể và tinh thần của cô bị kích thích vô cùng mãnh liệt! 

Lúc này, đang tận hưởng niềm vui sướng khi được ăn âm hộ, cô cảm thấy rất nhiều hưng phấn đang bóp nghẹt trong lòng. Cô chỉ muốn trút giận nên trút hết cảm giác khó chịu lên âm hộ của Yến Phi Phi. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược dường như đã hoàn toàn phát điên vì bị nhiễm độc. Yến Phi Phi lần đầu tiên nâng người lên, vặn mông, hét lớn một tiếng! 

Sự kích thích mạnh mẽ này và tiếng rên rỉ của người phụ nữ, cộng thêm sự cám dỗ từ cái hông đang khóc của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên cảm thấy tim mình dâng trào. Anh thở hổn hển và buông âm đạo của Âu Dương Đan Nhược ra. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta nhanh chóng cởi quần ra, dương vật to lớn cứng ngắc Con cặc gầm lên nhảy ra ngoài. Ngoại hình to lớn khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Anh ta tóm lấy con cặc và ấn vào cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược, con cặc áp vào lỗ mật của Âu Dương Đan Nhược. Giờ phút này trong lòng hắn tràn đầy muốn phát tiết, không còn muốn cùng Âu Dương Đan Nhược tiếp tục đùa giỡn! 

Con cặc đang mài vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược, mài con cặc mở ra âm đạo của cô, như thể nó sẽ xâm nhập bất cứ lúc nào. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược toàn thân bị gà trống cứng ngắc, trong lòng trinh nữ đột nhiên hồi hộp. Thôi nào, lúc này cô muốn lắc hông thật mạnh vì sợ thoát khỏi cặc của Tiểu Nhung Nhung. Trong lòng cô run lên vì sợ hãi, trong đầu cô hiện lên hình bóng của hai người đàn ông, một Tiểu Nhung Nhung và một Key. Cô càng lúc càng bối rối khi lắc lư trái phải! 

Tuy nhiên, sự không chắc chắn này càng khiến cô sợ con cặc của Tiểu Nhiên hơn. Cú vung bạo lực đã mang đến cho Tiểu Nhiên một chút rắc rối! 

Tiểu Nhiên tràn đầy ham muốn, chỉ muốn tiến vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Anh ta tức giận đến mức ấn mạnh vào mông Âu Dương Đan Nhược. Với một nụ cười chế nhạo, một nửa quy đầu ép mở đôi môi của cô ấy! 

Bùm...

Trong khoảnh khắc, trái tim vốn đang dao động trước hình bóng của Tiểu Nhiên và Quan Kiên bỗng nhiên thắt lại. Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, trong lòng lẩm bẩm: "Em sắp mất trinh à? Nhưng, anh không muốn trao nó cho em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 ta ủng hộ ngươi

"Em sắp mất trinh à? Nhưng anh không muốn trao nó cho em..."

Âu Dương Đan Nhược trong lòng đang giãy giụa bị con cặc to lớn nóng bỏng phía trên âm hộ của mình kích thích, toàn thân vô cùng khoái cảm. Dưới sự tác động của dục vọng và sự giằng co trong lòng, cô lắc lư trái phải, không hề có chút chú ý. Trong lúc bàng hoàng, hai hình bóng trong lòng cô không ngừng lóe lên. Lúc này cô đang do dự để đưa ra quyết định. 

Đối với Âu Dương Đan Nhược, hai mươi năm qua là khoảng thời gian cảm xúc trống rỗng. Quan Kiến là người bảo vệ đã âm thầm bảo vệ cô suốt sáu năm nhưng chưa hề nhận được một chút tình cảm nào của cô. Tiểu Nhiên là một kẻ biến thái bắt nạt cô mà không hề có cảm xúc. Tuy nhiên, chính số phận bị Tiểu Nhiên bắt nạt này lại khiến cô không thể trốn thoát, điều này khiến cuộc đời cô có chút chấn động. Những sự kiện kỳ ​​lạ và hỗn loạn đã gây ra sự phấn khích mà cô chưa từng trải qua trong đời. Loại hưng phấn này là một sức hấp dẫn chết người đối với những ai chưa từng trải qua nó. Đây là lý do tại sao trong khoảng thời gian ngắn như vậy, ảnh hưởng của Tiểu Nhung Nhung đối với cô ngày càng sâu sắc hơn. Biết được khoảnh khắc này, niềm vui sướng tột độ gần như ngay lập tức tiêu tan cảm giác sáu năm quản lý cẩn thận của Quan Kiến! 

Tuy nhiên, sáu năm không phải là một khoảng thời gian ngắn. Bất cứ ai có cảm xúc cũng sẽ cảm động sau khi nhận ra điều này. Tại thời điểm này, niềm đam mê và cảm xúc va chạm. Âu Dương Đan Nhược không biết trái tim mình thuộc về đâu. 

Vào lúc này, làm sao cô có thể bằng lòng bị Tiểu Nhung Nhung bắt đi? 

Nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn tiếp tục phát ra từ âm đạo, ngọn lửa thiêu đốt trái tim Âu Dương Đan Nhược, khiến cô càng thêm bối rối. Trong lúc do dự như vậy, con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đã chứa đầy dịch âm đạo của Âu Dương Đan Nhược, anh ngập ngừng đẩy nó vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược đang hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông trắng nõn đầy đặn không khỏi khẽ run lên. Tâm trí cô bị sốc, cô không khỏi trở nên yếu đuối hoàn toàn. Khi con cặc của Tiểu Nhiên tăng sức mạnh và gần như lao vào âm đạo của cô, trái tim cô bỗng trở nên cay đắng! 

"Ôi, tôi phải làm sao đây? Anh ấy tiến vào, anh ấy tiến vào, tôi, tôi còn có thể chống cự được không? Cho dù tôi có chống cự, anh ấy vẫn nhìn vào cơ thể tôi và dùng cặc của anh ấy chạm vào. Tôi còn có lựa chọn sao..."

Sau khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu Âu Dương Đan Nhược đang bối rối, sức giãy giụa của hắn dần dần chậm lại, nhưng con cặc lớn của Tiêu Nhiên vào lúc này đã bắt đầu phát huy lực lượng. Quy đầu khổng lồ màu đỏ đã bóp chặt đôi môi của Âu Dương Đan Nhược, hắn đang định nhét nó vào! 

Đối với Tiểu Nhiên, sau khi sở hữu nhiều phụ nữ như vậy, anh hiểu sâu sắc rằng một người phụ nữ, đặc biệt là một trinh nữ trống rỗng về mặt cảm xúc, càng do dự thì sẽ tấn công càng mạnh mẽ. Đối với một người phụ nữ đang trong một mối quan hệ đang lung lay, ai chiếm được cô ấy trước sẽ là người chiến thắng trong cuộc chiến chiếm hữu này. Giống như Lam Anh lúc trước, nếu không có sự độc đoán của Tiểu Nhiên, cô sợ bây giờ mình sẽ nằm trong vòng tay của Lưu Phong. Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung vững vàng hơn bao giờ hết! 

Hừ...

Hít một hơi thật sâu, con cặc lớn của Tiểu Nhiên nhảy lên dữ dội, chuẩn bị lao vào hố mật của Âu Dương Đan Nhược. Ngay cả vào lúc này, trái tim choáng váng của Âu Dương Đan Nhược cũng bị sức mạnh của Tiểu Nhiên lay động, từng chút một, in sâu vào bóng dáng Tiểu Nhiên, khiến địa vị của anh ngày càng sâu sắc. Khi cô chuẩn bị đầu hàng, khi con cặc của Tiểu Nhiên thậm chí đã xuyên qua được nửa quy đầu, thân tàu đột nhiên truyền đến một cơn chấn động dữ dội! 

Sự rung chuyển dữ dội không chỉ khiến con thuyền từ từ dừng lại, mà ngay cả con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, vốn sắp đưa vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược và chiếm giữ hoàn toàn nữ cảnh sát lạnh lùng này, cũng đột nhiên tuột ra khỏi âm đạo của Âu Dương Đan Nhược vì cơn chấn động này! 

Ông trời trêu đùa Tiểu Nhiên, còn cho Âu Dương Đan Nhược một cơ hội vung vẩy. Lúc này, đôi mắt Âu Dương Đan Nhược dần dần trở nên ẩm ướt dịu dàng, đôi mắt đẹp đột nhiên cứng đờ khi đang đợi gà đến! 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt cô truyền đến một luồng dao động dữ dội! 

Nhưng sắc mặt Tiểu Nhiên đột nhiên thay đổi, trong lòng tức giận, không khỏi thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp..."

Ngay sau đó, một tiếng sáo dồn dập kêu gọi mọi người tập trung trên boong. Tiếng sáo dồn dập này ngay lập tức đánh thức tâm trí đang chìm trong suy nghĩ của Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược đang tỉnh táo gần như theo bản năng giãy dụa muốn lắc cặp mông xinh đẹp của mình, nhưng lại đột nhiên lay Tiểu Nhiên đang tức giận loạng choạng rời khỏi giường! 

Bang...

Tiểu Nhiên bị bế xuống đất lập tức sửng sốt, trong lòng tràn ngập khó chịu. Anh ta, một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, đã bị cái mông to của một người phụ nữ lật xuống đất. Đưa mặt vào đâu, Tiểu Nhiên tràn ngập đau buồn và tức giận! 

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược, người vừa thoát khỏi cơn ác mộng suýt mất trinh, lúc này lại cảm thấy vừa may mắn vừa bối rối. Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Chỉ có bản năng tự bảo vệ mới kiểm soát được cô. Cô theo bản năng nhảy xuống giường, vội vàng kéo quần lót xuống để che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình, cho đến khi cặp mông trắng nõn và vùng kín ẩm ướt có chút mát lạnh. Sau khi được bao bọc, cuối cùng cô cũng có được cảm giác an toàn. Tâm hơi thả lỏng, cô cảm thấy một làn sóng buồn bã và kiệt sức ập đến, khiến cô vô cùng im lặng, quay người lại mà không nhìn ai trong phòng. Đầu cô hơi cúi xuống khiến khó có thể nhìn thấy biểu cảm và ánh mắt của cô. Chỉ từ cơ thể run rẩy dữ dội và dáng người khốn khổ của cô, cô mới có thể thấy trái tim mình đang run rẩy và run rẩy như thế nào! 

Một người phụ nữ kiên quyết như vậy, sau khi trải qua chuyện đau lòng như vậy vào lúc này, e rằng rất lâu sau cô ấy sẽ không thể bình tĩnh lại được! 

Tiểu Nhiên ngã xuống đất không hề cảm thấy đau đớn, nhưng lòng tự trọng của kẻ chiến thắng lại rất tổn thương. Khi hắn chuẩn bị xông lên, hung hãn lấy lại lòng kiêu hãnh đàn ông của mình trên Âu Dương Đan Nhược, hắn nhìn thấy cơ thể run rẩy và hơi thở buồn bã của Âu Dương Đan Nhược. Trong lòng hắn không khỏi mở miệng. Cuối cùng hắn vẫn không ngăn cản Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này Tiểu Nhiên cũng bị dục vọng to lớn tác động tỉnh lại, không khỏi cười khổ. Vốn dĩ anh chỉ muốn đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược để trêu chọc và kích thích Âu Dương Đan Nhược hơn nữa, nhưng lại quên mất rằng mình có khả năng kiểm soát rất yếu đối với một phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, anh ta tự đánh bại và cưỡng bức chiếm hữu Âu Dương Đan Nhược do dục vọng điều khiển. Làm sao người phụ nữ kiêu hãnh và quyết đoán này có thể chấp nhận được điều này? 

Hãy quên nó đi nếu bạn thực sự sở hữu nó. Mấu chốt là con tàu hỏng đã rút lui vào thời điểm quan trọng. Tiểu Nhiên không khỏi có chút ảm đạm! 

"Huhuhu..."

Một lúc sau, cơn giận của Tiểu Nhiên dần yếu đi. Tiểu Nhiên đã lấy lại bình tĩnh không khỏi cười khổ nói: "Quên đi, chúng ta nghĩ biện pháp đi! Âu Dương Đan Nhược, ngươi trốn không thoát, ta nhất định sẽ chinh phục ngươi Bá Vương Hoa!"

Nếu là Tiểu Nhung Nhung ngày xưa thì sau tất cả, tâm tính của Tiểu Nhung Nhung đã có sự thay đổi rất lớn sau khi hoàn toàn chiếm hữu được mẹ và dì của mình. Sau khi âm dương hòa hợp và bổ sung cho nhau, anh đã thăng cấp từ ham muốn xác thịt ban đầu lên sự hòa trộn của ham muốn tinh thần, đồng thời biết quản lý và nuôi dưỡng tình cảm của nhau! 

Đây là kết quả tất yếu của sự hợp nhất giữa Vũ Thẩn Công và Phong Viên Thẩn Công. Lúc này, Tiểu Nhiên không chỉ bị ảnh hưởng bởi ham muốn nam tính mạnh mẽ của Ngọc Thần Công mà còn dần dần cân bằng năng lượng Dương dư thừa trong cơ thể dưới sự kết hợp của Phong Nguyên Thần Công! 

Tiểu Nhiên đang dần lấy lại bình tĩnh, không khỏi nhìn Mục Linh Vũ, người đã ngồi dậy từ trên thuyền với vẻ mặt ngơ ngác nhưng vẫn khỏa thân với bộ ngực co giãn khổng lồ. Nhìn khuôn mặt đáng yêu và khí chất trong sáng của cô, đặc biệt là niềm vui sướng sau khi nhìn thấy anh ngơ ngác của cô, trong lòng Tiểu Nhung Nhung hơi ấm lên, cô không khỏi cảm thấy dịu dàng. Anh kéo quần lên và đứng dậy khỏi giường. , bước đến bên giường nhìn Mộc Linh Ngọc, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô khiến trái tim Tiểu Nhiên khẽ run, anh không khỏi cảm thấy kỳ quái. Anh không thể không chạm nhẹ vào chúng. Đột nhiên, cảm giác co giãn đầy đặn khiến Tiểu Nhiên thích vô cùng, hắn không khỏi sờ sờ ngực Mộc Linh Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Nhóc ngoan, thay quần áo đi lên boong tàu đi. Anh trai con và những người khác đang tụ tập, để bọn họ đợi!"

Sự đụng chạm dịu dàng của Tiểu Nhiên lập tức khiến bộ ngực đầy đặn của Mục Linh Ngọc ngứa ran, giống như có dòng điện nhẹ nhàng chạy qua cơ thể. Hai má cô đỏ bừng, cơ thể không khỏi run lên vì cảm giác dễ chịu. Cô rên rỉ, gần như không nhịn được muốn nhào vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung để anh thương hại cô. Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nhung Nhung lại khiến cô chịu đựng dục vọng của cơ thể và trái tim mình mà phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào, sau đó cô ngượng ngùng kéo tay Tiểu Nhung Nhung ra, ngượng ngùng quay người lại, kéo chiếc áo lót và áo ngực mà Tiểu Nhung Nhung đã đẩy lên. Sau đó đỡ lấy thân thể yếu ớt do Tiểu Nhiên đóng vai, mê mẩn nhìn Tiểu Nhiên, nhẹ giọng nói: "Vậy ta ở trên chờ ngươi, ngươi nhanh lên đi!"

"Được rồi..."

Cảm nhận được sự gắn bó của Mục Linh Vũ, một cô gái có bộ ngực lớn, trong lòng Tiểu Nhiên mềm nhũn. Cô nhẹ nhàng xoa đầu Mộc Linh Ngọc rồi gật đầu. Mộc Linh Ngọc cảm nhận được sự dịu dàng của cậu bé mà cô thích đối với mình, trong lòng đột nhiên trở nên ngọt ngào. Cô gái giản dị này chưa bao giờ có suy nghĩ phức tạp và chỉ muốn được Tiểu Nhiên yêu thương. Cô vui vẻ xuống giường đi gửi tin nhắn cho Tiểu Nhung Nhung! 

Lúc này, trong phòng chỉ còn lại Tiểu Nhiên và Yến Phi Phi đang thở hổn hển dữ dội trên giường. Yến Phi Phi vẫn chưa thoát khỏi dục vọng. Cô sắp lên đỉnh do sự liếm láp mạnh mẽ của Âu Dương Đan Nhược nhưng lại bị Tiểu Nhiên quấy rầy và khiến thuyền rung chuyển. Lúc này, dục vọng trong cơ thể cô đã giảm đi rất nhiều nhưng vẫn khiến cô khó chịu. Anh ngơ ngác nhìn lên đỉnh thuyền, thân thể dần dần ấm lên không khỏi vặn vẹo trên giường, giống như một con rắn xinh đẹp đang lắc lư quyến rũ. Thân hình trắng nõn trông vô cùng hấp dẫn, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn run rẩy không ngừng theo nhịp thở và vặn vẹo trước ngực, trông ngọt ngào mọng nước như hai quả đào lớn! 

Nếu vừa rồi là Tiểu Nhiên, hắn sẽ tham lam lao vào làm nhục nữ minh tinh xinh đẹp này. Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên không có ý định như vậy. Không chỉ bởi vì trước đó Âu Dương Đan Nhược thất vọng, còn bởi vì tiếng sáo dồn dập, hắn biết thuyền dừng lại, nhất định đã đến hòn đảo mà người lái tàu nói, điều đó có nghĩa là hắn phải nhanh chóng đứng dậy và đến đảo! 

Lúc này, điều Tiểu Nhiên cần là đưa người phụ nữ này đi, không phải tại chỗ chấn chỉnh pháp luật, mà trước khi đưa cô ấy đi, cô ấy phải tỉnh táo trước, nếu không cô ấy sẽ hoàn toàn là gánh nặng! 

Huhu...

Tiểu Nhiên lại hít một hơi thật sâu. Ham muốn vừa bị đè nén trong cơ thể anh lại bị kích thích bởi tiếng rên rỉ quyến rũ và cơ thể tuyệt đẹp của người phụ nữ này. Anh phát hiện cơ thể mình lại thèm muốn nó! 

Tiểu Nhiên cười khổ lắc đầu. Ham muốn của anh đối với phụ nữ quá mạnh mẽ! 

"Kể từ hôm nay, dù có đi đâu, em cũng sẽ là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung của anh!"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào nữ minh tinh bí ẩn và quyến rũ này, trong lòng đột nhiên nóng bừng. Đối với phụ nữ, đối với những người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết, trong lòng Tiểu Nhung Nhung có một tình yêu đặc biệt. Lúc này, cho dù không thể hoàn toàn chiếm hữu nữ minh tinh này, Tiểu Nhiên cũng không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Yến Phi Phi! 

"Ồ... thoải mái quá..."

Trái tim vốn trống rỗng của Yến Phi Phi đột nhiên bị kích động bởi sự nắm bắt của Tiểu Nhiên. Cơ thể đang tìm kiếm sự an ủi từ một người đàn ông gần như theo bản năng quấn lấy Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhìn Yến Phi Phi trong mắt tràn đầy dục vọng, không khỏi mỉm cười, sau đó vươn tay nắm lấy Yến Phi Phi. Feifei kéo cô ra khỏi giường và ôm cô, để cơ thể trần trụi, mềm mại và thơm tho của cô nằm giữa hai chân anh. Tiểu Nhiên dùng một tay chặn lưng Yến Phi Phi, luồn cánh tay qua cánh tay của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Cô giữ núm vú của mình bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng vặn chúng. Đột nhiên, Yến Phi Phi hưng phấn rên rỉ, vặn vẹo thân thể trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Cặp mông đàn hồi của cô cọ vào giữa hai chân Tiểu Nhung Nhung, cọ sát vào cặp đùi to của Tiểu Nhung Nhung. Đôi chân và con cặc to lớn vẫn cao lớn của anh, Tiểu Nhiên không khỏi rên rỉ trước sự mềm mại và ma sát của cặp mông trắng như tuyết, rồi nheo mắt lại vì sung sướng. Nếu không phải không đúng lúc, Tiểu Nhiên thậm chí còn có vẻ thích thú với sự ma sát của người phụ nữ khỏa thân và gợi cảm này! 

"Nàng quả nhiên là một mỹ nhân, xứng đáng là nữ nhân cổ trang đẹp nhất, đứng trên đỉnh nữ minh tinh. Ha ha, từ nay trở đi, ngươi là ta cấm kỵ tình yêu, ngươi đã như vậy đói khát dâm đãng, để ta thỏa mãn ngươi trước!"

Vừa nói, đôi mắt Tiểu Nhiên không khỏi sáng lên nhìn sự ma sát giữa đôi chân kẹp chặt và đôi chân trẹo ngoằn ngoèo của người phụ nữ, đồng thời nhìn thấy một đám cỏ ẩm ướt óng ả ở khu vực tam giác ngược. Lúc này, nó đã bị bao phủ bởi nước bẩn. Nó bóng loáng hấp dẫn, đầy mùi tục tĩu, đôi môi thịt lại càng thêm. Dòng nước cuồn cuộn, đỏ mọng và mềm mại, Tiểu Nhiên vô cùng thích thú khi nhìn thấy nó. Anh không nhịn được mà đưa tay còn lại ra, mở hai chân Yến Phi Phi ra. Yến Phi Phi tựa hồ biết mình sắp nếm được khoái cảm vuốt ve, vui vẻ dang rộng hai chân. Đột nhiên, cái lỗ mật hơi đóng mở một chút lộ ra! 

Da thịt quyến rũ kích thích đến mức Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc đến mức không khỏi đưa tay ra chạm vào. Cô ấy được bao phủ bởi nước thủ dâm chỉ trong một cú chạm. Đột nhiên, hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, Yến Phi Phi lập tức vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy hưng phấn trước sự đụng chạm nóng bỏng của Tiểu Nhiên, rên rỉ vui sướng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu, cuối cùng thì ta cũng có thể thoải mái rồi. Dễ chịu quá. Ờ, ta muốn, ta muốn, nhanh lên, đưa cho ta, ta, ta buồn quá!"

Tiểu Nhiên đương nhiên biết người phụ nữ này đang cảm thấy thất vọng vì cực khoái sắp bị gián đoạn. Đây là lúc cô nhạy cảm nhất. Nếu dùng thủ đoạn nào đó, cô ấy sẽ sớm đạt cực khoái. Tiểu Nhung Nhung có thể lãng phí bao nhiêu thời gian? Anh giơ ngón tay lên nhẹ nhàng tách ra âm đạo hồng hào của Yến Phi Phi. Với một nụ cười khinh bỉ, anh ta đưa nó vào âm đạo của Yến Phi Phi. Đột nhiên cô cảm thấy thật tốt. Yến Phi Phi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, trong lòng có chút vui sướng mà hơi nhíu lại. Cô thở hổn hển và hét lên: "Vào đi, ừ ừ, vào, hay quá, nhanh lên, địt em nhanh lên, ừ ừ ừ, em, em thấy dễ chịu quá, nó lại đến rồi, cảm giác khiến em muốn chết lại ở đây nữa, em, em rất muốn bay, làm ơn, muốn em, muốn em nhanh lên!"

Tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi cũng kích thích Tiểu Nhiên, ngón tay không nhịn được mà bắt đầu chậm rãi đưa vào ra, trông rất thận trọng. Nguyên nhân chính là do trinh tiết của người phụ nữ này không muốn bị chính ngón tay mình phá vỡ nên anh bắt đầu đẩy vào trong một phạm vi nhất định mà không chạm vào màng! 

"Huh huh... uh uh uh... ồ ồ ồ..."

Khi Tiểu Nhiên đâm vào, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Yến Phi Phi lại càng đỏ bừng, thậm chí sắc mặt càng trở nên quái dị. Lúc này Tiểu Nhiên biết cơn cực khoái không thể nguôi ngoai của mình lại đến, cô không khỏi hưng phấn. Khoảnh khắc tiếp theo, khí của hoàng nữ trong cơ thể Tiêu Nhiên bắt đầu chuyển động dữ dội, truyền đến đầu ngón tay của hắn, theo kỹ thuật của hoàng nữ. , không ngừng nhặt, ấn, ấn, ép, nhét, mài, có cảm giác như điện kỳ ​​lạ, sử dụng nhiều phương pháp kỳ diệu khác nhau trong lỗ mật của Yến Phi Phi. Trong khoảnh khắc, nó giống như một dòng điện cực mạnh bùng phát trong lỗ mật. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân Yến Phi Phi đột nhiên căng thẳng, một tiếng hét kích động vang lên. Cô hét lên, cơ thể đột nhiên căng thẳng! 

Lỗi...

Khoảnh khắc tiếp theo, trong âm đạo xuất hiện một cảm giác co giật mạnh mẽ, những dòng nước ấm từ đó phun ra, khắp bàn tay của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại càng hưng phấn hơn vì điều này, anh ta nghịch ngợm âm đạo của Yến Phi Phi càng nhanh hơn! 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Yến Phi Phi đột nhiên mềm nhũn ra, khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở ra hơi thở đang đè nén trong lồng ngực. Lúc này cô hoàn toàn vui mừng. Tuy thuốc kích thích thần kinh có tác dụng rất lâu nhưng ít nhất là tạm thời cô thấy hài lòng. Sự bùng nổ mạnh mẽ nhất của loại thuốc này là lần đầu tiên. Sau lần đầu tiên, ham muốn sẽ mạnh mẽ hơn ở những lần sau, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến tinh thần, cô có thể kiềm chế được bản thân! 

Tiểu Nhiên đầy nước thủ dâm nhưng vẫn vuốt ve, đùa giỡn với âm đạo của Yến Phi Phi. Yến Phi Phi, người trông có vẻ choáng váng sau khi đạt cực khoái, khẽ run lên và rên rỉ nhẹ nhàng với đôi má đỏ bừng, nhưng đôi mắt đang dần thức dậy của cô ấy đang ngây người nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên, trông có vẻ hơi quyến rũ! 

"Ta, ta ở đây, ngươi là ai? Cái gì, ngươi đã làm gì ta? Ta, ta khó chịu như vậy?"

Yến Phi Phi ngơ ngác vẫn có chút bối rối. Mặc dù cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác cơ thể mình bị đùa giỡn, nhưng cô vẫn ngơ ngác và không thể phản ứng. Ngược lại Tiểu Nhiên nhẹ nhàng cười nói: "Nghĩ một chút, ngươi không có chút ký ức nào sao?"

Yến Phi Phi có chút choáng váng, nhưng trong tiềm thức vẫn nhớ lại. Nghĩ đến đây, tâm trí cô run lên, ký ức hiện lên trong đầu cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cuối cùng cũng nghĩ đến mọi chuyện đã xảy ra. Cô nhớ rõ ràng, mặc dù cơ thể bị dục vọng hành hạ và gần như suy sụp, nhưng trong đầu cô luôn có ý thức rất rõ ràng khi đói quá mức. Cô bị ham muốn trong cơ thể ức chế, không có phản ứng gì, nhưng cô cũng nhớ lại mọi chuyện trước đó!

Lúc này, khuôn mặt vốn đã thanh tú vốn đã đỏ bừng của cô bỗng đỏ bừng. Cô nhìn Tiểu Nhiên với sự xấu hổ, tức giận và biết ơn. Cô nhớ lại khoảnh khắc trước khi bị dục vọng nuốt chửng, cô nhìn thấy khuôn mặt của một cậu bé xuất hiện trước mặt mình. Nam thanh niên đánh thuốc mê làm nhục cô đã bị đánh ra cửa. Lời cầu nguyện mong có một anh hùng nào đó đến cứu mình trước khi hôn mê giờ đã thành hiện thực, dù người anh hùng này có nhỏ bé hơn một chút! 

"Anh đã cứu tôi à?"

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, hàm hồ nói: “Ta cứu ngươi, ta cũng lấy đi thân thể của ngươi!”

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến người phụ nữ bị sốc. Khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt nhận ra không chỉ cơ thể mình trần trụi mà còn có một bàn tay nóng bỏng đang đùa giỡn với vùng kín chưa từng được chạm vào của cô. Trong phút chốc, sắc mặt người phụ nữ trở nên tái nhợt, nhưng sau khi tái nhợt, cô lại một lần nữa bị cơn dục vọng xâm chiếm! 

"Ngươi, ngươi, ngươi nói cái gì? Muốn thân thể của ta? Hừ, buông ra, buông ra, đừng, đừng chạm vào nó!"

Yến Phi Phi đầu có chút mơ hồ, bị nàng chạm vào âm hộ xấu hổ có chút khó tiếp nhận. Tuy nhiên, khi vừa xấu hổ vừa tức giận, cô chợt nghĩ mình đã bị đánh thuốc mê. Tuy rằng nàng không bị Hứa Tử Lương nhục mạ, nhưng nàng cũng không phải không có khả năng bị người tới từ phía sau chiếm hữu. Hơn nữa, chính điều này đã cứu cô. Mặc dù cô có chút không muốn tiếp nhận người đàn ông nhỏ bé này, nhưng như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị tên biến thái đó thành công. Yến Phi Phi vừa xấu hổ vừa có chút nhẹ nhõm. Tuy nhiên, đối mặt với một người đàn ông xa lạ muốn chiếm lấy cơ thể cô và một cậu bé nhỏ hơn mình rất nhiều, trong lòng cô luôn cảm thấy khó chịu hoảng sợ! 

Tiểu Nhiên nhìn người phụ nữ xấu hổ, tức giận và căng thẳng này, không khỏi buồn cười. Bàn tay đang chạm vào âm đạo của cô càng ấn sâu hơn vào âm đạo của cô. Đột nhiên, Yến Phi Phi hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân đột nhiên ngã xuống! 

Cô không khỏi xấu hổ lẩm bẩm trong lòng: “Trời ơi, sao anh ta có thể thọc ngón tay vào âm đạo của mình mà vẫn thọc, đào lỗ trong đó? Thật, quá xấu hổ!”

Yến Phi Phi ngượng ngùng không khỏi rên rỉ, vặn vẹo thân thể trắng như tuyết cố gắng vùng vẫy. Người phụ nữ chưa trở thành thiếu nữ này vẫn có vẻ ngoài thanh tú và mảnh mai của một trinh nữ. Khi cô vặn vẹo, cặc của Tiểu Nhiên bị kích thích bởi một cảm giác khoái cảm ngứa ran. Những ngón tay đang chơi đùa với âm hộ của Yến Phi Phi không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, mong muốn của Tiểu Nhiên gần như bị trêu chọc. Mất kiểm soát, vào lúc này, trước khuôn mặt đỏ bừng cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên không khỏi thở hổn hển rút ngón tay đang đâm vào âm hộ của mình ra, tát vào cái mông đầy đặn của Yến Phi Phi. Đột nhiên, da thịt run lên, cảm giác đàn hồi khiến Tiểu Nhiên không khỏi lẩm bẩm: "Thật đàn hồi, thật mềm mại, thật là một cái mông to tuyệt vời!"

"Ờ..."

Lời nói của Tiểu Nhiên kích thích sắc mặt Yến Phi Phi, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, cơ thể cô căng cứng, vô thức ôm vào lòng Tiểu Nhung Nhung, không dám nhìn thấy ai. Cô không dám cử động nữa, sợ Tiểu Nhiên sẽ làm ra hành động khác khiến cô xấu hổ, nhưng cô vẫn xấu hổ và tức giận nói: "Anh, anh là ai? Anh, sao có thể đánh người ở chỗ đó... chỗ đó!"

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yến Phi Phi, thoải mái nhào nặn chơi đùa, Yến Phi Phi lại giãy giụa, vặn vẹo. Tiểu Nhiên hét lên: "Đừng nhúc nhích, toàn thân của ngươi đều là của ta. Ta chạm vào người phụ nữ của mình, tại sao ngươi lại chống cự? Hãy nhớ rằng, từ hôm nay, ngươi là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung của ta!"

"A... Ngươi, không, ta khi nào đồng ý làm nữ nhân của ngươi!"

Yến Phi Phi hét lên, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Những gì cô trải qua ngày đêm đã làm mất hết dũng khí của cô, cô sợ đến mức không dám kiên quyết đáp lại lời nói của một cậu bé! 

Tiểu Nhiên nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp tao nhã của Yến Phi Phi, đột nhiên cười nói: "Em được cho thuốc kích dục, nhưng anh đã dùng toàn bộ cơ thể của em để cứu em. Cho dù em cho rằng bị đàn ông chơi đùa cũng không phải chuyện gì to tát, em cũng không cần quan tâm, nhưng người phụ nữ mà em chơi cùng chỉ có thể theo em đến hết cuộc đời. Đừng nghĩ đến cách khác. Hãy nhớ rằng, người đàn ông của em tên là Tiểu Nhiên, từ nay em có thể chung sống hòa bình với anh!"

Tiểu Nhiên buông Yến Phi Phi ra, ôm cô lên giường nói: "Mặc quần áo vào, theo anh lên, chúng ta rời khỏi con tàu này!"

Yến Phi Phi đang bị lời nói vừa rồi của Tiểu Nhiên làm cho sửng sốt, đột nhiên tỉnh lại, vô cùng tức giận nói: "Ai nói bị nam nhân chơi đùa không quan tâm? Ngươi nếu muốn ta thì nên biết ta vẫn còn trinh. Sao có thể nhìn ta như vậy!"

Người phụ nữ bẩn thỉu sống trong làng giải trí này rất ghét bị cho là giống những nữ diễn viên bán mình. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất thân hình trần trụi của mình và tình huống bị Tiểu Nhiên chơi đùa. Cô ấy thậm chí còn mắng Tiểu Nhiên vì điều này. Đôi mắt Tiểu Nhiên lóe lên, nụ cười càng đậm hơn. Thế thôi. Chỉ có người phụ nữ biết trân trọng bản thân mới xứng đáng làm người phụ nữ của Tiểu Nhiên của anh. Tiểu Nhung không khỏi khẽ gật đầu, cảm kích nói: "Ừ, đúng vậy, em còn trinh, cho nên anh mới muốn em. Mau thay quần áo đi cùng người đàn ông của em và anh đi chơi. Từ hôm nay trở đi, em có thể tiếp tục làm sự nghiệp điện ảnh và truyền hình mà em thích, nhưng anh nhất định phải ủng hộ em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Sự thay đổi của phụ nữ

"Hoàng tử..."

Khi Tiểu Nhiên dẫn Yến Phi Phi lên boong, Mục Vân và những người đang đợi trên boong đều đứng dậy và hét lên kính cẩn khi nhìn thấy Tiểu Nhiên! 

Trông giống như một đội quân đang được người chỉ huy kiểm tra! 

Khí thế bình tĩnh và hùng vĩ! 

Mặc dù Tiểu Nhung đồng ý với những điều này nhưng anh cũng không quá quan tâm. Anh mỉm cười gật đầu với họ, rồi nhìn về hàng mỹ nữ đứng trước mặt bọn cựu xã hội đen. Không phải mẹ Tiểu Nhiên, dì, Âu Dương Đan Nhược, Mộc Linh Ngọc đám người còn có thể là ai! 

Nhìn thấy mẹ và dì, ánh mắt Tiểu Nhiên bỗng trở nên dịu dàng. Sự dịu dàng chỉ có thể hiểu được giữa hai mẹ con khiến trái tim ba người cảm thấy hơi ấm áp! 

Tuy nhiên, trong sự ấm áp, mẹ và dì vẫn ghen tị, tự nhiên họ nhìn thấy Yến Phi Phi đang đứng cạnh Tiểu Nhiên. Dù không đánh giá cao vẻ đẹp trang phục số một của làng điện ảnh và truyền hình Trung Quốc nhưng họ vẫn biết điều đó. Nhìn con trai mình nắm tay người phụ nữ này, họ không cần nghĩ cũng biết rằng con trai mình vốn ham sắc đẹp đã phải lòng người phụ nữ này. Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là thế giới thực sự rất nhỏ, lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại ẩn náu trên một chiếc du thuyền nhỏ! 

Tiểu Nhung Nhung đương nhiên có thể nhìn thấy sự ghen tị trong mắt mẹ và dì, cười ngượng ngùng, nhưng cậu cũng không lo lắng, bởi vì cậu đã biết ý nghĩ của dì và mẹ mình, hơn nữa họ cũng không phản đối việc Tiểu Nhiên thành lập hậu cung toàn nữ hoàng! 

Tiểu Nhiên cười ngượng ngùng, kéo bàn tay xinh đẹp của Yến Phi Phi, nháy mắt về phía mẹ và dì nói: "Đó là mẹ và dì của con, sao mẹ không tới gặp con?"

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt Tiểu Nhiên liếc nhìn Âu Dương Đan Nhược đang đứng cạnh mẹ cô, dường như vô tình liếc nhìn. Lúc này, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược có chút tái nhợt, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì, thậm chí còn lạnh lùng hơn một chút so với lần đầu gặp cô. Khi người phụ nữ này nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Nhiên, lúc đó trong mắt cô hiện lên một tia phức tạp, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi nhìn thấy cơ thể của chính cậu bé. Cô ngơ ngác nhưng sắc mặt càng lạnh lùng hơn. Cô vô thức cự tuyệt cảm giác xa lạ này, thậm chí còn không nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên thầm thở dài trong lòng, nhưng lúc này lại không lộ ra ngoài? Mặt khác, Mộc Linh Ngọc rất vui vẻ nhìn Tiểu Nhiên, điều này cũng an ủi hắn một chút! 

Yến Phi Phi lúc này thực sự bị chấn động. Cô bị Tiểu Nhiên bạo ngược bắt làm của mình trong cabin, thậm chí còn bị ép lên boong. Lúc đầu cô ấy vẫn còn khá bực bội. Cho dù thân thể của cô thực sự bị Tiểu Nhiên chiếm đoạt, cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc mình muốn trở thành loại phụ nữ như thế nào. Huống chi, sau khi tỉnh lại, cô mới nhận ra cơ thể mình vẫn sạch sẽ, nhưng Tiểu Nhiên lại nhìn đi chơi lại nhiều lần. Trong lòng cô vừa vui vừa bối rối. Bị Tiểu Nhiên kéo lên, cô không hiểu tại sao một cậu bé lại có thể chiếm giữ cô hoặc nói muốn ủng hộ cô. Cô vốn đang nghĩ làm cách nào để thoát khỏi Tiểu Nhiên, nhưng khi lên boong tàu, nhìn thấy một hàng người to lớn và khẩu súng tiểu liên Chengliang ánh sáng đen, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình yếu đi, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ. Ánh sáng lạnh lùng của khẩu súng tiểu liên dường như có thể đập cô thành sàng bất cứ lúc nào. Lúc này, cô kinh hãi nhìn Tiểu Ran!

"Cậu bé này là ai? Những người này... khí chất nguy hiểm như vậy, nhìn rất cứng cỏi. Đúng, bọn họ gọi hoàng tử Tiểu Nhiên. Hoàng tử, bọn họ nhất định là đến từ âm phủ, nhưng..."

Dù chỉ là một nghệ sĩ nhưng cô vẫn biết một chút về việc quản lý súng ống và các băng đảng thế giới ngầm chặt chẽ của đất nước. Mặc dù không thể loại bỏ hoàn toàn những thế lực đen này nhưng chắc chắn chúng không đủ mạnh để cầm súng máy chạy vòng quanh. Trong chốc lát, cô cảm thấy mình chỉ bối rối nhất thời, sau đó cả thế giới đều thay đổi!

"Tiểu Nhiên, các ngươi..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Yến Phi Phi trong mắt Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên không khỏi buồn cười. Cô ấy thực sự nghĩ tôi là một tay xã hội đen. Tôi không muốn đảng và đất nước cho phép tôi làm điều này!

Lúc Tiểu Nhiên đang chuẩn bị chuẩn bị, mẹ bên kia Ninh Tố Tâm chợt cười nhẹ, duyên dáng bước tới, nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt quyến rũ, vươn bàn tay trắng nõn như ngọc ra, cầm lấy tuyến tụy mềm mại của Yến Phi Phi từ trong tay Tiểu Nhung Nhung, ấm áp nói: "Yến Phi Phi phải không? Cô ấy giống như trong phim vậy, xinh đẹp đến tuyệt vời." Lun thanh lịch và tinh tế, cô xứng đáng là người phụ nữ đẹp nhất trong trang phục cổ trang. Được rồi, đừng lo lắng, con trai tôi không như bạn nghĩ đâu. Anh ấy tên là Tiểu Nhiên, con trai của Bí thư Thành ủy thành phố Đông Hải Tiểu Kiến Xã, anh ấy xứng đáng được gọi là hoàng tử! Những người này đều là quân nhân, được rồi, đừng cản trở bọn họ, cứ đi theo ta trước!"

Suy cho cùng, đối với những tên xã hội đen tàn nhẫn này, họ đều sinh ra trong quân đội. Dù trước đây họ thế nào thì bây giờ họ cũng đang theo đuổi con trai của mình. Nói họ là quân nhân cũng không sai!

Khoảnh khắc mẹ cô Ninh Tố Tâm bước tới, Yến Phi Phi hoàn toàn bị sốc. Cô không chú ý vì sợ hãi. Hiện tại nhìn nàng, trong lòng có chút choáng váng. Ninh Tô Tân, Nữ hoàng kinh doanh Trung Quốc, với tư cách là một ngôi sao, không thể để ý đến những thứ khác, nhưng các quan chức và ông trùm kinh doanh, cho dù họ không phải là cô ấy cũng phải ghi nhớ những lời xu nịnh của mình. Đối với một vị hoàng hậu nổi tiếng trong nước, thậm chí quốc tế như vậy, nếu không biết chuyện này, nàng cũng không cần phải hoạt động trong giới giải trí. Gần như ngay lập tức, cô đã xác nhận được danh tính của Hoàng tử Tiểu Nhiên. Không nói đến quan lại, gọi con trai Ninh Tố Tâm là hoàng tử cũng không quá đáng!

"Cô, cô là Nữ hoàng kinh doanh Ninh... Chủ tịch Ninh?"

Yến Phi Phi lúc này kinh hãi đến nói không ra lời. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Ninh Tô Tân, một người phụ nữ từng được mệnh danh là nữ thần bị đày xuống trần thế. Ngoại hình chói lọi, thân phận và xuất thân đáng sợ của cô, huống chi là một ngôi sao nhỏ, cũng đủ khiến ngay cả các chức sắc trên toàn quốc phải chấn động!

"Ha ha, không có đủ thân phận và điều kiện, không thể nào biết được ta. Nghe nói chị, người đẹp nhất trong trang phục cổ trang, có khá nhiều mối quan hệ và kỹ năng trong lĩnh vực điện ảnh, truyền hình. Đó là sự thật. À, danh tính của tôi không quan trọng. Điều quan trọng là kể từ bây giờ bạn sẽ là một trong số chúng tôi. Hãy đi với tôi!"

Ninh Tố Tâm nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy có lẽ đã tự hào về địa vị của mình với tư cách là nữ hoàng kinh doanh đầu tiên và là con dâu của gia đình Xiao, con gái lớn của Ning. Tuy nhiên, kể từ khi người phụ nữ trở thành con trai biết được bí mật của con trai mình và trở thành Nữ thần Đông Cung trong Không gian của Nữ hoàng, những thân phận này đã hoàn toàn trở thành dĩ vãng. Mặc dù họ không phải là vô hình nhưng sự cám dỗ của một Nữ thần, một người phụ nữ có số phận sống mãi với con trai mình, đã được giảm thiểu đến mức tối thiểu!

Khi những suy nghĩ này lóe lên trong đầu, mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi nhìn con trai mình với niềm tự hào và yêu thương. Cô nhìn người đàn ông hiện tại của mình một cái, đem Yến Phi Phi về với niềm hạnh phúc và ngọt ngào trong lòng!

Đối mặt với một sự thay đổi lớn khiến tâm hồn cô run rẩy như vậy, cô càng sợ hãi hơn cả khi biết Tiểu Nhiên đã chơi đùa bằng cả cơ thể mình. Đầu óc cô trống rỗng, không có chút phản kháng nào. Mẹ cô, Ninh Tố Tâm nắm tay cô đi về chỗ cũ của Ninh Tố Tâm. Đứng bên cạnh cô, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa lúc này đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù cô đã xem ảnh của Ninh Tố Tâm và rất sốc, nhưng cô vẫn luôn cho rằng mình cũng không tệ hơn cô là bao, nhưng bây giờ nhìn thấy người thật, cô chợt nhận ra rằng bức ảnh đó không chiếm được dù chỉ một phần mười dung mạo và khí chất của cô. Nhìn Ninh Tố Tâm xinh đẹp như vậy, duyên dáng, lại tràn đầy cao quý sang trọng, cô chỉ cảm thấy mình không xứng với danh hiệu mỹ nhân nhất. Danh hiệu này chỉ có thể áp dụng cho người phụ nữ trưởng thành, mê hoặc và quyến rũ này!

Những chấn động liên tiếp khiến trái tim Yến Phi Phi run lên. Lúc này, cô nhớ lại lời Tiểu Nhung Nhung nói trong phòng: “Em có thể theo đuổi sự nghiệp diễn xuất mà em thích, nhưng nếu anh phải ủng hộ em, cô ấy đã không còn một chút nghi ngờ nào nữa. Ngay cả sự oán giận và phản kháng mạnh mẽ trong lòng cô vừa rồi cũng dần biến mất cùng với sự xuất hiện của Ninh Tố Tâm. "Biến mất. Tuy vẫn có chút miễn cưỡng nhưng cô không có ý tưởng phản kháng. Cô không cần phải làm chư hầu của ai để sống một cuộc đời sung túc và giàu có. Nhưng cô vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ đang làm việc trong ngành giải trí. Cô có thể từ chối vô số cám dỗ và những kẻ đã bỏ ra nhiều tiền và dùng quyền lực để ép buộc cô. Cám dỗ để quyến rũ bản thân, nhưng cô vẫn đang đi trên dây. Vì vậy, nếu có một nền tảng vững chắc có thể bảo vệ cô ấy một cách mạnh mẽ, đảm bảo rằng cô ấy có thể là một người trong sạch và bình yên, dấn thân vào sự nghiệp yêu thích của mình mà không lo trở thành món đồ chơi của giàu có và quyền lực, cô ấy sẽ không buông tha, không phải mưu mô hay chờ đợi một cái giá mà chỉ là tìm kiếm một bến đỗ an toàn cho chính mình. Một người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn có một ngày như vậy mà cô ấy đã chờ đợi từ lâu. tự nhiên khắc ghi câu nói "Anh sẽ ủng hộ em" của Tiểu Ran trong lòng!

Cô liếc nhìn nữ hoàng thương mại đầu tiên của Trung Quốc bằng ánh mắt phức tạp, nghĩ đến xuất thân thần bí nhưng vô cùng quyền lực của mình, lại nhìn thân hình nhỏ bé đứng trước mặt những người lính đó, Yến Phi Phi run rẩy trong lòng lẩm bẩm: "Được rồi, anh thắng, em sẽ không chạy trốn, nhưng em hứa với anh, anh có thể nuôi em, nhưng nuôi em như người phụ nữ của anh, không phải là tình nhân và chim hoàng yến bị giam giữ..."

Đặt ra giới hạn cho bản thân là tuyệt đối không được chạm vào, Yến Phi Phi, một nữ diễn viên tham gia diễn xuất, đã nhanh chóng hòa nhập vào nhan sắc tuyệt trần của cô con dâu sắp cưới. Bàn tay ngọc do Ninh Tố Tâm nắm giữ nhẹ nhàng đỡ lưng Ninh Tố Tâm, vẻ mặt hiện lên một chút kính sợ!

Đây là biểu hiện tôn trọng mẹ chồng tương lai của cô, nhưng cô không biết rằng mẹ chồng tương lai này chính là em gái chồng mình...

Lúc này, toàn bộ bộ bài thật hài hòa, tất cả đều hài hòa và trung thành, tự nhiên chính là hoàng tử Tiểu Nhiên của chúng ta. Mười tên côn đồ là đàn ông của anh, còn những người phụ nữ đó là phụ nữ anh sẽ không buông tha. Nếu nhất định phải tìm ra nhân tố bất hòa, e rằng chỉ còn lại Âu Dương Đan Nhược đang do dự và bối rối! 

Người phụ nữ này thật đáng yêu và đáng thương. Điều đáng yêu là sự kiên trì và giản dị trong cảm xúc của cô ấy, không hề có một chút dấu vết nào bị người khác làm vấy bẩn. Tuy nhiên, khi trái tim cô bị người đàn ông đầu tiên Quan Kiến đánh gục, khi cô sắp ngã, cô đã được Tiểu Nhiên dẫn đi trên con đường vô danh và nguy hiểm này. Trong quá trình đó, không ít lần đã giáng một đòn mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. Hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần tiếp xúc thân mật, người phụ nữ có trái tim rung động này đã không thể ngăn cản Tiểu Nhiên gieo một hạt giống vào trái tim mình qua khoảng trống trong trái tim cô. Chỉ là sáu năm đồng hành thầm lặng và những lần chạm mặt trong quá khứ đã khiến cô lưỡng lự khi đưa ra lựa chọn, và Tiểu Nhiên đã lỡ tay bỏ lỡ đòn chí mạng chiếm hữu hoàn toàn cô, cho cô cơ hội nán lại! 

Vì vậy, cô ấy dường như rất lạc lõng vào lúc này! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược trong lòng lại cảm thấy rất buồn bực. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Tiểu Nhung Nhung tham lam nhìn cặp mông trần của cô, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khoảnh khắc Tiểu Nhiên mài dương vật của mình và thậm chí còn chuẩn bị đưa nó vào. Nhưng mỗi lần cô muốn mở lòng đón nhận, luôn có bóng dáng một người đàn ông khác hiện lên, hành hạ cô. Tâm trí cô hỗn loạn nên sau khi Tiểu Nhiên xuất hiện, cô phải lạnh lùng đối mặt với Tiểu Nhiên để che giấu sự tổn thương bên trong. Tuy nhiên, nhìn Tiểu Nhiên và Yến Phi Phi tay trong tay bước ra ngoài, dì Ninh nhìn con dâu rồi kéo Yến Phi Phi lại. Trên thực tế, Yến Phi Phi lúc này thật sự giống như một nàng dâu tốt, trong lòng bối rối chảy máu! 

Nỗi buồn đó tuy đau đớn nhưng cô không có trải nghiệm cảm xúc và không thể phân tích lý do cụ thể. Cô ấy chỉ có thể trông lạnh hơn một chút! 

Trong số những người có mặt tại hiện trường, Mục Linh Vũ là người có suy nghĩ ngây thơ nhất. Trái tim bé nhỏ của cô không có nhiều đòi hỏi. Chỉ cần nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung ở bên cạnh, cô đều cảm thấy cả thế giới đều đẹp đẽ! 

Nhìn Tiểu Nhiên mê mẩn, hai tay ôm trái tim, tim đập thình thịch, đỏ mặt xuất hiện, không khỏi mỉm cười ngọt ngào! 

Tiểu Nhiên không biết rằng sự xuất hiện của mình đã gây ra dao động mạnh mẽ như vậy trong lòng những người phụ nữ này. Lúc này, anh ta đứng trước mặt Mutian và những người khác với vẻ mặt trang nghiêm. Một lúc sau, anh ta đột nhiên hỏi: “Những lính đánh thuê đó phải mất bao lâu mới đến được đây? Tôi cần thời gian ngắn nhất!"

Với câu hỏi này, ánh mắt của mọi người đều hướng về người phi công giới thiệu hòn đảo. Người phi công trong lòng thắt lại, theo bản năng nói: “Theo chúng ta trước đó sương mù tập trung, nhanh nhất sẽ mất một giờ, nhưng lúc bình minh sương mù sẽ càng ngày càng dày, cho nên theo tính toán này, ít nhất sẽ trì hoãn ba mươi đến năm mươi phút!”

Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, nhịn không được hỏi: "Nói cách khác, nhanh nhất phải ước chừng một tiếng rưỡi!"

"Vâng!"

Tiểu Nhiên gật đầu, sau đó nói với Mục Thiên đám người: “Càng nhanh càng tốt chiếm giữ vị trí chỉ huy! Ngoài ra hãy kiểm tra xem xung quanh đây có bao nhiêu địa điểm hạ cánh dễ dàng. Nếu có quá nhiều, hãy bảo vệ các đỉnh cao chỉ huy bằng tất cả sức mạnh của mình. Nếu có ít thì cử người đi giấu. Nếu bạn có thể gây ra một số thương vong, hãy tạo ra một số!"

Ý tưởng của Mục Thiên cũng tương tự như Tiểu Nhiên, cho nên anh đã hỏi trước người phi công, hiểu rõ tình hình và nói: “Xung quanh có rất nhiều bãi đáp, nên tôi có xu hướng chiếm giữ các vị trí chỉ huy. Chúng ta có quá ít người, nhưng hiện tại có một vấn đề, đó là lương thực của chúng ta có hạn. Nếu không thể đẩy lùi chúng càng sớm càng tốt, thức ăn và nước ngọt của chúng ta chỉ có thể tồn tại trong hai ngày!”

Nói xong, Tiểu Nhiên không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Chuyện này ngươi đừng lo lắng, đi tìm chỗ cao đi, ta sẽ lo đồ ăn và nước ngọt!"

"Ừ..."

Nghĩ đến thần thông của Tiểu Nhung Nhung và khả năng tạo ra thứ gì đó từ hư vô, Mục Thiên trong mắt hiện lên suy nghĩ, lập tức nhận lệnh. Ngay sau đó, mọi người bắt đầu rời thuyền và lên bờ! 

Nhìn những người lính này, Tiểu Nhiên không khỏi gật đầu. Là một người lính chuyên nghiệp, anh ta có thể bớt lo lắng hơn. Về phần thức ăn và nước uống, mặc dù trong không gian của hắn không có sinh vật ăn thịt, nhưng thực vật ăn được các loại cũng rất nhiều, huống chi là nước. Anh ta không chỉ có nước ngọt mà một ngụm còn có thể tăng sức mạnh và tuổi thọ! 

Ngay lúc Tiểu Nhiên đang nghĩ đám Mục Thiên mang theo những thứ cần thiết xuống đất thì một giọng nói lạnh lùng như tảng băng đột nhiên vang lên: "Đưa cho tôi một khẩu súng, tôi sẽ tham gia chiến đấu!"

Cô làm cảnh sát không cho phép mình đứng nhìn, huống chi những người phụ nữ còn lại đều có quan hệ họ hàng mật thiết với Tiểu Nhiên. Cô cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, cô quyết tâm tham chiến và gần như quên mất rằng dù có từ chối tình cảm mà Tiểu Nhiên dành cho mình thì cô vẫn không thể thoát khỏi mối quan hệ với Tiểu Nhung Nhung!

Nghe vậy, Mục Thiên gần như vô thức nhìn Tiểu Nhiên. Nếu trước đây anh ấy là cảnh sát, anh ấy sẽ không ngần ngại đưa ra trong lúc nguy cấp như vậy. Nhưng hiện tại người quyết định là Tiểu Nhiên, không phải hắn!

Tiểu Nhiên liếc nhẹ Âu Dương Đan Nhược. Mặc dù anh ấy thích người phụ nữ này, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể ra vẻ như nợ cô ấy hàng triệu đô chỉ vì anh ấy thích cô ấy. Anh ta có thể chịu đựng được sự nũng nịu và tính tình nhỏ mọn của phụ nữ, nhưng anh ta không thể chịu đựng được sự đối đầu ly tâm của một người phụ nữ! 

Lãnh đạm nhìn Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên thờ ơ nói: "Nam chiến, nữ tránh xa!"

Nói xong, Tiểu Nhiên quay người đi về phía mũi tàu. Mẹ anh, Ninh Tô Tân và dì của cô không khỏi nhìn nhau với ánh mắt khó hiểu. Âu Dương Đan Nhược và Tiểu Nhiên mặc dù không xử lý nhưng cũng không phải là thờ ơ như vậy. Nhìn tình huống hiện tại, lại nghĩ đến bộ dáng sợ hãi, bi thương và đau đớn của Âu Dương Đan Nhược khi hắn bước ra khỏi cabin, mẹ và dì không khỏi nhìn ra trong mắt nhau có ý gì đó, sau đó nở nụ cười. Hai vị thông minh nữ nhân âm thầm lắc đầu, nhưng dưới tình huống không biết xảy ra chuyện này, bọn họ sẽ không tùy ý chen vào. Dù biết hết mọi chuyện, họ cũng sẽ không bác bỏ bất kỳ quyết định nào của chồng con trai mình trước mặt cấp dưới! 

Trong nháy mắt, hai người phụ nữ mang theo Yến Phi Phi và Mộc Linh Ngọc đi theo Tiểu Nhiên xuống thuyền. Lúc này trên thuyền chỉ còn lại Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược dường như cảm thấy lạnh lẽo như tháng mười hai âm lịch của mùa đông. Cô lạnh đến mức toàn thân run rẩy. Đặc biệt là lời nói lạnh lùng vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung khiến lòng cô đau nhói. Bất giác, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, cô gần như vô thức thì thầm: "Sao anh lạnh lùng thế? Vừa nãy anh lạnh lùng với em như vậy, bây giờ lại hận em đến vậy?"

Cô quên mất sắc mặt mình còn lạnh lùng hơn Tiểu Nhung Nhung. Trong vô thức, cô vẫn không hiểu được lòng mình mà lại giậm chân cay đắng sau khi mọi người rời đi. Khuôn mặt lạnh lùng đầy khó chịu, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi mỏng. Cô ấy do dự mấy lần và không muốn đi theo, nhưng cuối cùng cô ấy lại từ từ bước ra khỏi thuyền như thể đang nản lòng! 

Lúc này, nữ cảnh sát chính trực đang bị Tiểu Nhiên tra tấn đầy hoang mang, không để ý rằng trong số người xuống thuyền đã thiếu đi một người. Lưu Phong, người bị đánh chết chỉ còn một hơi thở, không có mặt trong đám đông. Lúc này, hắn đã chết ở đáy thuyền! 

Hòn đảo không lớn, bán kính chỉ vài km nhưng trên đảo có một đỉnh núi cao chót vót. Từ độ cao vài trăm mét, bạn có thể nhìn rõ toàn bộ hòn đảo. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên cảm thấy vui mừng. Đó là một nơi chiến đấu do Chúa ban cho! 

"Lên núi đi..."

Nhìn thoáng qua đã rõ ràng, Tiểu Nhiên không cần suy nghĩ nhiều liền ra lệnh lên núi. Chân núi được bao quanh bởi các bãi biển và những thứ tương tự, khiến việc phòng thủ là không thể! Nhưng trong tình huống như vậy, kẻ địch sẽ càng khó tấn công hơn! …

Trên đỉnh núi, mọi người trong thời gian ngắn đã leo lên. Mười tên xã hội đen cũ của Mutian và hai tài xế bắt đầu bố trí phòng thủ! 

Nhưng Tiểu Nhiên đã đưa mẹ, các dì và con gái đi tìm một nơi bí mật và bằng phẳng được bao phủ bởi rừng rậm để ẩn náu và nghỉ ngơi! 

Là chủ nhân, Tiểu Nhiên đương nhiên có đặc quyền! 

Sau khi tìm được mấy tảng đá, Tiểu Nhiên dừng lại và nói: “Ở đây an toàn hơn!”

Mẹ Ninh Tô Tân và dì nhìn xung quanh và khá hài lòng. Đối với họ, không có gì phải lo lắng trong trận chiến này. Chỉ cần họ sẵn lòng thì không ai có thể làm tổn thương họ, cho dù bạn có sử dụng bom nguyên tử thì điều tồi tệ nhất họ có thể làm là trốn trong không gian! 

Bây giờ tôi chủ yếu chăm sóc một vài cô gái khác! 

Sau khi tìm được địa điểm, trước sự ngạc nhiên của Tiểu Nhiên, Yến Phi Phi vốn dĩ đầy oán hận và xấu hổ đã nhu mì cung kính dùng tay áo lau hai hòn đá phẳng, sau đó cung kính nói với mẹ và dì như một người con dâu: "Dì, mời ngồi đi!"

Nếu không có Tiểu Nhung Nhung ở đó, cô gọi điện cho chị gái cũng đủ rồi, nhưng nghĩ đến suy nghĩ trong lòng, cô không khỏi ngượng ngùng. Từ xa xưa ở Trung Quốc, phụ nữ đã theo đuổi đàn ông của mình. Dù bao nhiêu tuổi thì họ vẫn trẻ hơn Ninh Tố Tâm một thế hệ. Vì vậy, bà đang thể hiện tiềm năng của con dâu mình! 

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên một nụ cười, trong khi mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm của cô ấy lại có chút cổ quái, dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, họ vẫn mỉm cười nhẹ với Yến Phi Phi, người cũng là con dâu và chị dâu tương lai của cô, bày tỏ lòng tốt của cô. Mẹ Ninh Tố Tâm nắm lấy tay Yến Phi Phi nói: "Nào, con cũng ngồi xuống, đừng khách sáo!"

"Hừm..."

Trong bầu không khí hài hòa, một tiếng khịt mũi bất mãn vang lên. Nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược không biết xấu hổ liếc nhìn Yến Phi Phi. Sự thay đổi ở người phụ nữ này thực sự rất lớn. Lúc này, cô thậm chí còn hối hận vì đã giúp Yến Phi Phi làm chuyện xấu hổ. Nếu không có Yến Phi Phi, cô cũng sẽ không bị Tiểu Nhiên cởi quần ra chơi. Cô ấy không chỉ có vẻ lạc lõng, mà Yến Phi Phi này còn rất hòa hợp với gia đình Xiao, trái tim vốn luôn phớt lờ mọi người lạ, lần đầu tiên trở nên ghen tị và tức giận!

Tiếng khịt mũi lạnh lùng này dường như đang nhắc nhở cô về sự tồn tại của mình. Mẹ Ninh Tô Tân ánh mắt hơi động, không khỏi mỉm cười nhìn Âu Dương Đan Nhược, nói: "Đan Nhược, con đang ngâm nga cái gì vậy? Tại sao, con ở trước mặt dì Ninh xấu hổ như vậy? Con khốn, mau mau ngồi xuống đi. Con không phải là người ngoài, lại để dì Ninh thuyết phục sao?"

Lời nói tưởng như là một bài học nhưng lại có vẻ rất thân mật và giản dị. Giọng điệu này thực tế hơn về mối quan hệ thân thiết giữa họ. Âu Dương Đan Nhược không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, một cỗ khó chịu dâng lên. Anh thầm khó chịu vì tính khí bướng bỉnh của anh không được hiểu rõ khi nó bộc phát. Đừng nói về mình, đó là sự uy nghiêm của anh ấy. Mẹ cô không dám cư xử như vậy trước mặt dì Ninh. Cô không khỏi căng thẳng vẻ mặt, nhưng vẻ mặt lạnh lùng lại dịu đi rất nhiều. Lời nói của dì Ninh khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô vội vàng bào chữa: "Dì Ninh, con, con nhất định không có ý này, con chỉ, chỉ là..."

Đã lâu rồi và tôi không biết phải nói gì? 

Lúc này, cô phát hiện đầu óc linh hoạt của mình không quay đầu lại. Cô không biết tại sao. Trước đây cô từng đối xử rất tốt với dì Ninh, nhưng sau khi trốn khỏi cabin và trốn khỏi Tiểu Nhiên, theo bản năng cô cảm thấy áp lực của dì Ninh đối với mình đã tăng lên rất nhiều. Không hiểu tại sao, cô lại trở nên có chút đề phòng, giống như con dâu xấu xí gặp mẹ chồng vậy! 

Sự thay đổi của Âu Dương Đan Nhược, mẹ Ninh Tố Tâm nhìn thấy rõ ràng, không khỏi cười nhẹ xua tay nói: “Đến đây, dì Ninh biết con chỉ vì Tiểu Nhiên không đồng ý ra chiến trường phải không? Dì Ninh không hề nói với con rằng phụ nữ có thể ép buộc bản thân. Con có thể lập nghiệp bằng quyền lực, nhưng phải tính đến ý muốn của đàn ông. Chiến trường luôn là việc của đàn ông. Dù con mạnh mẽ nhưng con cũng là phụ nữ. Luôn có những lúc ngươi không giải quyết được, ngươi ngồi xuống đi, nếu có chuyện nguy cấp, dì Ninh sẽ hỗ trợ ngươi đi lên, được không!”

Lời nói không rõ ràng của Ninh Tố khiến tim Âu Dương Đan Nhược đập hai nhịp. Một cảm giác kỳ lạ bất giác xuất hiện. Khuôn mặt lạnh lùng của cô hơi hồng lên, như thể dì Ninh đã biết trước rằng mình suýt bị Tiểu Nhiên giết chết. Cô càng cảm thấy căng thẳng hơn, nhưng cô không biết tại sao? 

Bình thường, cô sẽ có dũng khí phản bác ngay cả lời nói của mẹ ruột, chỉ cần không liên quan đến nhiệm vụ, nhưng lúc này đối mặt với Ninh Tố Tâm, cô căn bản không còn sức để phản bác. Cô vô thức làm theo ý muốn của Ninh Tố Tâm, im lặng đi đến bên cạnh dì Ninh, tìm một hòn đá ngồi xuống! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy mẹ mình thực sự rất mạnh mẽ. Một con khủng long bạo chúa cái khó chịu như vậy lại có thể ngoan ngoãn như vậy trước mặt mẹ mình. Cô không khỏi chớp mắt, nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ. Mẹ Ninh Tố Tâm chú ý đến ánh mắt của con trai mình, không khỏi đưa ra ánh mắt quyến rũ. Anh mỉm cười và ném cho cô một cái nhìn giận dữ. Không ai có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn cô ấy. Dù cô gái thường xuyên bạo lực này có bướng bỉnh và mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ. Một khi yêu một người đàn ông, cô sẽ luôn lo lắng cho người thân, bạn bè của người đàn ông đó chứ đừng nói đến mẹ cô!

"Đan Nhược, ngươi nói ngươi trước sau tương phản quá lớn, xinh đẹp như vậy cô gái càng ngày càng lạnh lùng, như vậy không tốt, Tiểu Nhiên của ta đang bắt nạt ngươi sao? Nói cho dì Ninh đi, dì Ninh sẽ giúp ngươi dạy cho hắn một bài học!"

Lời nói của Ninh Tố Tâm khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đập loạn xạ, anh gần như vô thức xua tay: "Không, không, thật sự không có dì Ninh!"

Làm sao cô ấy có thể nói một điều đáng xấu hổ như vậy với tính cách và tính khí như vậy? Lúc này, cô chỉ cảm thấy sự kỳ lạ trong lòng càng ngày càng lớn, cô cảm thấy mặt mình đang nóng bừng bừng, đặc biệt là dục vọng mà cô đã kìm nén và tra tấn dường như đã sống lại, lỗ mật giữa hai chân cô chuẩn bị tiết ra nước! 

Không chỉ Âu Dương Đan Nhược, ngay cả Tiểu Nhiên trong lòng cũng run lên, nhưng điều run rẩy không phải là Âu Dương Đan Nhược, mà là những gì mẹ cậu đã nói với cậu từ dì Ninh. Khi nghĩ đến điều này, Tiểu Nhiên vô thức nghĩ đến cảnh mình đụ mẹ mình trên giường, trong lòng liền nóng lên. Tiểu Nhiên không khỏi nóng lòng khi nhìn thân hình hoàn hảo và đầy đặn của mẹ. Trong lúc dục vọng dao động, con gà yếu đuối đã sẵn sàng hành động! 

Ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên đương nhiên không thoát khỏi sự nhận biết của mẹ cô. Bất giác, Ninh Tố Tâm nhìn thấy ánh mắt tham lam của con trai mình, muốn lập tức cởi hết quần áo của cô ra và đụ cô thật mạnh. Cô cảm thấy một cỗ hưng phấn kích thích trào ra từ bụng dưới và âm đạo, khiến cơ thể cô run rẩy khó tả, một cảm giác khoái cảm khó tả trào dâng từ cơ thể, khiến âm đạo cô khẽ co lại! 

Bất giác, khuôn mặt mẹ Ninh Tố Tâm hơi đỏ lên, hơi thở cũng trở nên rối loạn hơn một chút. Bộ ngực cao chót vót của cô khẽ rung lên theo nhịp thở rối loạn, khiến cô trông càng thêm thanh tú! 

Sự mơ hồ thầm lặng giữa hai mẹ con này khiến mẹ Ninh Tố Tâm hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân trước mặt nhiều phụ nữ như vậy. Bà không khỏi hoảng hốt nhìn con trai mình, Tiểu Nhiên cười thầm. Tuy nhiên, mẹ Ninh Tô Tân lại tràn ngập bất lực. Cuối cùng, cô chỉ có thể kiềm chế dục vọng của mình, quay đầu khỏi Tiểu Nhiên mà nhìn Âu Dương Đan Nhược! 

"Thật không?"

Mẹ Ninh Tô Tân có vẻ hơi lơ đãng, nhưng vẫn dùng lời nói để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, nói chuyện khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn! 

Tim Âu Dương Đan Nhược đập mạnh. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Cô không khỏi vội vàng nói: "Không, dì Ninh, tôi, tôi sẽ giúp bọn họ xây dựng công sự, lát nữa tôi sẽ quay lại!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược vội vàng rời đi. Cô không dám ở lại lâu hơn, nếu không cô sẽ suy sụp. Lúc này, cô mơ hồ cảm thấy có lẽ mình đã yêu Tiểu Nhiên thật rồi, nếu không cô cũng sẽ không bối rối như vậy khi nhắc đến những chuyện liên quan đến anh. Nhưng mà, Quan Kiến đâu? 

Âu Dương Đan Nhược, người không thể hiểu hết cảm xúc của mình, đã bối rối lựa chọn trốn thoát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Trận chiến sắp tới

Phía trên biển sương mù! Hai tàu chở hàng rời nhỏ đang di chuyển chậm chạp! Ánh sáng mờ ảo bị sương mù dày đặc chặn lại, chứng tỏ khoảng cách có thể nhìn thấy của hắn rất thấp! 

“Trời ơi, với thời tiết điên cuồng này, nếu bắt kịp khung thành, tôi sẽ dâng đầu mình cho Chúa như một quả bóng!”

"Ân, ngươi nói đúng, thuyền chỉ có thể dùng tốc độ an toàn di chuyển, không có khả năng toàn lực truy đuổi. Mẹ kiếp, ai nói Trung Quốc gần biển có thể không bị cản trở? Nhìn cái này chết tiệt sương mù dày đặc, đi địa ngục!"

Hai người chán nản không ngừng phàn nàn trong xe, nhưng họ không dám bất cẩn chút nào, nếu không sương mù dày đặc như vậy sẽ dễ xảy ra tai nạn giao thông! 

"Chết tiệt, hai tên khốn kiếp các ngươi đang phàn nàn cái gì vậy? Tầm nhìn bây giờ thế nào rồi? Có thể xác định được vị trí của mục tiêu không?"

Một người đàn ông da trắng to lớn mặc đồng phục dã chiến bước vào. Anh ta là thủ lĩnh của nhóm lính đánh thuê này. Anh ta nghe thấy những lời phàn nàn của người đàn ông của mình từ xa, và tâm trạng vốn đã chán nản của anh ta càng trở nên cáu kỉnh hơn. Những người phương Tây thô lỗ này không có cảm giác an toàn ở Trung Quốc. Có trời mới biết khi nào họ sẽ bị lực lượng phòng thủ bờ biển Trung Quốc phát hiện! 

Lúc này, thủ lĩnh thậm chí còn hối hận vì đã vội vàng biểu diễn khi phái quân ra trận. Lúc này, hắn không những không tiêu diệt hoàn hảo những mục tiêu đó mà còn gây ra rất nhiều thương vong, khiến hắn khi quay trở lại rất khó giải thích với những lão già phía trên! 

"Báo cáo trưởng phòng, tầm nhìn quá thấp, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng khu vực xung quanh tàu của chúng ta. Về phần mục tiêu, nó vẫn ở trên radar, vẫn dừng ở đó, không hề di chuyển!"

"Cái gì? Chết tiệt, cái radar chết tiệt này đang ăn cứt à? Làm sao nó có thể không di chuyển được? Chúa có nghe thấy lời cầu nguyện của bạn và dùng thần lực để bẫy chúng không? Đừng mơ nữa, tôi muốn tìm hiểu tình huống cụ thể!"

Thủ lĩnh da trắng nghe thấy lời này, không khỏi vội vàng tiến tới radar, nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, hắn không hề di chuyển dù chỉ nửa inch. Anh không khỏi tràn ngập nghi hoặc. Anh ta muốn đập vỡ thiết bị radar trước mặt trong tâm trạng bạo lực! 

"Chỉ có hai khả năng, thứ nhất là tàu của bọn họ có vấn đề. Thứ hai, phía trước có một hòn đảo có thể neo đậu. Thứ nhất, tôi thích phương án thứ hai hơn. Dù sao đây là Trung Quốc, bọn họ quen thuộc với địa hình, hoặc có thể đang chuẩn bị phát động trận đổ bộ cho chúng ta!"

Một người đàn ông da đen to lớn nói với nụ cười mỉa mai. Bạch thủ lĩnh ánh mắt sáng lên, không khỏi tán thưởng vỗ vỗ trên vai người da đen nói: "Tốt lắm, ngươi nói rất đúng. Vậy thì đi về hướng này, thông báo cho mọi người chuẩn bị chiến đấu. Ta muốn những con khỉ da vàng này biết, bọn họ không thể so sánh với lính đánh thuê được trang bị tốt trong trận đổ bộ như chúng ta. Ta muốn báo thù! Xác nhận phương hướng..."

"Báo cáo trưởng, phương hướng là..."

Điều họ không chú ý là khi họ đang xác nhận vị trí của mình, trong một góc tối xung quanh xe taxi, một bóng người bị bao phủ trong bóng tối lóe lên rồi biến mất trong màn đêm rộng lớn!

Trong phòng tiện ích ở mũi tàu, bóng đen xuất hiện ở đây một cách khó nắm bắt. Vừa bước vào, bên trong truyền đến một thanh âm kỳ quái: "Tìm được chưa?" 

"Đã tìm được, vị trí đã xác định, thuyền đang trên đường tới đó, hoàng tử đang ở trên đảo phía trước! Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Trong bóng tối không nhìn thấy ai, nhưng có thể nghe thấy giọng nói trầm thấp. Không có gì đặc biệt về phòng tiện ích này. Nói chung là không có ai đến kiểm tra. Lúc này, sau khi nghe vị khách báo cáo, người lên tiếng trước đó trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Xác nhận sự an toàn của Thái tử quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Vì Thái tử ở phía trước. Hòn đảo ít nhất hiện tại vẫn an toàn nên việc chúng ta phải làm là gửi thông tin này cho cô Shumei. Bên kia có quá nhiều người, cần có hỏa lực của cô ấy để bảo vệ hoàng tử. Còn những lính đánh thuê này, khi họ nhìn thấy hòn đảo, đó là lúc chúng ta chiếm lấy hòn đảo này. Hãy nhớ rằng, bất cứ ai đe dọa sự an toàn của hoàng tử sẽ bị giết!

"Ừ, tôi sẽ chuyển tin ngay bây giờ!"

Giọng nói rơi xuống, đúng lúc này, trong phòng tiện ích tối tăm, ba luồng ánh sáng lạnh lùng sắc bén mang theo sát khí cực mạnh đột nhiên lóe lên trong phòng tiện ích tối tăm! …

Ở độ cao cách đó hàng chục hải lý, thỉnh thoảng vang lên những âm thanh ầm ầm, giống như tiếng sấm lớn trong sương mù dày đặc. Cảm giác chỉ nghe tiếng mà không nhìn thấy đồ thật này có vẻ vô cùng kỳ lạ!

đột nhiên...

Hai chùm ánh sáng chiếu xuống từ bầu trời đầy sương mù dày đặc, tìm kiếm thứ gì đó trên biển giống như đèn pha! 

Một lúc sau, ánh sáng từ xa vọng tới, xuyên qua làn sương mù dày đặc, lộ ra hai chiếc trực thăng vũ trang đầy đủ trang bị. Những chiếc trực thăng ẩm ướt trong làn sương mù dày đặc trông có vẻ lạnh lẽo trong ánh sáng thỉnh thoảng! 

Giống như một con thú hung dữ, luôn sẵn sàng cắn con mồi! 

"Đại Bàng, tôi là Feiyu, tôi là Feiyu, phương hướng của tôi là phát hiện dị thường, báo cáo đã hoàn thành..."

Giữa tiếng ầm ầm đó, âm thanh của bộ đàm đột nhiên vang lên. Nghe xong báo cáo này, một giọng nói lạnh lùng từ trong cabin truyền đến: "Tăng phạm vi thu hồi, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu, qua..."

"Đã hiểu!"

Trong lúc máy liên lạc kết thúc, chủ nhân của giọng nói lạnh lùng hét lớn: "Báo cáo chỉ huy, Feiyu chưa tìm thấy mục tiêu và tiếp tục tìm kiếm. Xin hãy chỉ thị!"

Bên trong cabin, qua ánh sáng mờ ảo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người xinh đẹp mặc quân phục rằn ri nhưng bên trong lại có một bóng dáng bí ẩn. Mái tóc ngắn ngang tai kiêu hùng đang bồng bềnh tự do trong luồng khí dữ dội. Từ điểm này có thể khẳng định đây là một nữ quân nhân. Lúc này cô đang cầm kính thiên văn để quan sát biển. Vào giữa đêm, với chức năng nhìn đêm, cô có thể nhìn rõ mọi thứ trong tầm mắt mình!

Trong báo cáo của cấp dưới lạnh lùng, cô gái vẫn không có động thái gì thêm, tiếp tục nói: "Thay đổi địa điểm tìm kiếm tiếp theo, chúng ta phải tìm ra mục tiêu của mình!" 

"Ừ..."

Lái xe bắt đầu ra lệnh, nữ quân nhân quan sát hồi lâu mới từ từ thu kính thiên văn lại. Đột nhiên, chương này quyến rũ và yên tĩnh, và nó mạnh mẽ. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và khí chất quyến rũ như vậy lại thực sự gia nhập quân đội, và cô cũng là nữ hoàng của quân đội. Đây là Tiểu Thư Mỹ, dì của Tiểu Nhiên!

萧淑媚秀美微皱,带着沉思的意味目光俯瞰下面的大海好一阵,才突然微微叹气,呢喃道:“小然，你这个死小子,就知道给小姑姑找麻烦,在部队中这样,出了“

以往, 萧然受训的时候,每次和她这个姑姑动心机耍Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.这也是萧然对这个小姑姑又爱又恨的原因,曾经面对这个小姑姑他的敬畏甚至比面对自己的父亲还要多! 

Có thể thấy vị trí của Tiểu Thư Mai trong lòng Tiểu Nhung Nhung như thế nào?

Nghĩ đến những năm qua, khuôn mặt lạnh lùng nhưng quyến rũ của Tiêu Thục Mai không khỏi dịu đi một chút, trên đôi môi đỏ mọng hiện lên một chút nụ cười cùng nỗi nhớ, ký ức về tuổi thơ của Tiểu Nhung Nhung càng rõ ràng hơn trong lòng cô!

"Thằng nhãi này, ta đã một năm không gặp rồi, ngươi cao lên rồi à? Cô út của ta thật sự rất nhớ ngươi! Nhưng ngươi đi đâu vậy? Chính ngươi tạo ra cái thung lũng kia sao? Địa phương tốt, nhưng đáng tiếc phong cảnh đẹp như vậy lại trở thành nơi giết chóc!" 

Nghĩ đến việc giết người, trong mắt người phụ nữ quyền lực này hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô lại bất lực bỏ đi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô lại trở lại với vẻ mặt bình tĩnh, suy nghĩ cẩn thận về tất cả những quyết định của mình và cân nhắc mọi khả năng!

Nhưng dù gạt chuyện đó sang một bên nhưng cô vẫn luôn tin tưởng chắc chắn rằng thung lũng là do Tiểu Nhiên sắp đặt. Mặc dù nhiều thứ đã bị phá hủy, nhưng nét chữ sáng ngời trên mặt đất rõ ràng là tên của mẹ hoặc dì của Tiểu Nhiên!

Cô không thể nhầm được. Điều quan trọng nhất là cô đã tìm kiếm khắp bán kính và không tìm thấy ai khác ngoài những xác chết. Tiểu Nhiên hẳn là đã trốn thoát từ đầu bên kia thung lũng, hướng là biển. Tiểu Thư Mỹ cũng tìm kiếm dấu vết trên đường đi để chứng minh suy đoán của mình là đúng. Vì vậy, sau khi không tìm thấy dấu vết của Tiểu Nhung Nhung trên bờ biển, ánh mắt chính xác của cô đã dán chặt vào mặt biển! 

Trước đây cô chưa bao giờ lo lắng, càng ghét những tuyến phòng thủ ven biển này. Đất nước ra lệnh nghiêm ngặt bảo vệ bờ biển, nhưng để cho một tổ chức cực kỳ nguy hiểm như lính đánh thuê quốc tế buôn lậu vào là điều không thể tha thứ. Sự thù hận của Tiểu Thư Mỹ cũng khiến việc phòng thủ ven biển phải trải qua một cuộc đại tu!

Tuy nhiên, vào lúc này, cô không còn suy nghĩ gì thêm để nghĩ về điều này. Cô muốn nhanh chóng tìm được sự an toàn của Tiểu Nhung Nhung, để đảm bảo rằng đứa cháu trai bị cô kỷ luật vô cùng khắc nghiệt nhưng thực chất lại yêu thương sâu sắc trong lòng này sẽ được an toàn! 

Giờ phút này, dù trời có sập, cô cũng sẽ không lay chuyển!

Đang suy nghĩ Tiêu Thư Mai trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, hai mắt không tự chủ được sáng lên, sau đó vỗ vỗ trán có chút khó chịu. Cái gọi là lo lắng chính là bối rối, nàng lại quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Lúc này Tiểu Thư Mai mới nhớ tới Tiểu Nhiên tuy còn nhỏ nhưng đã được huấn luyện quân sự đặc biệt. Anh ấy nên hiểu việc đối mặt với lính đánh thuê trong một vùng biển rộng lớn như vậy khó khăn như thế nào. Theo suy đoán quân sự trước đó của Tiêu Nhiên, tiểu tử này không phải là kẻ thụ động chờ bị đánh. Có thể biết từ việc anh đã nhiều lần bị sỉ nhục và tìm cách trả thù chính mình. Hắn nhất định sẽ nghĩ cách tìm chỗ thích hợp để đánh trả, thậm chí còn đào hố cho địch nhảy!

Trên biển chỉ có một khả năng chiếm được địa hình thuận lợi cho chiến đấu, đó chính là đảo!

"Tiểu Phương, nhanh lên, nhanh chóng xác định xem vùng biển này có hòn đảo nào không! Nhanh lên!"

Tiểu Thư Mỹ vừa nói xong. Tài xế tên Tiểu Phương chưa kịp phản ứng, điện thoại di động mã hóa trong túi của cô đột nhiên rung lên. Tim của Tiêu Thục Mỹ đập thình thịch. Chỉ có một số ít người biết về chiếc điện thoại di động này. Sẽ không ai gọi đến số này trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra!

Bất giác, Tiêu Thục Mỹ trong lòng nghĩ tới một khả năng. Cô nhanh chóng lấy điện thoại ra, thấy đó là một tin nhắn ngắn gọn: "Có thể nhìn thấy thái tử ở hướng XXXX. Có 30 lính đánh thuê. Phòng cháy chữa cháy. Nhanh lên!" 

Nhìn thấy tin nhắn này, nhan sắc Tiểu Thư Mai dần dần thả lỏng, nhất là khi nhìn thấy số điện thoại được gửi đến, cô mới yên tâm một chút, nhưng sau đó lại cười khổ nói: "Cha, cha không chắc chắn về con gái mình sao? Hay là cha quá lo lắng cho Tiểu Nhung Nhung?"

Sau khi lẩm bẩm một chút, Tiêu Thư Mai khôi phục trạng thái bình thường, nhanh chóng nói: "Tiểu Phương, bảo mọi người tập hợp lại và gửi những tọa độ này đi. Chúng ta phải nhanh chóng chạy tới đó. Nếu lúc này có ai thả ta ra khỏi dây xích, sau khi chuyện này kết thúc hãy rời khỏi quân đội của ta!"

Những lời nói có vẻ thờ ơ của Tiểu Thư Mỹ khiến Tiểu Phương lạnh lùng. Anh ấy không dám lơ ​​là và truyền đạt chính xác theo ý của Tiểu Thư Mỹ!

Khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc trực thăng vũ trang có bán kính hàng chục dặm nhanh chóng đổi hướng và bay về phía điểm hẹn do Tiểu Thư Mỹ thông báo! 

Trên đảo, Tiểu Nhiên đang nhìn mẹ Ninh Tố Tâm với ánh mắt háo hức, nhưng vì sự có mặt của Yến Phi Phi nên cô tạm thời không dám cử động. Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Mục Thiên đột nhiên vang lên: "Hoàng tử, ngài nhìn thấy con tàu, hẳn là đám lính đánh thuê, hình như bọn họ đã chuẩn bị cập bến!"

Nghe vậy, tâm trạng của Tiểu Nhiên bỗng nhiên chấn động. Lúc này, những suy nghĩ xao lãng đã biến mất. Anh ta kêu lên đứng dậy từ trên đá, sau đó nói với mẹ và dì: "Mẹ, dì, mẹ đem Phi Phi và Lingyu trốn vào đống đá và không được di chuyển. Con trai, đi xử lý đám khốn kiếp này, sau đó chúng ta có thể quay về!"

"Được rồi, con cứ làm đi con. Mẹ hiểu và sẽ không cản trở con vào lúc này đâu!"

Mẹ Ninh Tô Tân liếc nhìn con trai mình một cách âu yếm. Dù biết con trai mình sẽ không sao với không gian trinh nữ và pháp lực, nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng, đứa con trai vừa cưới mẹ cô này đối với cô còn quan trọng hơn cô rất nhiều!

Tiểu Nhiên tự nhiên có thể nhìn thấy trong mắt mẹ vừa yêu thương vừa lo lắng, không khỏi mỉm cười an ủi. Anh bước tới chỗ mẹ Ninh Tố Tâm, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trìu mến nhìn bà rồi nhẹ nhàng hôn lên trán bà. Vì còn hai người phụ nữ chưa ổn định nên Tiểu Nhiên không dám hôn bừa, chỉ có thể thể hiện sự dịu dàng đúng mực giữa hai mẹ con!

Theo sau nụ hôn của con trai, mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ. Tuy nhiên, cô không né tránh bằng mọi cách. Thay vào đó, cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lưng con trai, truyền tải tình yêu sâu sắc của một người mẹ và một người vợ!

Họ nhìn nhau trìu mến, an ủi nhau một cách dễ dàng mà chỉ hai mẹ con mới hiểu được. Sau đó, Tiểu Nhiên đương nhiên không thể quên được người dì trưởng thành và quyến rũ của mình, liền hôn cả dì. Tiểu Nhiên lại nhìn Yến Phi Phi cùng Mộc Linh Ngọc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Khi không có ta ở bên, các ngươi nhất định phải nghe lời mẹ, nếu không nghe lời, trở về sẽ bị trừng phạt, các ngươi hiểu không?"

Từ "mẹ" không kèm theo danh hiệu khiến trái tim Yến Phi Phi run lên. Một cảm giác kỳ lạ khó tả dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô nhìn cậu bé với vẻ mặt phức tạp. Anh ta không chỉ chơi đùa với toàn bộ cơ thể của cô mà còn đánh dấu sự trong sạch của anh ta mà cô đã giữ trong nhiều năm và bị anh ta cưỡng hiếp. Suy cho cùng, bất kỳ người phụ nữ nào ở độ tuổi ngoài hai mươi cũng khó có thể cam kết với một chàng trai mười ba, mười bốn tuổi. Nhưng nghĩ đến thân thể ngây thơ của mình và xuất thân của cậu bé này, cô không khỏi thở dài. Chỉ cần Tiểu Nhung quyết tâm, cô nhất định sẽ làm được. Đối với cô, cho dù cô có bao nhiêu âm mưu và thủ đoạn, cho dù có thêm tất cả các mối quan hệ của mình, cô cũng sẽ không có cơ hội phản kháng. Cậu bé này khác với những quan chức bình thường và những người giàu có. Cô không tìm được người cùng trình độ có thể kiềm chế được anh chàng nhỏ bé này. Đương nhiên, cô chỉ có thể chấp nhận lòng tham mãnh liệt của Tiểu Nhung Nhung. Đối mặt với một vị hoàng tử đứng đầu như vậy, cho dù có khó xử, cô cũng sẽ không bao giờ có ý định cự tuyệt, bởi vì tiểu tử này có thể cho cô một môi trường sống ổn định ổn định như cô mong muốn. Phụ nữ quá xinh đẹp luôn là sai lầm. Trừ khi bạn hoặc người sở hữu bạn đủ khả năng bảo vệ bạn, nếu không, bạn sẽ phải gánh chịu bi kịch! 

Trong lúc suy nghĩ quay cuồng, Yến Phi Phi hơi đỏ mặt, nhưng cô vẫn nhận danh hiệu mẹ. Lần đầu tiên cô nói với Tiểu Nhiên một cách nhẹ nhàng và trìu mến: “Được, con đừng lo, con sẽ nghe… nghe mẹ nói!”

Dù rất khó khăn nhưng Yến Phi Phi, người đã đưa ra quyết định, vẫn chịu đựng sự xấu hổ và nói ra. Lời vừa thốt ra, cô cảm thấy cả mặt mình nóng bừng. Phụ nữ dù có năng lực đến đâu cũng sẽ có chút xấu hổ khi thừa nhận mình là một cậu bé trước mặt rất nhiều người và trước mặt mẹ cậu!

Nhưng rõ ràng, sau khi nghe được điều này, cả mẹ và dì của Tiểu Nhung Nhung đều rất hài lòng. Mẹ cô, Ninh Tố Tâm, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Phi Phi, vỗ nhẹ, đây là đáp lại lời nói của bà, đồng thời thừa nhận cô là con dâu. Điều này khiến Yến Phi Phi cảm thấy vui mừng. Đơn giản là quá khó để một nữ diễn viên bước vào ngưỡng cửa của một gia đình chính trị như vậy, hơn nữa cô không thể nhận được sự công nhận, nhưng vào lúc này, những suy nghĩ lo lắng và lo lắng của cô cuối cùng cũng chấm dứt. Cô không khỏi nhìn bà mẹ chồng tương lai này với ánh mắt dịu dàng hơn. Con dâu của một gia đình quan lại chú ý đến nam chủ và nữ chủ nhiều hơn. Nó hoàn toàn khác với những công dân bình thường có thể để phụ nữ được thiên đường chiều chuộng. Cô chỉ cần hạ lòng kiêu hãnh của mình xuống và làm hài lòng mẹ chồng là đúng!

"Tiểu Nhiên, ta, ta cũng sẽ rất nghe lời!"

Mục Linh Vũ không hiểu rõ ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Nhiên, nhưng anh biết mình nên thể hiện bản thân thật tốt trước mặt mẹ và dì. Nụ cười ngọt ngào và đầy lo lắng của anh đã khiến dì Ninh Tô Tân phải lòng cô loli siêu đáng yêu này!

Cô bé loli ngây thơ này tuy lớn hơn Tiểu Nhung Nhung nhưng sự ngây thơ của cô khiến cô trông thật trong sáng, giống như một bông hoa mỏng manh, cần Tiểu Nhiên chăm sóc cẩn thận. Nhìn con người thanh tú đáng yêu này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung không khỏi ấm áp, cô âu yếm bước tới, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của Tongyan này. Cô bé Loli ngẩng đầu nói: "Ừ, chị Lingyu là cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhất trên đời. Hãy đi theo mẹ và dì đợi em về. Sau này em có thể theo anh về thành phố hoa lệ. Sau đó em có thể sống một cuộc sống vô lo vô lo, sống hạnh phúc. Em có vui không?"

"Thật sự ổn không?"

Kể từ khi bị tai nạn, hầu như không có ngày nào cô được an toàn. Cô ấy hoặc đang trốn tránh cảnh sát và ẩn náu ở nhiều nơi tối tăm và ẩn giấu khác nhau, hoặc đi du lịch cùng mọi người trong núi rừng. Cô thực sự sợ cuộc sống kiểu này. Lúc này, nghe được Tiểu Nhiên lời nói, trong mắt nàng không khỏi hưng phấn sáng lên. Cô từng ngưỡng mộ anh trai mình nhất, nhưng anh trai cô giờ lại càng ngưỡng mộ Tiểu Nhung Nhung hơn, vì vậy cô tin tưởng Tiểu Nhung Nhung một cách không chút dè dặt, và cách cư xử thân mật và mơ hồ của cô với Tiểu Nhung Nhung khiến cô chân thành tin rằng mình nên là bạn gái nhỏ của Tiểu Nhung Nhung. Vì vậy lúc này cô mới háo hức nhìn Tiểu Nhung Nhung: "Ồ, em có thể đi học cùng anh không? Em muốn có nhiều bạn, được không?"

Nhìn thấy ánh mắt thuần khiết trong đôi mắt khao khát đó, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Được, chỉ cần em đồng ý..."

Hành động yêu quý Mộc Linh Ngọc của Tiểu Nhiên không phải là không phù hợp trong mắt mẹ và dì mà còn rất ủng hộ. Bất quá, Yến Phi Phi ánh mắt phức tạp hơn một chút, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Tuy nhiên, cô là một người phụ nữ thông minh và biết cách giả ngu. , nhìn thật sâu cô gái ngây thơ khiến người ta xót xa, trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm. Chế độ đa thê không phải là hiếm trong các gia đình quý tộc, cô đương nhiên hiểu rõ, nhưng điều cô quý trọng hơn cả là vẻ ngoài ngây thơ không hề đe dọa cô! 

Khi Tiểu Nhung rời đi, anh đang nghĩ cách duy trì mối quan hệ với cô bé này. Tốt nhất là đưa cô ấy vào trại của anh ấy! 

Sau khi giải quyết xong chuyện ở đây, Tiểu Nhiên yên tâm đi lên đồi. Từ xa, anh đã nhìn thấy hai con tàu đang dần tiến vào bờ. Lúc này, bụng cá trắng đã lộ rõ ​​trên biển Đông, bình minh sắp đến! 

Tuy nhiên, trận chiến sắp bắt đầu! 

Tiểu Nhiên quan sát một lúc, hơi cau mày như đang quyết định điều gì đó. Cuối cùng, thấy mấy người của mình đều có vẻ mệt mỏi, Tiêu Nhiên cuối cùng hạ quyết tâm, đột nhiên ra lệnh: “Lấy ra những gì các ngươi có thể đựng nước!”

Lúc này, những người xung quanh Tiểu Nhiên hơi giật mình, nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh lấy ra ấm đun nước, ly thủy tinh các loại. Tiểu Nhiên thấy vậy liếc nhìn mọi người rồi nói: “Những gì nhìn thấy sau này tốt nhất là quên đi, hiểu không?”

Khi Tiểu Nhiên nói, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn, ánh mắt lóe lên sắc bén. Đột nhiên, những người này theo bản năng nghĩ tới khả năng kỳ diệu của Tiểu Nhiên là tạo ra thứ gì đó từ hư không và bay trên không trung. Tim họ đập thình thịch, tất cả đều trịnh trọng gật đầu. Tiểu Nhiên không nói thêm gì, ánh mắt cuối cùng lại rơi vào khuôn mặt Âu Dương Đan Nhược vẫn luôn im lặng nhưng chưa từng rời đi. Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Tiểu Nhiên, nhưng lại yên lặng cúi đầu, khẽ gật đầu! 

Tiểu Nhiên thầm thở dài, người phụ nữ này thật sự là đang chuốc phiền phức. Cô nhất quyết chống lại rất nhiều hạn chế đối với bản thân. Tiểu Nhiên ước gì anh có thể lột trần cô ngay bây giờ, ôm đùi cô và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, chinh phục cô, khiến cô hoàn toàn từ bỏ mọi phản kháng. Tuy nhiên, thời điểm rõ ràng là không đúng. Tiểu Nhiên chỉ có thể tạm thời đè nén những suy nghĩ như vậy, sau đó đưa tay ra phía trước. Anh ta thản nhiên vẫy cốc và ấm, ngay sau đó, những dòng nước từ không trung xuất hiện và bắn vào những thùng chứa đó. Lúc này, nhìn thấy Tiêu Nhiên lần nữa có năng lực phá vỡ nhận thức của con người, những người này, trong đó có Âu Dương Đan Nhược đều kinh hãi, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Lại có thần như vậy, bọn họ còn phải lo lắng gì nữa? 

Nghĩ mà xem, những người anh em đang hấp hối của họ có thể được cứu, chỉ cần hoàng tử còn ở đây, họ sẽ không chết. Lúc này, bọn họ nghĩ tới lời hứa của Tiểu Nhung Nhung, ý chí chiến đấu bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn Tiểu Nhung Nhung, ánh mắt như đang nhìn một vị thần. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược lúc này trong mắt cũng sáng lên một tia kỳ dị, thật sâu nhìn Tiểu Nhiên, lại không nói lời nào! 

"Các ngươi mỗi người uống hai ngụm, còn lại chia cho các huynh đệ ở vị trí chiến đấu khác. Thứ này có thể tăng cường năng lượng của các ngươi, tăng cường thể lực và sinh lực. Vì vậy, hãy buông bỏ trận chiến tiếp theo. Chỉ cần có ta ở đây, các ngươi sẽ không chết!"

Theo lời Tiểu Nhiên nói, người đàn ông trước mặt và Âu Dương Đan Nhược không khỏi sáng mắt nhìn làn nước trong vắt sảng khoái trong tay. Nếu thực sự đúng như lời hoàng tử nói, chẳng phải uống nó cũng giống như uống thuốc tiên, khiến họ mạnh mẽ hơn sao? 

Lúc này, Mục Thiên và Âu Dương Đan Nhược không chút do dự, trước mặt Tiểu Nhiên uống hai ngụm, sau đó phân phát cho những người anh em khác! 

Chỉ trong chốc lát, họ cảm thấy mọi mệt mỏi trong cơ thể đều bị xóa sạch. Quan trọng hơn, năng lượng của họ tập trung hơn. Họ thực sự cảm thấy như họ rất mạnh mẽ. Họ đã tự tin hơn trong trận chiến tiếp theo! 

“Ra lệnh và chuẩn bị chiến đấu…”

Khi Tiểu Nhiên ra lệnh chuẩn bị chiến đấu, cậu không biết rằng ở biển xa và trên trời cao, có hơn chục chiếc trực thăng vũ trang bay xuyên qua màn sương mù dày đặc, mang theo người cô nhỏ giống như quái vật mà cậu đã sợ hãi từ nhỏ và dì Mo, người bạn thân xinh đẹp của mẹ cậu, đang lao tới! 

Anh ta thậm chí còn không biết rằng trên tàu của những người lính đánh thuê này, ông nội anh, người vững như núi nhưng xảo quyệt như một con cáo, đã phái những người lính canh gác có năng lực nhất đến xung quanh anh ta và bắt đầu lặng lẽ ra tay. Những tên lính đánh thuê hưng phấn này, tràn đầy khát vọng báo thù, thậm chí không biết rằng trên đầu bọn họ đã có một thanh kiếm sắc bén có thể thu hoạch mạng sống của bọn họ bất cứ lúc nào! 

"Chúng ta đang đến gần hòn đảo. Đã đến lúc chúng ta phải hành động. Chúng ta nên cố gắng hết sức để giết tất cả những sinh vật có thể giết được trên tàu trước khi cập bến, để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc chiến ngăn chặn của hoàng tử sau này. Cho dù chúng ta phải trả giá bằng mạng sống của mình, bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi, quyền thừa kế của gia tộc là trên hết!"

Hai giọng nói lạnh lùng và kiên quyết vang lên. Mặc dù những người này không tên là Xiao nhưng họ đều là những người kiên cường. Họ đã theo ông già nhà họ Tiêu từ rất lâu rồi. Sự kế thừa danh dự và ô nhục của nhà họ Tiêu cũng chính là sự kế thừa hòa nhập của họ. Họ đã hoàn toàn hòa nhập vào cội nguồn của gia đình Xiao!

“Tách ra và di chuyển nhanh lên…”

Theo tiếng hét trầm thấp này, ba bóng người màu xám nhanh chóng lóe lên trong bóng tối và biến mất theo ba hướng trong chớp mắt! 

Khoảnh khắc họ biến mất nhanh chóng, trận chiến đã hoàn toàn bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Cô bé đến

Trong hành lang cabin tối tăm, đây là con đường dẫn đến khu vực của phi hành đoàn. Dưới ánh sáng mờ ảo, bầu không khí ở đây có vẻ khá ảm đạm, như thể đó là con đường dẫn đến địa ngục! 

đột nhiên...

Một cơn gió thổi qua, tạo cho toàn bộ hành lang một cảm giác u ám và lạnh lẽo. Kỳ lạ hơn nữa là cùng lúc gió thổi qua, một bóng người nhàn nhạt lướt qua, khiến người ta tê cả da đầu như tiếng chuông lúc nửa đêm. Nhẹ như không có gì, khó mà phân biệt được là người hay ma! 

Bóng ma lóe lên nhanh chóng, không có bất kỳ âm thanh nào, thậm chí dưới ánh sáng, nó vô cùng kỳ lạ, không nhìn thấy bóng dáng! 

Khi cái bóng đang di chuyển nhanh chóng, nó đột nhiên dừng lại và bắn sang một bên hành lang. Ở đó có một hầm trú ẩn ba chiều. Cái bóng lập tức biến mất sau boong-ke, lặng lẽ! 

Ngay khi mọi người đang thắc mắc về hành động của anh, những bước chân nhẹ đột nhiên vang lên từ góc cuối hành lang. Tiếng bước chân từ xa đến gần, càng lúc càng nhanh! 

Đột nhiên, một người đàn ông cao lớn và cường tráng bước ra khỏi góc. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh ta là một người Tây da trắng. Mái tóc vàng của anh ấy xoăn và trông hơi lộn xộn. Thân hình cao lớn của anh ấy tạo thành một bóng người dài dưới ánh đèn, và nó không ngừng rung chuyển khi anh ấy bước đi! 

Nhìn bề ngoài có thể thấy anh ta được trang bị vũ khí đầy đủ rằng anh ta là một thành viên của đội lính đánh thuê! 

Người lính đánh thuê tên là Mosala, một người Mỹ từng phục vụ trong quân đội bí ẩn của Mỹ và có thể lực phi thường. Vì vậy, anh ta đã chọn gia nhập quân đội đánh thuê sau khi giải ngũ, bởi vì ở cái gọi là đất nước tự do của Hoa Kỳ, một cựu chiến binh bình thường cho dù tìm được đất nước cũng chỉ có thể bị coi là tầng lớp thấp nhất, và anh ta khao khát một cuộc sống xa hoa. Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được. Chỉ hai năm sau khi gia nhập đội quân đánh thuê, anh đã nhận được một khoản hoa hồng có giá trị. Cho dù hiện tại có bỏ cuộc, cũng đủ để hắn phung phí cả đời. Tuy nhiên, mọi người không hài lòng đến mức Mosala vẫn muốn làm việc cho tổ chức đánh thuê thêm một năm nữa để có thể kiếm thêm tiền và trở về nơi ở của mình để sống một cuộc sống sung túc! 

Lúc này, khi nghe thấy tiếng triệu tập khẩn cấp từ bên ngoài, anh biết rằng một trận chiến khác sắp đến, nhưng anh lại không hề lo lắng. Anh ta tự hào về bản thân và tin rằng mình là một chiến binh mạnh mẽ đến từ Hoa Kỳ, quốc gia hùng mạnh nhất, với vũ khí có hiệu suất tuyệt vời. Trung Quốc, một đất nước đã bị họ bắt nạt hàng trăm năm, Người dân bên trong không bằng họ nên vội vàng thu dọn trang bị càng nhanh càng tốt và lao lên boong. Vào lúc này, vô số người Trung Quốc dường như đã ngã xuống trước mặt anh, và các chữ số Ả Rập trên tài khoản Thụy Sĩ của anh đang lăn lên như tên lửa! 

Nhấn nhấn nhấn...

Cuối cùng, anh ấy bước ra ngoài mà không hề đắn đo vì quá phấn khích. Khi đến boongke, anh vẫn mơ về những tờ đô la. Nhưng giây tiếp theo, giấc mơ đẹp đẽ vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh mãi mãi! 

Ngay khi chân trước của Moshala bước qua chỗ che chắn, một bóng người hư ảo ngay lập tức bắn ra. Moshala cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy cô. Cô theo bản năng tức giận mở mắt muốn chạm vào súng, há miệng định hét lớn, nhưng ngay giữa tia chớp, một bàn tay to khỏe đột nhiên bịt miệng anh, khiến âm thanh anh phát ra trước khi kịp phát ra đều im lặng. Cùng lúc đó, một đạo ánh sáng sắc bén xẹt qua, một lưỡi dao lạnh lùng tàn nhẫn chém ngang chiếc cổ trắng nõn của hắn! 

Chậc...

Một tiếng cào xé vang lên, và một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ của người đàn ông da trắng vốn mơ ước được sống một cuộc sống thịnh vượng này. Ý thức tỉnh táo và sợ hãi của anh ngay lập tức chìm trong bóng tối. Anh ta nhìn chương thờ ơ trước mặt với vẻ hoài nghi cho đến khi chết. Trên mặt hắn không có biểu cảm gì, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút hư ảo, nhưng không liên quan gì đến hắn nữa. Cơ thể anh mềm nhũn và anh dựa nhẹ vào tường. Trên cổ hắn vẫn còn dấu vết mờ nhạt, chứng tỏ con dao này tốc độ nhanh đến mức nào! 

Không hề dừng lại, bóng người hư ảo này đỡ lấy cơ thể của Moshala và di chuyển nhanh chóng, tìm kiếm nơi ẩn náu. Bạn phải biết rằng lính đánh thuê kiếm sống bằng máu và rất nhạy cảm với mùi máu. Để tiếp tục hành động, không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào! 

Không khí ẩm ướt, sóng vỗ, những âm thanh này có thể được nghe rõ ràng từ hầu hết mọi bộ phận của thân tàu! 

Thân tàu không ngừng rung chuyển theo sóng, nhưng trong hoàn cảnh rung chuyển như vậy, vẫn có một bóng người vững vàng như Thái Sơn lặng lẽ lén lút, với một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào lính đánh thuê phía trước đang kiểm tra sự an toàn của con tàu! 

Tựa như khí tức trong cơ thể hắn đã bị kiềm chế, khiến tên lính đánh thuê đi trên đường tử thần hoàn toàn không hề hay biết! 

"Bah... Chúa ơi, cậu vẫn phải ra ngoài tuần tra trong thời tiết chết tiệt này! Ôi, lũ khốn thoải mái chết tiệt đó đang trốn trên giường, ra ngoài tụ tập đi. Sau khi xuống thuyền tôi sẽ không phải làm việc vất vả như vậy nữa!"

Với một chút oán giận trên khuôn mặt đen tối, người đàn ông da đen phun ra một ngụm đờm. Vì mới gia nhập nên địa vị của anh ấy rất thấp. Anh ta chỉ có thể uống rượu trong khi những người khác cảm thấy thoải mái. Tự nhiên hắn cảm thấy rất không vui! 

Tuy nhiên, sự sống và cái chết thường được quyết định trong chốc lát, và lời phàn nàn đó chính là màn kết cho cái chết của anh. Giọng nói vừa dứt, khoảnh khắc bối rối khiến cái bóng lẻn ra sau lưng anh như rắn độc trong cỏ, trừng mắt nhìn con mồi và lao ra với tốc độ cực nhanh. Bàn tay nhanh nhẹn bịt miệng người đàn ông da đen từ phía sau ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, một lưỡi kiếm sắc bén lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, nhẹ nhàng và nhanh chóng. Nó bay tới cổ hắn, vang lên một tiếng, đôi mắt của người da đen đột nhiên tức giận mở ra, đôi mắt đỏ ngầu lồi ra, cái miệng bị bịt kín không thể phát ra âm thanh nào. Chỉ có cái cổ bị lưỡi dao sắc nhọn cào xước là đang vặn vẹo, nhưng sức lực càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, trong sự im lặng và bóng tối, cái bóng nhanh chóng kéo thi thể của người da đen, đi tới mạn tàu và ném xuống biển! 

Đại dương cuồng nộ, chưa kể một thi thể, ngay cả một người sống nếu bị ném vào đó cũng không thể chịu được một gợn sóng nhỏ nhất! 

"Là con thứ ba, không biết đám Saber đã giết bao nhiêu người, xem ra chúng ta phải tăng tốc độ, một thuyền có mười lăm người, trước khi cập bến, cố gắng xử lý bọn chúng!"

Nhẹ nhàng thì thầm, bóng đen lại lóe lên, biến mất trong bóng tối để tìm kiếm mục tiêu! 

Lúc này, trên boong trước, thủ lĩnh lính đánh thuê cũng đang đứng đó với đầy đủ vũ khí! 

Với ánh mắt mạnh mẽ giữa hai lông mày, anh nhìn chằm chằm vào bờ biển hiện rõ và chiếc du thuyền màu trắng trước mặt! 

"Chết tiệt, nếu ta bắt được ngươi, ta sẽ chặt thịt ngươi từng chút một. Lạy trời, xin hãy bảo vệ lũ khỉ da vàng này trốn thoát!"

Người đứng đầu đang gay gắt nói, nhưng ngay sau đó, trong mắt vốn đã cáu kỉnh của hắn lại tràn đầy tức giận, không khỏi giận dữ hét lên: "Đáng chết, đã bao lâu rồi mà tụ tập còn chưa xong? Ta đã cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần, thời gian là tiền bạc, ai không hòa hợp được với tiền thì đáng chết. Còn lại bao nhiêu người nữa?"

Người đứng đầu giận dữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông to lớn bên cạnh. Đại hán theo bản năng rụt cổ lại, có chút sợ hãi thủ lĩnh, không khỏi run rẩy: "Lão đại, chỉ có năm người tới đây, những người khác đều không có ở đây!"

"Cái gì? Chết tiệt, tên khốn, đi xem chuyện gì đang xảy ra?"

Người lãnh đạo nheo mắt lại, trong lòng dấy lên nghi hoặc. Ngay cả trong thời điểm chậm rãi này, cũng đã đến lúc tất cả họ tập hợp lại. Trước đây khi nghe thấy tiếng tù và giết chóc, họ giống như bầy sói đói từ ngoài cổng lao ra! 

Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

Có thể nào...

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy bất an, vội vàng kêu gọi mọi người kiểm tra! 

Tuy nhiên, điều khiến anh tức giận là những người đã đến đó đã lâu không trở lại. Bây giờ anh ấy sắp cập bến. Thủ lĩnh sát nhân không khỏi cảm thấy mình bị bao phủ trong một cái bóng. Tòa nhà đóng tàu cao chót vót giống như một con thú man rợ với cái miệng đầy răng nanh đẫm máu đang chờ đợi người của mình sa vào bẫy! 

Thủ lĩnh lính đánh thuê đi giữa súng và lửa cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Không tự chủ được, trong đôi mắt lạnh lùng của hắn hiện lên một tia phẫn nộ! 

"Mọi người chú ý, nạp súng và theo tôi xuống!"

Ờ-huh...

Không chút do dự, năm người còn lại lập tức nạp đạn, đi theo thủ lĩnh đi xuống kiểm tra! 

Tuy nhiên, điều khiến họ sợ hãi là họ đã lo lắng và thận trọng tìm kiếm toàn bộ cabin nhưng không có điều gì bất thường. Tuy nhiên, việc không có bất kỳ điều gì bất thường mới là điều họ sợ nhất. Họ không những không có kẻ thù mà thậm chí họ còn không thể tìm thấy bất kỳ người dân nào của mình. Lúc này, trong lòng bọn họ run rẩy. Những điều chưa biết là bí ẩn, và bí ẩn là điều con người sợ hãi nhất! 

"Bùm..."

Một âm thanh nhẹ nhàng dường như rất lớn ở nơi chết chóc này, cùng với tiếng trống và tiếng bánh xe, ngay lập tức cắt đứt thần kinh của những người lính đánh thuê còn lại. Sau một khắc, những tên lính đánh thuê này gần như theo bản năng khai hỏa! 

"À..."

"Da da da..."

Tiếng súng nổ bắn ra những viên đạn dày đặc, va vào tường cabin phát ra tiếng leng keng, lần lượt để lại những lỗ đạn! 

Bầu không khí điên cuồng dường như khiến những người này suy sụp. Nếu không ngăn chặn kịp thời, họ có thể sẽ giết nhau! 

Vào lúc này, nó giống như một trại ầm ầm! 

"Đồ khốn, tên khốn kiếp, dừng lại đi!"

Một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên, thủ lĩnh cũng đang căng thẳng không kém đột nhiên hét lên với đôi mắt mở to, điều này đột nhiên khiến đám lính đánh thuê có vẻ hơi điên cuồng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, vào lúc này, bọn họ đều thở hổn hển, toát mồ hôi, buông súng xuống, vẻ mặt có chút bối rối, giống như không phân biệt được đâu là thực, đâu là ảo! 

"Đồ khốn, tất cả đều là tên khốn bất tài của ngươi!"

Tên cầm đầu giận dữ hét lên, giơ chân đá vào bụng một người da trắng tóc đen. Với một tiếng nổ, anh ta bị đuổi ra ngoài. Rõ ràng người lãnh đạo này không phải là vật trang trí. Lúc này, tất cả mọi người đều lấy lại tinh thần. Nhìn người bị đá có chút sợ hãi, anh phát hiện ở vị trí của mình có một ống thép đang lăn phát ra âm thanh ù ù. Lúc này, anh nhận ra thần kinh của mình rất nhạy cảm, anh không khỏi vừa tức giận vừa nhẹ nhõm! 

"Đại ca, ta, bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Nơi này quá kỳ quái!"

Ba người còn lại cũng nhìn về phía người lãnh đạo. Họ chưa bao giờ gặp phải điều như vậy trước đây. Cho dù một người của họ bị giết, thi thể cũng phải được tìm thấy, nhưng hiện tại không còn dấu vết nào cả. Điều này khiến họ hối hận vì lần đầu tiên đến Trung Quốc thực hiện sứ mệnh. Đất nước cổ xưa này quá bí ẩn! 

Huhu...

Sự im lặng chết chóc trong cabin tưởng chừng như có chút yên tĩnh đến đáng sợ, nhưng bỗng nhiên dường như hơi thở của mọi người lại vô cùng đậm đặc và dày đặc. Lúc này, ngay cả người đứng đầu cũng bắt đầu sợ hãi và lo lắng. Vẻ mặt của hắn thay đổi không thể khống chế, cuối cùng hắn hét lớn: "Mau lên thuyền rời khỏi đây. Lên bờ cùng với người của chúng ta sẽ an toàn!"

"Được, được..."

Lính đánh thuê đứng đó vội vàng gật đầu rồi vội vàng đi theo thủ lĩnh ra ngoài. Tuy nhiên, anh chàng bị đá vẫn ôm bụng đau rất lâu mới đứng dậy được. Nhìn thấy người của mình đều đã đi hết, hắn vội vàng rên rỉ: "Chờ ta... Ta không muốn ở cái nơi chết tiệt này!"

Hoảng sợ, anh giơ súng định đuổi kịp, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trên đầu anh có tiếng gầm của bàn đạp thép, và một bóng đen từ trên trời lao tới. Với một tiếng vút, một lưỡi dao sắc bén cắt ngang cổ họng anh trước khi anh kịp phản ứng. Trong khoảnh khắc, ý thức của anh mơ hồ, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi, anh đưa tay về phía người bạn đồng hành của mình, như muốn nắm lấy một chút an ủi. Tuy nhiên, người đàn ông sà xuống ôm lấy anh ta và lăn tại chỗ, trong khoảnh khắc anh ta lại biến mất trong bóng tối!

"Người đứng đầu... người Kafei mất tích!" 

Khi họ bước tới thuyền, những người lính đánh thuê đi theo họ nhận ra rằng kẻ bị đá đã biến mất. Đột nhiên, cảm giác sợ hãi lại càng mạnh mẽ hơn. Không ai trong số họ biết liệu họ có phải là người tiếp theo biến mất hay không. Họ thà chết trên chiến trường còn hơn biến mất một cách khó hiểu như vậy! 

Sắc mặt người cầm đầu đột nhiên thay đổi, nhưng hắn không còn dám do dự nữa. Chỉ còn lại năm người trong đại đội mười lăm người của anh ta. Có quá nhiều nguy hiểm trên con tàu này. Anh ta lo lắng, vội vàng hét lên: "Thả thuyền đi!"

Khi họ chuẩn bị lên thuyền trốn thoát, tại một nơi bí mật trong cabin, ba người đàn ông mặc đồ đen đứng đó với vẻ mặt thờ ơ, giống như thần chết, trên người toát ra một cỗ khí tức kỳ quái và nguy hiểm! 

Tuy nhiên, vào lúc này, bọn họ im lặng nhìn năm người còn lại không đuổi kịp! 

“Saber, tại sao cô lại muốn thả họ đi?”

Người đàn ông gầy gò, mặt lạnh lùng bên trái không khỏi khẽ cau mày nhìn những tên lính đánh thuê này biến mất, nhẹ nhàng hỏi, như thể chỉ là một câu hỏi, mà những tên lính đánh thuê này không quan trọng! 

Người đàn ông đứng giữa trông có vẻ là một người đàn ông trung niên nhưng vẻ mặt lại tương đối bình tĩnh. Hắn nhìn những người đang rời đi với nụ cười mỉa mai, chậm rãi nói: “Đừng quên hoàng tử của chúng ta đã làm gì trong thung lũng. Nếu không có gì khác, tôi sợ những cựu sát nhân đó sẽ thích bạn và tôi, chúng ta là người nhà họ Tiêu của chúng ta. Vì vậy, những lính đánh thuê này, đặc biệt là thủ lĩnh, được hoàng tử cần đến. Tuy rằng hoàng tử ít nói, nhưng tính tình giống lão phu, luôn thích chủ động. Vì vậy, những lính đánh thuê này phải trả giá cho hành động này!”

Saber bình tĩnh nói, bày tỏ suy nghĩ của mình. Quan trọng hơn, tâm trí anh cứ vang vọng cảnh tượng tuyệt vời trong thung lũng, nơi hoàng tử dùng thân mình chặn viên đạn nhưng lại để viên đạn nán lại nửa mét trước mặt. Anh không khỏi run rẩy trong lòng. Anh từng lo lắng về sự suy tàn của thế hệ thứ ba nhà Tiêu. Lúc đó anh lo lắng đến mức suýt khóc vì phấn khích. Anh không biết hoàng tử đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết rằng ở quê hương của anh, luôn có một số người kỳ lạ và những điều kỳ lạ ẩn giấu trong nhân dân. Có lẽ, hoàng tử không chỉ có thể ủng hộ nhà Tiêu mà còn làm cho nhà Tiêu trở nên huy hoàng hơn! 

"Ta sợ Saber, ngươi có ý đồ khác phải không? Hoàng tử vẫn luôn là niềm hy vọng của Tiêu gia, nhưng từ nay trở đi, ta e rằng đó sẽ không phải là một hy vọng đơn giản. Chỉ sợ bây giờ Tiêu gia chúng ta cho dù có người thừa kế khác cũng không thể lung lay địa vị của Thái tử. Lúc này, ngươi lựa chọn thả những người này ra đi, có thể coi là có ý tốt!"

Không chỉ Saber nhìn thấy cảnh tượng kỳ diệu của Thái tử, mà cả hai người họ cũng vậy. Nếu suy nghĩ một chút, bạn sẽ biết rằng mệnh lệnh mà họ chấp nhận là nhằm đảm bảo an toàn cho Thái tử bằng tất cả sức lực của mình. Vì Thái tử sẽ an toàn trước đạn nên những người khác trong mắt họ không quan trọng. Chỉ cần bọn họ ở đây và Thái tử an toàn, những nguy cơ nhỏ đó sẽ được dùng làm huấn luyện cho Thái tử định đoạt tiếp quản Tiêu gia! 

"Ngươi không phải ngu ngốc, nhớ kỹ, ngoại trừ báo cáo chuyện của hoàng tử cho lão phu, chúng ta sẽ giả vờ như không biết gì cả, ngươi hiểu không?"

Hai người còn lại im lặng gật đầu, chuyện này quá quan trọng, hơn nữa nếu nhà họ Tiêu tốt thì tốt hơn! 

Trên bãi biển! 

"Ông chủ, ông đang làm gì vậy?"

Ngay khi thủ lĩnh lính đánh thuê vừa xuống thuyền, anh ta đã được chào đón bởi cấp dưới của mình, những người đã xuống thuyền kia. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người lãnh đạo u ám và nhợt nhạt, trái tim họ run rẩy, đặc biệt khi chỉ có bốn người đi theo anh ta, họ đột nhiên ngạc nhiên hỏi! 

Đôi mắt âm trầm của thủ lĩnh lạnh lùng liếc nhìn những người đang hỏi, khiến bọn họ hung hãn lùi lại, bởi vì ánh mắt của thủ lĩnh lúc này có vẻ hơi hung dữ và điên cuồng. Thường thì khi anh ta tỏ ra vẻ mặt này, sẽ có người phải chịu đau khổ, thậm chí bị giết. Tử vong, đúng lúc bọn họ đang lo lắng, thủ lĩnh lính đánh thuê hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, lại nhìn con tàu đang trôi nổi trên biển với vẻ bối rối và hoảng sợ, cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ! 

Huhu...

Hơi thở gấp gáp khiến anh lại kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh liếc nhìn người ở chiếc thuyền kia và thấy số lượng người vừa phải. Anh ta cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó nói với giọng trầm thấp và điên cuồng: "Bạn thấy đấy, xung quanh tôi chỉ còn lại bốn người, và những người khác đều biến mất. Đừng hỏi tôi tại sao? Tôi không biết tại sao." Tôi không biết. Nếu suy đoán của tôi là đúng, tôi e rằng sự xuất hiện của chúng tôi đã khiến chính phủ Trung Quốc cảnh giác. Vì vậy, chắc chắn không chỉ có chúng tôi và mục tiêu ở phía đối diện. Vì vậy, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh càng tốt. Trong hai giờ nữa, nếu không bắt được người trên đỉnh núi thì phải sơ tán ngay lập tức!

Người lãnh đạo ước tính thời gian. Anh ta phải mất sáu giờ vào nửa sau của đêm để đến được đây từ bờ biển và một phần ba thời gian để chiếm được nó. Nếu không thành công, anh phải dành đủ thời gian để sơ tán!

Nếu không lo lắng cho những người cũ trong tổ chức, hiện tại thậm chí anh còn muốn trốn thoát. Có Chúa mới biết ai ở trên chiếc thuyền đó?

Biết đâu sẽ có thêm những anh chàng bí ẩn này nữa! 

"Ừ..."

Trái tim của hai mươi lính đánh thuê còn lại cùng nhau run rẩy. Từ biểu hiện vừa rồi của người lãnh đạo, không chỉ kìm nén tính khí và vẻ mặt nặng nề như vậy, bọn họ biết rằng chuyện này càng ngày càng khó khăn! 

Khẽ nhắm mắt lại, bình tĩnh lại cảm xúc, người đứng đầu không khỏi lẩm bẩm: "Trời ơi, anh là một tín đồ sùng đạo!"

Anh chàng lấy Chúa ra và cầu nguyện khi cần, bỏ vào túi khi không cần, rõ ràng đã quên rằng không có chỗ cho Chúa trên lãnh thổ Trung Quốc. Anh chàng của anh ta không biết mình là đàn ông hay chuyển giới thì không thể chúc phúc cho họ chút nào! 

Hãy bắt đầu…

Gầm gừ một tiếng, những tên lính đánh thuê có vũ trang này lập tức kiểm tra trang bị, sau đó nạp đạn lao về phía núi! 

Trên đỉnh núi, nhìn những người lính đánh thuê đã trở về, vẻ mặt Mục Thiên căng thẳng, vội vàng nhìn hoàng tử Tiểu Nhiên, trong mắt hiện lên một tia niềm tin. Hành động và phương pháp của Tiểu Nhiên đêm đó đã dần dần thay đổi suy nghĩ của những người vừa mới thề trung thành này! 

Tiểu Nhiên im lặng nhìn lính đánh thuê hướng về bãi biển lao tới, trong lòng không khỏi than thở. Hắn không thích giết chóc, nhưng lại không biết giết người như thế nào. Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu, nói: “Trước đánh nhau thử lại gần một chút. Chúng ta không biết chúng sẽ tồn tại được bao lâu, vậy nên hãy cố gắng tiết kiệm đạn dược nhé!”

"Được rồi..."

Mục Thiên vẻ mặt bối rối, không nhịn được trả lời, trong lúc làm nhiệm vụ bọn họ đã mang theo súng ống đạn dược trở về, cho nên trong khoảng thời gian này mặc dù không sử dụng nhiều nhưng chắc chắn không đủ để đánh một trận chiến lâu dài, cho nên hắn đồng ý với lời nói của Tiểu Nhiên, nhưng với Hoàng tử ma thuật Tiểu Nhiên, hắn vẫn tràn đầy niềm tin vào chiến thắng! 

Quay người truyền đạt mệnh lệnh của Tiểu Nhiên, lúc này, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào đám lính đánh thuê đang lao tới! 

"Năm dặm...bốn dặm...ba dặm..."

Vị trí này là hoàn toàn đủ cho Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên im lặng nhặt khẩu súng trong tay lên, nhẹ nhàng nói: “Để bọn họ đi trong vòng hai dặm, ngươi bắt đầu chiến đấu. Hãy để phạm vi này cho tôi!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa cầm súng phân tán ý thức, nhìn chằm chằm đám lính đánh thuê đang lao về phía trước! 

Vào giờ phút này, nếu những tên lính đánh thuê đó biết được ma pháp của Tiểu Nhiên, bọn họ sẽ sợ chết khiếp. Cuộc tấn công của Tiểu Nhiên thực sự đã bỏ qua những người ở phía trước và thay vào đó nhắm vào lính đánh thuê ở phía sau. Bằng cách này, những kẻ thù này có thể bị bắn tỉa và tiêu diệt mà không gây áp lực tâm lý cho những kẻ đang hưng phấn lao lên phía trước và khiến họ ngần ngại tiến về phía trước! 

Tiểu Nhiên không có thời gian lôi kéo bọn họ!

Tiểu Nhiên nhặt súng và chuẩn bị giết. Lúc này, cơ thể và tâm trí của anh dường như đã hòa nhập với khẩu súng trên tay. Anh là khẩu súng và khẩu súng là anh. Đây là lợi ích của ý thức kết hợp với vũ khí. Tuy nhiên, trong mắt cấp dưới của anh và Âu Dương Đan Nhược, họ vô cùng kinh hãi. , ngay cả khi nhìn Tiểu Ran bên cạnh, bọn họ dường như vẫn cảm thấy hắn không tồn tại, chỉ có khẩu súng lạnh lùng và sát khí. Giờ phút này, có thể tưởng tượng được trong lòng bọn họ chấn động. Bất giác, ngay cả Âu Dương Đan Nhược cũng say mê nhìn Tiểu Nhiên, cảm thấy trong lòng run lên! 

"Mặc dù hắn rất xấu, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ tuổi, nhưng bộ dạng bây giờ..."

Âu Dương Đan Nhược im lặng. Cô không khỏi nghĩ đến ngày hôm nay một đứa trẻ có tư duy và năng lực súng ống như vậy phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ mới đạt được kết quả như vậy. Lúc này, cô cảm thấy gã ăn chơi chỉ biết bắt nạt phụ nữ đã được phóng đại vô hạn trong lòng. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Có lẽ vì quá khứ quá đau khổ nên anh ấy trở nên tồi tệ như vậy… Áp lực luôn cần được giải tỏa, tâm trạng cũng cần được điều chỉnh. Đây có phải là bạn thật không?"

Vừa lẩm bẩm, Âu Dương Đan Nhược vừa nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt càng ngày càng phức tạp. Khi cậu bé tiếp xúc với anh, sự hiểu biết của Âu Dương Đan Nhược về anh ngày càng mờ nhạt, cô ngày càng phát hiện ra nhiều địa điểm bí ẩn, khiến cô không biết đâu mới là Tiểu Nhiên thật sự. Tuy nhiên, cô biết rằng trái tim mình ngày càng bối rối. Cô tức giận với anh chàng nhỏ bé này nhưng không khỏi muốn lại gần anh ta. Đôi tay hơi run của cô ấy thậm chí còn gần như không thể cầm được súng...

Mọi thứ bên ngoài đã bị loại bỏ hoàn toàn khi Tiểu Nhiên hòa vào khẩu súng trong tay. Lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên phát hiện, từ khi cùng mẹ và dì bước ra từ Không gian của Nữ hoàng, không chỉ phạm vi nhận thức của cậu đã tăng gấp đôi, lên đến hai nghìn mét, mà ý thức của cậu cũng rõ ràng như thể được phóng đại lên. Lúc này trong lòng Tiêu Nhiên có chút chấn động. , một niềm vui dâng trào, anh không khỏi nghĩ rằng đó có thể là do sự kết hợp giữa kỹ năng song công Âm Dương với dì của mẹ anh. Có vẻ như Thần kỹ Phong Nguyên này đã có tác động và phát huy rất lớn đối với Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của anh ta. Anh cần phải tìm thời gian để suy nghĩ kỹ về nó. Điều quan trọng nhất là năng lượng của Tiểu Nhiên dễ dàng hòa nhập vào bầu không khí hiện tại hơn. Lính đánh thuê cách đó ba dặm tựa hồ đã chặn được súng của hắn! 

Không chút do dự, ngón tay của Tiểu Nhung Nhung hung hăng bóp cò, khẩu súng trong tay Tiểu Nhung Nhung nhanh chóng bắn ra! 

"Bạch bang bang..."

Ba phát súng liên tiếp được tung ra. Mỗi lần bắn, khẩu súng trong tay Tiểu Nhiên sẽ hơi dịch chuyển rồi lại bắn thêm một phát nữa. Sau ba phát súng, ba tên lính đánh thuê cuối cùng cách đó ba dặm cũng theo sau một tiếng rầm, chạy về phía bãi biển. Đột nhiên, bầu trời đầy bụi! 

Rít...

Lúc này, chưa kể cấp dưới và Âu Dương Đan Nhược đứng cạnh Tiểu Nhiên kinh hãi nhìn cảnh tượng phía dưới, ngay cả lính đánh thuê đi theo phía sau cũng không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy bộ dạng đồng bọn của mình. Họ mở miệng nhắc nhở thủ lĩnh và các anh em đang lao tới phía trước chú ý che thân, nhưng vừa mở miệng, một viên đạn bay vào cái miệng to lớn của anh ta kèm theo một tiếng nổ!

Viên đạn xuyên thẳng phía sau đầu, đột nhiên một cái lỗ nổ tung. Chất lỏng màu đỏ và trắng chảy ra, trông cực kỳ ghê tởm!

Sắc mặt Tiểu Nhiên lạnh lùng bình tĩnh. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào dấu thập của mình, tìm kiếm mục tiêu và bắn năm người trong một khoảng thời gian ngắn. Lúc này, những thuộc hạ xung quanh không khỏi sửng sốt, lòng kính sợ của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Anh cảm thấy choáng váng trong lòng. Những lo lắng ban đầu của anh đã biến mất từ lâu. Dựa theo tốc độ và độ chính xác của Thái tử, từng phát một, e rằng tất cả những người này sẽ bị tiêu diệt trước khi kịp xông lên! 

"Gulu..."

Những thuộc hạ xung quanh thầm nuốt nước bọt, rõ ràng là bị Tiểu Nhiên hù dọa, nhưng Âu Dương Đan Nhược, một nữ nhân phức tạp lại không khỏi cười khổ, thầm nói: “Tại sao tên biến thái nhỏ bé này lần nào cũng mang đến ảnh hưởng khó tin cho mọi người? Anh ấy còn có bao nhiêu tài năng mà chưa bộc lộ?”

Vô tình, nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này đã dành thời gian này để ngây người nhìn Tiểu Nhiên uy nghiêm! 

May mắn thay, Tiểu Nhiên không đơn độc trên chiến trường. Lúc này, những người lính đánh thuê lao tới cuối cùng cũng nhận thấy điều gì đó bất thường và không thể không tìm kiếm boongke. Bất kể vị trí của mình, họ đã tiến vào phạm vi tấn công của kẻ thù khi lao xuống núi. Phần còn lại của nơi này đầy bãi biển và không có cách nào để trốn. Cũng may người phía trên không nổ súng nên thuận lợi lao tới! 

"Mẹ kiếp, họ là ai thế? Họ không phải là một lũ sát nhân sao? Tại sao họ lại có những phương pháp mạnh mẽ như vậy? Thôi nào, bạn đang tìm cái chết à? Mau tìm hầm trú ẩn rồi trèo lên giết chết lũ khỉ da vàng chết tiệt đó đi!”

Thủ lĩnh lính đánh thuê đang điên cuồng chửi bới, giận dữ nhìn chằm chằm vào ngọn núi, ước gì có thể cầm súng máy lao tới và bắn. Tuy nhiên, trước khi anh kịp nảy ra ý tưởng, tình thế trong khoảnh khắc tiếp theo đã đột nhiên thay đổi! 

"Da da da..."

Tiếng súng trên núi bỗng trở nên dữ dội! 

Nhưng những người lính đánh thuê này đã đến, đang tìm boongke và leo lên. Chỉ những cuộc tấn công ở cự ly gần mới có thể đảm bảo độ chính xác. Tiểu Nhiên, người đang tìm kiếm bất cứ thứ gì có thể tiếp tục cuộc chiến, đã trực tiếp ra lệnh tấn công khi nhìn thấy tình hình này. Mục Thiên đám người vốn đã ngứa tay lập tức hưng phấn lên, vũ khí trong tay cũng phát huy ra uy lực! 

Trong khoảnh khắc, hỏa lực gấp đôi đã trấn áp đám lính đánh thuê đang lao tới, và có thể nghe thấy những tiếng kêu đau đớn! 

Khi đang chiến đấu trên sườn núi, nơi mặt trời mọc ở phía đông, trong làn sương mù dày đặc được ánh đèn đỏ chiếu sáng, hơn chục chiếc trực thăng vũ trang với ánh sáng băng giá gầm rú lao tới! 

“Mất bao lâu để bay qua đảo?”

Trên chiếc trực thăng vũ trang dẫn đầu, một khuôn mặt trắng nõn mặc quân phục trang nghiêm, đôi mắt quyến rũ quyến rũ tràn ngập vẻ lạnh lùng kỳ lạ. Tính tình trái ngược Tiêu Thụ Mỹ nhẹ nhàng hỏi, nhưng lại khiến các phi công ngồi ở hàng ghế đầu lo lắng, không khỏi vội vàng báo cáo: "Báo cáo chỉ huy, sẽ mất khoảng bảy phút..."

Tiểu Thư Mỹ khẽ cau mày. Mặc dù cô không còn lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Nhung Nhung vì đã biết vệ sĩ của cha cô đang ở đây, nhưng càng đến gần Tiểu Nhung Nhung, cô lại càng khao khát được gặp đứa cháu trai bé nhỏ này, người khiến cô vô cùng hạnh phúc khi nghĩ đến điều đó. Cô đột nhiên nói với giọng nhẹ nhàng hơn: “Chậm quá. Ba phút. Tôi sẽ chỉ cho bạn ba phút. Chạy hết tốc lực..."

"Nhưng..."

"Không có nhưng, ngay cả sương mù dày đặc cũng không thể ngăn cản ý chí của tôi. Tôi phải đến trong vòng ba phút..."

Sự cứng rắn của Tiểu Thư Mỹ khiến người phi công cảm thấy bất lực, nhưng anh ta vẫn tuân theo mệnh lệnh và lập tức hét lên: “Tất cả nhân viên, xin hãy chú ý, tôi là một con chim ưng núi. Đi hết tốc lực. Tôi sẽ qua đảo trong ba phút nữa. Lặp lại..."

Sau tiếng hét, nhóm trực thăng đột nhiên tăng tốc và lao về phía hòn đảo phía trước. Tiểu Thư Mỹ, người đang ngồi trên con đại bàng, lặng lẽ nhìn hình dáng ngày càng rõ ràng của hòn đảo trước mặt. Mong muốn được gặp Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi nâng kính thiên văn trong tay lên. Lúc này, dưới ánh bình minh, dù hòn đảo mờ ảo trong sương mù dày đặc nhưng Tiểu Thư Mỹ vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh chung, đặc biệt là tiếng súng thỉnh thoảng vang lên bên tai khiến vẻ đẹp của cô càng nhăn lại. Nhìn bóng người dưới chân núi, trực giác nhạy bén của Tiêu Thục Mỹ mách bảo cô rằng đây chính là lính đánh thuê! 

“Chết tiệt, ngươi dám buôn lậu vào vùng biển Trung Quốc của chúng ta. Bạn thực sự không biết viết từ "chết" như thế nào. Bây giờ ngươi đã ở đây, đừng quay lại nữa!"

Đang lẩm bẩm, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ mím lại, một cỗ mùi lạnh lẽo chợt xuất hiện. Những người quen thuộc với Tiểu Thư Mỹ chắc chắn sẽ biết rằng hành động của cô ấy có nghĩa là cô ấy có ý định giết người vào lúc này, và cô ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy máu. 

"Mọi người đều ở đây, kiểm tra trang bị của mình, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào!"

Lần đầu tiên Tiêu Thục Mỹ cầm chiếc bộ đàm bên cạnh ra lệnh, điều này cũng báo trước quyết tâm của cô! 

“Hoàng tử, nhìn xem, đó là…”

Trong trận chiến, Mutian đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh không khỏi nhìn lên bầu trời, nhìn thấy hơn chục chiếc trực thăng bay qua. Tim anh chợt thắt lại, anh hỏi Tiểu Ran. Tiểu Ran khẽ lắc đầu. Anh đã nhìn thấy những chiếc trực thăng này từ lâu, nhưng vì chúng ở quá xa để có thể quan sát bằng ý thức nên Tiểu Nhiên không chắc chắn. Hắn lúc này nói: "Tập trung chiến đấu. Bạn chỉ cần bắn tỉa những lính đánh thuê này. Đừng lo lắng về phần còn lại. Những chiếc trực thăng có thể bay trong vùng biển Trung Quốc sẽ chỉ đến từ đất nước chúng ta!”

Dưới chân núi, tiếng trực thăng gầm rú bất ngờ khiến nhiều lính đánh thuê bị sốc. Họ đã phải chịu nhiều thương vong và không còn niềm tin để giành chiến thắng. Lúc này, đối mặt với sự thay đổi này, bọn họ gần như vô thức ngẩng đầu lên! 

"Đầu, trực thăng vũ trang, quân đội Trung Quốc..."

Một giọng nói hoảng loạn vang lên, nhưng thủ lĩnh da trắng trở nên tức giận. Anh ta đấm vào thân cây bên cạnh, gầm lên: “Mẹ kiếp, lũ khốn nạn này, những người Trung Quốc này khi nào lại phản ứng nhanh như vậy? Mẹ kiếp, chúa quỷ, chắc chắn hắn đã bị người Trung Quốc mua chuộc. Nhanh lên, rút ​​lui..."

Lúc này, người cầm đầu biết rất rõ, dù có rút lui xuống thuyền cũng chỉ trở thành mục tiêu tấn công của trực thăng tầm cao. Hắn không khỏi nhìn ngọn núi đá xa lạ đối diện, vội vàng mở miệng ra lệnh cho mọi người trốn vào trong núi. Nhưng ngay sau đó, một tiếng gầm thét vang lên, kèm theo một thanh âm: "Đầu, nằm xuống..."

Một bóng đen lao vào người thủ lĩnh da trắng, và một tiếng gầm lớn vang lên cách họ không xa lắm. Khoảnh khắc tiếp theo, năm sáu tên lính đánh thuê đang núp sau một tảng đá đột nhiên bị thổi bay lên trời. Tay chân bị gãy, máu và não của họ văng tung tóe khắp bầu trời, trông như đang nhỏ giọt máu! 

Trên bầu trời cao, Tiểu Thư Mỹ, người đang ngồi trên trực thăng, trên khuôn mặt quyến rũ của cô nở nụ cười chế nhạo. Cô chậm rãi lấy lại khẩu súng phóng tên lửa vẫn còn trên vai, sau đó cầm máy liên lạc nội bộ ra lệnh: "Chuẩn bị phóng lựu đạn hơi cay. Mọi người được tự do bắn, nhất định phải tiêu diệt chúng!"

"Ừ..."

"Ừ..."

Với những phản ứng này, tất cả binh lính trên trực thăng bắt đầu tự mình chuẩn bị. Ngay cả Mạc Vân Tuyết, người chỉ có một khẩu súng lục của cảnh sát, lúc này cũng hạ giọng với giám đốc và tuân theo mệnh lệnh. Trận chiến này chỉ có một người chỉ huy duy nhất, đó chính là Tiêu Thụ Mỹ! 

Úi…

Các vật thể lần lượt từ trên trời rơi xuống, một luồng khí mạnh và kỳ lạ bùng phát trong khu rừng núi nơi những người lính đánh thuê tập trung. Lính đánh thuê bị kích thích liền ho khan, cảm thấy mắt nóng bừng! 

"Chết tiệt, hơi cay, nhanh lên, tránh nó!"

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, chiếc trực thăng gầm rú đã hạ cánh trên đầu họ, bắn vào đám lính đánh thuê đang ẩn nấp bên dưới! 

"Hoàng tử! Đây là..."

Mục Thiên kinh ngạc nhìn một màn này, nhưng vẻ mặt Tiểu Nhiên lại đột nhiên trở nên phức tạp. Anh ấy vừa nhìn thấy gì thế? 

Anh nhìn thấy một bóng người mặc quân phục ngụy trang, giống như bóng dáng đầy mê hoặc đã đuổi theo anh xuyên rừng núi một năm trước. Đôi mắt lạnh lùng, khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo, những lời nói xúc phạm và những phương pháp tra tấn vô tận, tất cả đều khiến anh đau khổ trong quá trình huấn luyện. Dù trong lòng anh biết cô làm vậy là vì lợi ích của mình nhưng anh vẫn cảm thấy tổn thương và kính sợ! 

“Dì nhỏ, cuối cùng dì cũng tới, Tiểu Nhung Nhung phải làm gì với dì?”

Tiểu Nhiên vừa lẩm bẩm vừa định ra lệnh cho thuộc hạ tấn công, nhưng vào lúc này, ý thức bao quanh toàn bộ chiến trường khẽ chuyển động. Vẻ mặt Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên kỳ lạ, hắn nói với Mục Điền: "Đi, bên phải, thủ lĩnh của lính đánh thuê đang bỏ chạy. Cố gắng bắt càng nhiều càng tốt và hỏi một số thông tin cụ thể, có thể sau này ngươi sẽ bận!"

"Cái gì? Tên đó trốn thoát rồi, được rồi, giao cho chúng ta!"

Mục Thiên hai mắt lóe lên, sát ý lóe lên. Sau đó anh ta uống một ngụm nhỏ và lao ra ngoài cùng anh trai mình...

Với việc nhóm trực thăng tham gia trận chiến, chiến trường sớm thay đổi mạnh mẽ. Tiếng súng từ lẻ tẻ cuối con đường dày đặc chuyển sang im lặng, chỉ còn lại tiếng gầm rú của những chiếc trực thăng bay lượn! 

Cho đến lúc này, Tiểu Nhiên mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng hắn không lo lắng đám lính đánh thuê, nhưng bị uy hiếp vẫn luôn cảm thấy khó chịu. Tiểu Nhiên liếc nhìn nhóm trực thăng trên bầu trời với vẻ mặt phức tạp, trong lòng cười khổ. Danh tính của anh ấy quá nhạy cảm. Nếu có nguy cơ, anh sẽ kéo cô út và quân của cô đến. Anh không biết cảm giác đó như thế nào, nhất là khi anh sắp phải đối mặt với cô cô bé đó. Tiểu Ran trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn! 

"Con trai, xong chưa?"

Mẹ Ninh Tô Tân, người đang trốn trong đống đá cách đó không xa, bình yên ở lại đó. Dù biết Tiểu Nhung Nhung sẽ không gặp nguy hiểm gì nhưng với tư cách là một người mẹ, một người vợ, cô vẫn luôn lo lắng cho con trai mình đang ở trên chiến trường. Vì vậy, khi nghe thấy tiếng súng ngừng lại, nhìn thấy chiếc trực thăng bay cao trên bầu trời, mẹ Ninh Tố Tâm biết rằng nguy cơ đã kết thúc, bà nóng lòng muốn cùng các cô gái đến đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Tiểu Thư Mai quyến rũ

Nhìn thấy mẹ, những suy nghĩ phức tạp của Tiểu Nhung Nhung chợt dịu xuống, trong lòng cô mềm nhũn. Đặc biệt khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến sâu sắc của mẹ, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy yêu thương đến mức không khỏi vô thức chào mẹ! 

"Mẹ..."

Khoảnh khắc anh lao vào vòng tay mẹ, Tiểu Nhiên thực sự muốn trút bỏ ý định sát hại của mình lên mẹ cô. Tuy nhiên, nhìn Mục Linh Ngọc và Yến Phi Phi đang theo sát phía sau mình, Tiểu Nhiên chỉ có thể chịu đựng mà đi tiếp. Ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ, hít thở hương thơm nồng nàn trên cơ thể mẹ, vẻ quyến rũ trưởng thành, ham muốn cám dỗ nhất trong lòng Tiểu Nhiên khiến trái tim anh rung động. Bàn tay ôm mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ! 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến trái tim Tiểu Nhiên yêu cơ thể mẹ. Niềm vui được làm tình với mẹ trong không gian của người giúp việc hiện lên trong tâm trí anh một cách vô thức. Tiểu Nhung Nhung vẫn không nhớ được mùi vị đút vào âm hộ của mẹ. Hiện tại, ham muốn của anh không thể không nảy nở. Con cặc to ở đũng quần đột nhiên chào âm hộ của mẹ rồi ấn nó vào giữa hai chân mẹ. Mẹ hưng phấn khẽ run lên, ánh mắt không khỏi quyến rũ! 

"Con trai hư, con lại thèm mẹ phải không? Ở đây nhiều người quá! Con về thì mẹ sẽ đụ con đủ rồi, thế thôi!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Hoa mẹ con xinh đẹp

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây!"

Tiếng gọi ngạc nhiên ngọt ngào của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên đánh thức sự hưng phấn tột độ trong lòng Tiểu Nhiên. Đôi mắt anh chợt sáng lên khi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vẻ đẹp uy nghiêm và dũng cảm trong khả năng của mình! 

Lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Âu Dương Đan Nhược đã được hắn quyết định. Nhìn người mẹ xinh đẹp và trưởng thành này, Tiểu Nhiên cảm thấy thật khó để từ bỏ! 

Tiểu Nhiên đương nhiên biết Mạc Vân Tuyết, nhưng trước đây cậu chưa bao giờ nhìn thấy Mạc Vân Tuyết và Âu Dương Đan Nhược cùng nhau. Vì vậy vào lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn đầy đam mê với hai mẹ con lạnh lùng này, lòng tham của anh đối với Âu Dương Đan Nhược càng thêm mãnh liệt! 

Trong vô thức, cảnh tượng thú vị khi chinh phục được cặp mẹ con hoàn hảo và cùng họ chơi đùa trên giường hiện lên trong đầu cô. Tiểu Nhiên cảm thấy tim mình đập dữ dội. Lúc này Tiểu Nhiên mới nhớ ra trước đây cô chỉ để ý đến phụ nữ bên ngoài mà quên mất những người bạn thân của mẹ và dì. Tất cả đều rất đẹp. Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và một người phụ nữ đã có gia đình khiến đàn ông khó có thể cưỡng lại! 

Tiểu Ran không khỏi hưng phấn. Trong khi lòng tham của Âu Dương Đan Nhược đầy rẫy, anh cũng khao khát Mạc Vân Tuyết, dì Mo. Không chỉ là mẹ của Âu Dương Đan Nhược và là bạn thân của Ninh Tô Tân, mà quan trọng hơn là thân phận đầy quyền lực của bà là phó giám đốc Cục Công an Đông Hải của Trung Quốc. Một người phụ nữ như vậy có thể sẽ thú vị hơn khi chơi cùng! 

Trong lòng mê mẩn suy nghĩ, Tiểu Nhiên không khỏi bắt đầu nhìn hai mẹ con. Khi chiếc trực thăng hạ cánh, vẫn còn cách mặt đất một mét, cựu nữ quân nhân lực lượng đặc biệt đã nhảy xuống nhanh và sâu. Tuổi hơn mười bốn tuổi của cô không phải là trở ngại gì cả. Từ góc nhìn của cô, khoảnh khắc anh và con gái Âu Dương Đan Nhược đứng cạnh nhau, người ta có thể thấy rõ sự tương phản giữa thời kỳ hoàng kim của một người đàn ông tuổi đôi mươi và vẻ ngoài của một cậu bé mười bốn tuổi trông chỉ mới ba mươi. Họ giống như một cặp chị em, bảy tám tầng khuôn mặt giống nhau khiến họ trông thật duyên dáng và quyến rũ! 

Mạc Vân Tuyết mặc một bộ đồng phục màu đen, khiến cả người cô trông trang nghiêm và uy nghiêm. Chiều cao gần 1,7 mét của cô không hề thấp chút nào, cộng với vẻ ngoài bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình thanh tú đầy quyến rũ. Cùng với sự uy nghiêm của địa vị cao và quý tộc lạnh lùng, cô là một sát thủ tuyệt đối. Đôi chân thon và vòng eo thẳng của cô đều mang đặc điểm của một người lính. Có một phong thái nào đó, đặc biệt là giữa sự săn chắc, cặp mông tròn trịa trên cà kheo trông thật đầy đặn và đàn hồi, trái tim Tiểu Nhung Nhung nóng bừng khi nhìn thấy, đặc biệt là với cú nhảy vừa rồi, cặp vú đầy đặn trên ngực, mặc dù không nhìn thấy sắc xuân bên trong, nhưng tần số và độ cong của bộ ngực có thể thấy rõ, trông rất đàn hồi và mềm mại! 

Đây là một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, không thuộc về mẹ hay dì. Ngoại hình của cô chỉ đứng sau mẹ cô và dì Mục Lưu Văn Tiên! 

"Muốn có được nàng, ta nhất định phải có được này lạnh lùng quyến rũ nữ nhân thành thục, đem nàng cùng nàng cùng nữ nhân dung hợp, mãnh liệt chiếm hữu nàng!"

Vào lúc này, khi không có người chú ý, trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên tia sáng nóng bỏng, nhưng trong nháy mắt lại biến mất. Để có được người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ và can đảm này không hề dễ dàng. Lòng tham của Tiểu Nhiên không khỏi truyền sang Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, Tiểu Ran không thể chờ đợi được nữa. Trong lòng anh thầm quyết định phải nhanh chóng thu phục Âu Dương Đan Nhược. Chỉ bằng cách đụ cô con gái quyến rũ này, anh mới có cơ hội đến gần người mẹ xinh đẹp này! 

"Chị Xue, sao chị cũng ở đây?"

Khi Tiểu Nhiên bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Ninh Tố Tâm, người mẹ bên cạnh cậu, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác kinh ngạc. Cô nhanh chóng tiến tới gặp cô ấy! Anh vừa đi vừa gọi trìu mến! 

Với địa vị và xuất thân của Ninh Tố Tâm, không có nhiều phụ nữ có thể làm bạn của cô, huống chi là bạn thân của cô. Nhưng Mạc Vân Tuyết này là một trong số ít những người bạn cực kỳ thân thiết mà cô có. Khi nhìn thấy người bạn thân này, cô chợt cảm thấy vui mừng! 

Đôi mắt đó truyền tải một cảm giác thân mật mạnh mẽ! 

Đang lúc bà đang bình tĩnh lại sự phấn khích đột ngột của con gái, điều này khiến bà, một người mẹ hiểu rõ con gái mình có chút nghi ngờ thì cuộc gọi của Ninh Tố Tâm truyền đến bên tai bà. Những nghi ngờ nảy sinh trong lòng Mạc Vân Tuyết ngay lập tức bị tan biến bởi niềm vui khi thấy bạn thân của mình an toàn, cô không khỏi buông tay đang ôm con gái mình xuống và nhìn thẳng vào Ninh Tô Tân. Một thoáng thân mật thoáng qua, sau đó hắn lại có chút nũng nịu trách móc: “Bà, vợ Bí thư Thành ủy, đều ở đây, cấp dưới của tôi sao dám tới đây? Nếu phu quân quyền lực của bà không cởi quân phục công vụ thì mới là lạ!”

Đương nhiên, những người bạn thân trong phòng khách nói chuyện một cách thản nhiên, nhưng khi Mạc Vân Tuyết nhắc đến cha của Tiểu Nhiên, Tiểu Kiến Xã, giữa lông mày của mẹ cô Ninh Tô Tân hiện lên một vẻ không tự nhiên, nhưng nó biến mất trong nháy mắt, nhưng được Mạc Vân Tuyết, một người bạn thân biết rất rõ về Ninh Tô Tân, nhìn thấy rõ ràng. Trong lòng không khỏi sinh ra nghi ngờ, nhưng khi Ninh Tố Tâm nắm lấy tay cô, nghi ngờ này đã bị chôn sâu, sau đó tức giận nói: "Cô bao nhiêu tuổi, còn chạy lung tung, Tương Sơn này nguy hiểm như vậy, cô không biết Vạn Vạn đang du hành ở đây sao?"

Nhìn như đang trách móc nhưng lại lo lắng cho sự an toàn của Ninh Tố Tâm. Ninh Tố Tâm trong lòng hơi ấm lên, không khỏi mỉm cười: "Được rồi, ngươi vừa tới đừng dạy ta một bài học, vừa rồi ta bị chị dâu mắng, ngươi cũng ở đây, làm sao ta biết tình huống nơi này? Nếu ngươi đã tới, vậy thì tự mình bảo vệ ta đi, ha ha..."

Thật hiếm khi mẹ Ninh Tố Tâm lại vui vẻ như vậy, Tiểu Nhiên cũng mừng cho mẹ. Anh đương nhiên biết về mối quan hệ giữa mẹ anh và Mạc Vân Tuyết từ khi còn nhỏ. Mặc dù nói không có bí mật, nhưng có rất ít bí mật! 

Mạc Vân Tuyết có chút đau khổ vỗ vỗ bàn tay ngọc của Ninh Tố Tâm, sau đó lo lắng nói: "Ta tới đây là để bảo vệ ngươi, bằng không nghe được con gái ta báo cáo ngươi ở đây, cho nên vội vàng chạy tới, nhưng vẫn là muộn một bước. Được rồi, chúng ta trở về Hoa Đông Hải trước nhé? Nơi này dù sao cũng không an toàn lắm, nếu xảy ra chuyện gì với ngươi, ta sẽ chết không thương tiếc!"

Khi nghe thấy dì Mo yêu cầu trực tiếp quay lại biển Hoa Đông, Tiểu Nhiên lập tức bỏ cuộc. Chưa kể cơ hội để anh quay lại Hoa Đông gặp Âu Dương Đan Nhược là rất ít. Hương Sơn vẫn còn đóa hoa trong trẻo chờ anh hái. Làm sao anh ấy có thể quay lại ngay lập tức? 

Lúc này, không nói đến Tiểu Nhiên, ngay cả Ninh Tố Tâm cũng mơ hồ liếc nhìn Tiểu Nhiên. Bà đương nhiên biết con trai bà vẫn còn nhớ một người phụ nữ ở Tương Sơn! 

Tiểu Nhiên thầm khen ngợi sự chu đáo của mẹ, không khỏi lắc đầu nhẹ với bà. Mẹ anh chớp chớp đôi mắt với một chút nghịch ngợm, như muốn nói, tôi giúp anh thì có ích lợi gì? 

Tiểu Nhiên quay lại Xiangshan để đụ cái lồn của bạn và chiều chuộng bạn. Lập tức hưng phấn mẫu thân đỏ mặt, ngọt ngào nhìn Tiểu Nhiên, nắm lấy tay Mặc Vân Tuyết nói: "Sao con về nhanh như vậy? Con không biết ta chưa từng đi du lịch bao giờ. Cuối cùng ta đã cho mình nghỉ phép vài ngày. Hơn nữa, nguy cơ ở Tương Sơn có thể giải quyết được. Nhóm sát nhân mà con đang truy đuổi đã bị con trai ta khuất phục, bọn chúng hiện giờ là thuộc hạ của con trai ta!"

Nói xong, mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên lộ ra vô cùng tự hào và tự hào. Dù là mẹ của con trai hay là vợ của con trai ông, bà đều cảm thấy vô cùng phấn khích!

Sau khi nghe mẹ Ninh Tố Tâm nói như vậy, sắc mặt Mạc Vân Tuyết đột nhiên thay đổi. Những người khác không thay đổi nhiều. Ngay cả dì Tiểu Thư Mỹ cũng chỉ nhìn Tiểu Nhiên thật sâu rồi thu ánh mắt lại. Với trí tuệ như quái vật của mình, cô đã đoán được nhiều khả năng khác nhau kể từ khi xảy ra hỗn loạn trong thung lũng, và cô không loại trừ khả năng Tiểu Nhiên bị những kẻ sát nhân này bắt cóc. Dựa trên suy luận này, cộng với sự xuất hiện của những tên lính đánh thuê đó và sự chiều chuộng của các vệ sĩ của cha mình, lời giải thích duy nhất là Tiểu Nhiên, người bị mắc kẹt sâu trong tay những kẻ sát nhân và bị lính đánh thuê truy đuổi, hoặc là hợp lực với những kẻ sát nhân này hoặc đã tập hợp những kẻ sát nhân này. Nếu không, theo cách làm việc của các vệ sĩ của cha anh, anh sẽ không để hoàng tử duy nhất của nhà họ Tiêu gặp nguy hiểm! 

Đó là lý do tại sao cô ấy không truyền lệnh tiêu diệt những kẻ sát nhân này trên đảo! 

Nhưng Mạc Vân Tuyết không đoán được điều này, vì vậy khi nghe bạn thân của mình nói điều này, cô lập tức kinh ngạc nhìn Tiểu Nhiên! 

Nhìn cậu bé này, mặc dù trong mắt cô vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng cậu có địa vị cao quý, trong lòng tràn đầy sự hoài nghi, nhưng cô sẽ không nghi ngờ tính xác thực của những gì Ninh Tô Tân nói. Không có sự lừa dối trong mối quan hệ của họ! 

Sau khi bị sốc một lúc, Tiểu Nhiên rút ánh mắt ngưỡng mộ trong sự ngượng ngùng có chủ ý của mình. Đột nhiên, hắn vẻ mặt rạng rỡ nắm lấy tay Ninh Tố Tâm, nói: "Trời ơi, Tiêu gia và Mặc gia chúng ta đã nhìn thấy tương lai hy vọng!"

Lúc này, nữ đạo diễn cao cấp và uy nghiêm này nhìn Tiểu Nhung Nhung, người đáng lẽ phải coi như tiểu chủ nhân của mình, trong lòng tràn ngập yêu thương và hưng phấn. Hoàn cảnh mà gia đình Xiao phải đối mặt cũng chính là hoàn cảnh mà gia đình Mo của cô phải đối mặt. Bây giờ với sự hỗ trợ của một cậu chủ nhỏ với năng lực mạnh mẽ như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy, ít nhất cũng có hy vọng ổn định được tình thế của nhà họ Tiêu, gia tộc Mặc gia của họ sẽ ổn định! 

"Đúng vậy, ta không quan tâm con trai hắn là ai. Haha, thế thì sao? Ta có thể giải thích với cấp trên của ngươi không? Được rồi, ta cũng muốn nói cho cha ta biết! Như vậy ngươi có thể ở lại Tương Sơn mấy ngày cùng ta đi du lịch, đúng không?"

Lúc này, mẹ Ninh Tô Tân nhìn con trai mình và một người đàn ông với ánh mắt vinh quang và tình yêu vô hạn, sau đó bà kéo người bạn thân của mình lại và hỏi thêm câu hỏi! 

Mạc Vân Tuyết chưa kịp trả lời, Tiểu Thư Mỹ, người cũng vui mừng vì Xiao gia có được anh chàng nhỏ bé này, không khỏi chen vào: "Không cần phải nói với cha. Con nghĩ cha chắc hẳn đã biết mọi chuyện ở đây rồi. Đối với đứa con cưng quý giá này của Xiao gia, cha đã phái người bảo vệ đi theo và bảo vệ con. Ít nhất một nửa số lính đánh thuê này đã được họ chăm sóc. Bằng không, sẽ không chỉ có mười lăm mười sáu người. Tôi tin rằng lệnh phong tỏa Tương Sơn sẽ được dỡ bỏ. sớm thôi!"

Lời nói của dì Tiểu Thư Mỹ lần đầu tiên khiến mẹ cô Ninh Tô Tân bị sốc. Cô không khỏi kinh ngạc nhìn chị dâu. Cô không ngờ rằng ông già đã phái những vệ binh huyền thoại ra ngoài. Lúc này, niềm kiêu hãnh trong nội tâm của cô càng mạnh mẽ hơn. Con trai cô chính là báu vật thực sự của nhà họ Tiêu! 

"Chichi..."

Ngay khi tất cả phụ nữ đang kinh ngạc nhìn Tiểu Nhung Nhung thì có tín hiệu từ bộ đàm trên thắt lưng của dì nhỏ. Đột nhiên, cô bé có vẻ hơi nghiêm túc trả lời cuộc gọi, sau đó nội dung báo cáo từ bên trong truyền đến: "Báo cáo chỉ huy, tất cả các hòn đảo đã được kiểm tra, và một tiểu thủ lĩnh bị bắt sống đã có người ở. Không có con cá nào khác lọt lưới. Xin hãy chỉ thị!"

"Được rồi, vậy là đủ rồi. Chúng ta có thể quay về địa điểm đã định. Chúng ta sẽ đáp xuống bãi biển và chờ đợi bây giờ!"

Bận rộn đến bây giờ, trời đã sáng. Trong khi chờ đợi người này trở về, mọi người bắt đầu nói chuyện với nhau, nhưng ánh mắt Tiểu Nhung Nhung lại cứ đảo quanh những người phụ nữ này, chợt nhận ra cuộc sống của mình thật tươi đẹp, những người phụ nữ xung quanh anh đều rất đẹp. Còn gì có thể thỏa mãn hơn thế này? 

Lần lượt từng chiếc trực thăng đã quay trở lại, đáp xuống bãi biển và chờ đợi. Những người lính trên trực thăng được trang bị đầy đủ vũ khí và đứng cạnh trực thăng của mình, chờ đợi! 

Trên đỉnh núi, nhìn Mutian và những người khác đã trở về, Tiểu Thư Mỹ và Mạc Vân Tuyết đều không có biểu cảm gì đặc biệt. Là một gia đình chính trị, họ đã quen với những điều như vậy. Người nào có ích, dù thiện hay ác, đều là nhân tài!

Những người này tuy rằng không phải hạng nhất nhưng hiện tại cũng đủ để Tiểu Nhiên sử dụng! 

"Mẹ, dì, dì và dì Mo, xin hãy đợi ở đây một lát, con phải giải thích một mình với họ!" 

Tiểu Nhiên thực sự mỉm cười cay đắng vào lúc này. Trong vòng này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đều là tiền bối của anh. Anh vừa khó chịu vừa phấn khích hơn. Nếu bốn trưởng lão ăn hai cái, hai cái còn lại sớm muộn cũng sẽ bị chiếm giữ hoàn toàn!

Chơi đùa với thân phận của trưởng lão này càng thú vị hơn!

"Được rồi, cậu đi trước đi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm không hề lo lắng. Cô biết khả năng hiển nhiên và lòng trung thành của những người như Motian. Dì Mo và dì Mo nhìn sâu vào những cựu quân nhân đầy sát khí này và im lặng gật đầu. Là quân nhân, bọn họ đương nhiên có thể nhìn ra những người này không phải là kẻ xấu xa mà là vì thân thể của họ. Đương nhiên, hắn hiểu được nội tình, trong lòng có chút đồng cảm, nhưng thông cảm không có nghĩa là tha thứ. Một người lính chạy trốn khỏi trận chiến và trở về quê hương để giết và đốt lửa. Nếu không phải Tiểu Nhung Nhung xuất hiện và làm dịu tình hình thì chỉ có hai cách. Đầu tiên là giết hắn tại chỗ, thứ hai là đưa đến tòa án quân sự rồi xử bắn!

Tóm lại, đó là một cái chết!

Dọc đường đi, Tiểu Nhiên không nói gì. Thay vào đó, anh dẫn những người này đi thật xa và tìm thấy một khu rừng rậm rạp trước khi từ từ dừng lại. Tiểu Nhiên không quay đầu lại hỏi: “Em có hỏi gì không?” 

"Hoàng tử, thân phận của hắn không đủ, hắn chỉ hỏi hắn thuộc về Thiên Đường Lính đánh thuê tổ chức, không biết là ai thuê hắn. Bất quá cái này lính đánh thuê tổ chức tương đối nổi tiếng trên toàn thế giới, cho nên nếu chúng ta muốn điều tra vẫn còn có hi vọng, nhưng... Thế lực của những tổ chức này tương đối mạnh mẽ, chúng ta lại thiếu nhân lực!"

Tiểu Nhiên chậm rãi quay người lại, nhìn mười người đàn ông to lớn đang xếp thành một hàng trước mặt. Đây đều là những chiến sĩ được đất nước đào tạo để đứng lên hàng đầu. Họ không tệ về năng lực nhưng lại thiếu nền tảng. Tiểu Nhiên âm thầm tính toán trong lòng, sau đó nhẹ nhàng nói: “Nếu không đủ người thì cứ tuyển đi. Trong nước có rất nhiều người.” Có rất nhiều cựu chiến binh không có nhiều thứ để sống. Nếu bạn không có đủ sức mạnh, hãy lấy nó. Với dân số gần hai tỷ người, bạn có đủ nhân lực để chiếm lĩnh lãnh thổ ở nước ngoài. Nếu ngươi có thể chinh phục một quốc gia, ta có thể ban cho ngươi một vị vua!"

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến ánh mắt của những người lính này sáng lên. Thân là một quân nhân không nóng lòng ra chiến trường, Mục Thiên càng hưng phấn run rẩy: "Hoàng tử, ý của ngươi là..."

"Chà, địa vị của tôi ở trong nước thực ra chẳng có ích gì với anh cả. Khả năng của tôi thừa đủ để bảo vệ sự an toàn cho bản thân nhưng không có nghĩa là sau này tôi có thể lo liệu đầy đủ cho những người xung quanh. Vì vậy, tôi sẽ cho bạn một thời gian để phát triển ở nước ngoài. Việc xây dựng một đội quân đánh thuê lớn là tùy thuộc vào bạn. Còn về số vốn ban đầu thì bạn đừng lo lắng. Ngoài ra, ta sẽ ban cho ngươi thêm một ít năng lực, đủ để ngươi trên chiến trường kiêu ngạo!"

Theo lời nói của Tiểu Nhiên, ánh mắt của những quân nhân này càng thêm mãnh liệt. Họ đương nhiên biết về khả năng ma thuật của Tiểu Nhiên. Mặc dù họ chỉ nhìn thấy một vài người trong số họ nhưng điều đó không cản trở trí tưởng tượng của họ về Tiểu Nhiên. Ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại phong thái của một võ sư!

"Được rồi, khoanh chân ngồi xuống. Bây giờ tôi sẽ truyền lại cho cậu một chút, sau này cậu có thể tự mình luyện tập. Ngoài ra, tôi sẽ để lại thông tin liên lạc cho cậu, cậu có thể liên lạc với tôi bất cứ lúc nào. Hãy nhớ rằng, tôi muốn có những thành viên kiên cường, bồi dưỡng như thế nào thì phải xem năng lực của chính cậu!" 

"Ừ..."

Mười người ngồi khoanh chân trên mặt đất trong sự phấn khích. Lúc này, trong lòng bọn họ vô thức hiện lên ảo tưởng được chủ nhân trao quyền! Tiểu Nhiên quả thực muốn truyền pháp, nhưng không phải truyền thụ kỹ năng, mà là phương pháp tu luyện!

Tiểu Nhung Nhung lần lượt đè đầu của mười người xuống, suy nghĩ được sao chép từ ý thức của Tiểu Nhung Nhung, truyền vào trong đầu mười người này. Dấu ấn sâu sắc sẽ được họ ghi nhớ suốt đời miễn là họ không chết. Đương nhiên, Tiểu Nhiên sở dĩ làm như vậy là muốn lưu lại một bàn tay bí mật, in dấu ý thức của mình vào tinh thần lực của bọn họ, hoàn toàn đảm bảo lòng trung thành của bọn họ!

"Hừ..."

Một lúc sau, Tiểu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó chậm rãi nói: “Được rồi, ta đã dạy cho ngươi một bộ phương pháp luyện võ cổ xưa. Sau khi luyện tập, việc bay xuyên tường, bay hoa và làm bị thương người không còn là giấc mơ nữa. Nó càng mạnh hơn, có thể chống đạn, có thể coi là phương pháp cứu mạng của ngươi! Đồng thời, ta cũng đưa một tia chân năng lượng vào đan điền của ngươi để dẫn đường cho ngươi. Sau này, ngươi có thể trực tiếp tu luyện trên đảo, tiêu hóa chân năng lượng này, ngươi có thể rời đi.” bằng thuyền!"

"Cảm ơn ngài rất nhiều, Hoàng tử!"

Mười đại hán tự nhiên nhận ra sự biến hóa của cơ thể, không khỏi hưng phấn đứng dậy khỏi mặt đất. Với dấu ấn tinh thần của Tiểu Nhiên, lòng trung thành của họ ngay lập tức tăng lên mức cao nhất. Họ quỳ một gối xuống và thực hiện nghi lễ chủ tớ!

"Được rồi, cậu đứng lên, cố gắng luyện tập chăm chỉ, có cần thì tôi sẽ liên lạc trực tiếp với cậu. Đây là thẻ 100 triệu tệ, cậu có thể dùng làm vốn khởi nghiệp, sau này tự mình quản lý, cậu cũng có thể giữ lại những linh thủy và hoa quả này. Linh thủy có thể giúp cậu tu luyện nhanh hơn, tăng tuổi thọ. Tất nhiên, giống như trái cây này, cậu có thể lập tức hồi phục vết thương, chỉ cần không chết. Hãy giữ lại trái cây để cứu mạng và dùng linh thủy để tu luyện. Được rồi, Việc sắp xếp đã hoàn tất. Tìm một nơi để liên lạc với tôi. Tôi sẽ quay lại!”

"Hoàng tử, Linh Vũ sẽ được giải thoát khỏi tay anh. Cô ấy sẽ làm nô lệ và cung nữ, nhưng cô ấy sẽ tuân theo mệnh lệnh của hoàng tử. Tôi chỉ mong cô ấy có thể sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc! Mục Thiên nhất định sẽ chiến đấu vì hoàng tử và không bao giờ hối hận cho đến khi chết!"

"Tôi sẽ chiến đấu vì hoàng tử cả đời và không bao giờ hối hận cho đến khi chết!"

Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, nhàn nhạt mỉm cười nói: "Ừ, đúng rồi, đứng lên đi. Về phần Mục Thiên yêu cầu, ta sẽ chiếu cố Linh Ngọc! Ngươi có thể ở chỗ này tu luyện, cũng là lúc ta phải rời đi!"

Tiểu Nhiên nói xong, thân hình lóe lên rồi biến mất ngay sau đó. Mười người còn lại còn chưa từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, cho đến khi không còn nhìn thấy Bắc Anh của Tiểu Nhiên nữa. Từ thời điểm này, mười thủ lĩnh của đội quân đánh thuê gây chấn động thế giới đã ra đời. Chúng sẽ trở thành con dao sắc bén trong tay Tiểu Nhung Nhung. Hướng mà Tiểu Nhiên rút lại cú vung của mình chính là nơi họ đã giết chết!

"Từ giờ trở đi, trên đời sẽ không còn Mục Thiên, hắn sẽ lấy họ của hoàng tử, gọi hắn là Tiểu Dịch..."

"Tôi, Tiểu Nhị..."

"Tôi là Tiểu Vũ..."

"Tiểu Thạch..."

"Được rồi, các huynh đệ, chúng ta cùng nhau cắt kim loại, lập tức luyện tập để tiêu hóa chân khí của hoàng tử!"...

Thời tiết nắng đẹp ở Xiangshan Resort là thích hợp nhất cho những chuyến đi chơi. Tuy nhiên, vào ngày này, tất cả khách du lịch ở Tương Sơn đều nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ vô cùng kinh ngạc. Trên bầu trời, mười lăm chiếc trực thăng vũ trang bay từ độ cao lớn. Một nhóm trực thăng như vậy đặc biệt hiếm. Nhiều người đã lấy điện thoại di động hoặc máy ảnh đeo trên người ra để ghi lại cảnh tượng hiếm hoi này!

Tiểu Nhiên và những người khác không biết làm thế nào để mang lại tiếng nói và niềm vui cho những người phía dưới có thể khoe thân trong tương lai. Lúc này, Tiểu Nhiên đang ngồi giữa mẹ và dì. Sau khi Tiểu Nhiên cùng mười người rời đi nhưng chỉ có một người trở về, cậu theo dì lên trực thăng trở về Tương Sơn. Từ lúc xuống núi cho đến bây giờ trở lại Tương Sơn, mười người kia không ai hỏi tung tích người đó, ngay cả mẹ cô Ninh Tố Tâm cũng không hỏi. Chỉ có Mục Linh Vũ, em gái của Mục Thiên, ​​đã do dự nhiều lần nhưng cuối cùng vẫn ngồi im lặng trên trực thăng. Có lẽ cô đã nhận được lời khuyên nào đó từ anh trai mình nên mới bình tĩnh lại được. Về phần những người khác! 

Những người đó đều là thuộc hạ của Tiểu Nhung Nhung, hắn có quyền quản lý bọn họ, thân phận của Tiểu Nhung Nhung đã được định sẵn không làm điều gì có thể gây nguy hiểm cho quốc gia hay gia tộc Tiêu Nhung, cho nên không cần hỏi cũng không thể hỏi! 

Tiểu Nhiên vẫn đang mong chờ sự phát triển trong tương lai của mười người này!

Tuy nhiên, sau khi rời đảo, Tiểu Nhung Nhung không còn lo lắng về điều này nữa. Ngược lại, vì ngồi giữa mẹ và dì, đối mặt với hai người này, Tiểu Nhiên vừa nếm được hương vị tuyệt vời trên cơ thể của những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, tự nhiên trở nên bốc đồng đối với mẹ và dì, ước gì có thể ôm mẹ và dì vào đây chơi cùng họ. Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên đau khổ là không chỉ chị dâu mà cả dì Mo cũng ngồi đối diện với họ, không có cơ hội ra tay. Khi bay qua đại dương, mẹ cô thậm chí còn đổi chỗ cho dì nhỏ và đi trêu đùa thân thiết với người bạn thân của mình. Thật không may, Tiểu Nhiên cảm thấy khá mất tự nhiên khi ngồi cạnh dì nhỏ của mình suốt chặng đường!

"Mẹ ơi, khi có cơ hội, con trai con nhất định sẽ đụ mạnh vào lồn của mẹ. Lần này, con không chỉ đụ lồn mẹ mà còn cả hậu môn của mẹ, khiến ba cái lỗ trên cơ thể mẹ cùng lúc mở ra. Hehe, mẹ muốn dụ dỗ con thế này à?"

Tiểu Nhung Nhung nghĩ đến mẹ và dì nhỏ trêu chọc nhau khi đổi chỗ cho nhau, cô lo lắng mà không làm gì được mẹ, anh nóng lòng muốn chết, trong lòng Tiểu Nhung Nhung buồn bã, không khỏi nhìn cô, nhưng khi nhìn thấy cô, mặt cô lại đỏ bừng, sau đó cô nở nụ cười thật tươi. Cô biết rất rõ Tiểu Nhung Nhung, đương nhiên cũng biết Tiểu Nhung Nhung khó chịu đến thế nào, nhưng cho dù cô có muốn cho thì trong không gian nhỏ hẹp này và với người ngoài cũng không thể cho được! 

Nhìn thấy bộ dáng oán hận của Tiểu Nhiên, trong lòng cô cảm thấy buồn cười! 

Cuối cùng, sau bao khao khát, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng rời khỏi nơi này khiến hắn vô cùng khó chịu. Với rất nhiều phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, anh chỉ có thể nhìn họ mà không thể làm gì. Đó là một sự dày vò khủng khiếp đối với Tiểu Nhiên, một kẻ hư hỏng tham lam! 

Tiểu Nhiên đột nhiên nhảy khỏi máy bay đang tự chúc mừng mình cuối cùng cũng thoát khỏi loại tra tấn đó, nhưng biểu tình không trụ được bao lâu, sắc mặt liền thay đổi, dường như lãnh đạm hơn rất nhiều! 

Nhưng Tiểu Nhiên đột nhiên nhìn thấy dáng người duyên dáng của Âu Dương Đan Nhược trên một chiếc trực thăng khác bên cạnh trực thăng của anh. Anh vừa mới nhảy ra ngoài, một thanh niên cao lớn, trưởng thành, vẻ mặt đầy mong đợi đã hưng phấn tiến tới chào đón anh! 

"Đan Nhược, ngươi cuối cùng đã trở lại, ta đã tìm ngươi đã lâu, nếu không có Mặc đạo trưởng gọi điện, ta đã theo lữ đoàn đến Hoa Đông Hải rồi, may mắn thay!"

Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược, trong lòng Quan Kiến nhất thời hưng phấn. Nghĩ đến sự thay đổi cảm xúc của người phụ nữ này, trong lòng anh tràn đầy mong đợi, mong muốn có thể hoàn toàn chiếm hữu được người phụ nữ xinh đẹp này! 

Thực hiện ước mơ bao năm! 

Khoảnh khắc nhìn thấy Quan Kiến, trong lòng Âu Dương Đan Nhược kịch liệt run lên, một loại cảm xúc kỳ lạ dâng lên. Đôi mắt cô có chút phức tạp, nhưng những năm tháng đồng hành thầm lặng đó cuối cùng cũng khiến cô cảm động. Vẻ mặt lạnh lùng của Tiểu Nhiên dịu đi, cô cảm thấy ấm áp hơn một chút khi nhìn Quan Kiên. Lần đầu tiên cô gật đầu nhẹ nhàng như vậy!

Vẻ ngoài mềm mại giống vợ này ngay lập tức kích thích Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên gần như có được Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, nhìn thấy sự uy hiếp của Quan Kiến, hắn căn bản không thể nhịn được nữa. Anh phải tìm một nơi để chiếm hữu ngay nữ cảnh sát quyến rũ này, nếu không cô sợ trái tim bối rối của mình sẽ bị người đàn ông khác chiếm đoạt. Tiểu Nhung Nhung cho đến giờ phút này cũng không biết, sự bối rối và do dự của cô đến từ đâu? Nhìn Quan Kiến vui mừng đến gần Âu Dương Đan Nhược, thậm chí còn vươn bàn tay to lớn ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Âu Dương Đan Nhược, trong mắt Tiểu Nhiên lóe lên một tia sáng sắc bén, mọi lòng tham dành cho Âu Dương Đan Nhược lập tức bộc phát, không chút cân nhắc. Khi Guan Jian ra tay, anh ta lao thẳng về phía Âu Dương Đan Nhược!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Cướp đi vẻ đẹp của nữ cảnh sát

"Đan Nhược, ta tìm ngươi đã lâu, nhưng vẫn không tìm được ngươi, ta thực lo lắng ngươi!"

Quan Kiến trìu mến nhìn Âu Dương Đan Nhược, bày tỏ sự quan tâm trong lòng. Đôi mắt vốn luôn che giấu cảm xúc và ham muốn trở nên nóng bỏng, khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược dần dần rung động! 

Nghe được lời của Quan Kiến, Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong lòng run lên, một tia vui mừng thoáng hiện lên. Sự mềm mại trong lòng cô như bị chạm vào, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Nhưng khi cô muốn diễn đạt nhiều hơn, trong đầu cô chợt vang lên một tiếng nổ, trong đầu cô hiện lên một cậu bé. Đó không phải là Xiao. Đột nhiên, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược tái nhợt, không nói được nữa. Lúc này, cô tưởng rằng sau khi nhìn thấy Quan Kiến, cô có thể sẽ bình tĩnh hơn, nhưng thay vào đó cô lại càng bối rối hơn. Cảnh tượng cô ở bên Tiểu Nhung Nhung hiện lên trong đầu cô, cảnh Tiểu Nhiên hôn cô, cảnh người đàn ông bỏ đi cũng hiện lên trong đầu cô. Cảnh tượng ở hành lang Tiểu Nhiên nghiến nát vùng kín mà Tiểu Nhung Nhung chưa bao giờ chạm vào qua quần. Mỗi lần cô nhớ lại, nơi Tiểu Nhiên chạm vào dường như còn sót lại chút tàn tích của Tiểu Nhiên, cảm giác nhột nhột khiến cơ thể cô mềm nhũn ra. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa chính là điều cô nghĩ đến nhiều hơn là khoảnh khắc Tiểu Nhung cởi quần và dùng con cặc to lớn mài vào âm đạo trần trụi của cô, gần như đưa nó vào trong cô. Lúc này cô chỉ cảm thấy giữa hai chân mình có một con đĩ, như thể một vật cứng nóng hổi vẫn đang cọ sát vào âm đạo của cô, chờ đợi tiến vào giết chết cô! 

"Ờ..."

Lỗ mật ngứa ngáy lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ. Trong chốc lát, nước dường như lại rỉ ra từ lỗ mật của cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Lúc này, trong lòng Âu Dương Đan Nhược càng thêm hoảng loạn và phức tạp. Cô không khỏi cay đắng lẩm bẩm trong lòng: "Sao có thể như vậy được? Mình sẽ không quên anh ấy sao? Mình bị sao vậy? Anh ấy đối xử với mình như vậy. Đáng lẽ mình nên ghét anh ấy, nhưng làm sao mình có thể nghĩ đến anh ấy trước mặt Quan Kiên? Mình thực sự thích ai? Ai có thể nói cho mình biết, mình, mình không muốn bị tra tấn như thế này nữa..."

Âu Dương Đan Nhược trong lòng cảm thấy buồn bực. Cô không thể đoán được mình đang nghĩ gì. Đứng trước mặt Quan Kiến, cô cảm thấy ấm áp, nhưng lại không hề có cảm giác say mê với anh. Đứng trước mặt Tiểu Nhiên, người có thể tác động vô hạn đến cảm xúc của cô, cô tràn đầy nhiệt huyết, nhưng anh vẫn chỉ là một đứa trẻ! 

Ngay khi Âu Dương Đan Nhược nghĩ đến điều này, anh chợt nghĩ đến con gà trống to lớn mà anh coi như một cậu bé. Có thực sự chỉ dành cho trẻ em? 

To lớn như vậy, hơn nữa thân thể của hắn... Nghĩ tới đây, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thay đổi, trong lòng không khỏi cay đắng. Rốt cuộc, anh là người đàn ông đầu tiên chạm vào anh! 

"Đan Nhược, ngươi có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược sắc mặt hơi đỏ bừng, hô hấp có chút rối loạn, hắn giống như một nữ nhân đa cảm đang chờ đợi sự thương hại của một người đàn ông. Nhìn vào mắt Quan Kiến, tim anh đập thình thịch, cho rằng Âu Dương Đan Nhược đang chữa bệnh cho mình. Anh ta xúc động đến mức muốn ôm Âu Dương Đan Nhược, tìm nơi đánh nhau lớn để đoạt trinh tiết của nữ cảnh sát này. Lúc này, Quan Kiến cơ hồ theo bản năng đưa tay ôm lấy Âu Dương Đan Nhược! 

Nhìn cánh tay đưa ra của Quan Kiến, nếu là Âu Dương Đan Nhược suýt chút nữa đã đâm vào trái tim cô với cú đá cuối cùng của Quan Kiến, có lẽ cô sẽ do dự và ưng thuận. Nhưng vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược đã tiếp xúc với một người đàn ông luôn khiến tâm trí cô dao động cực kỳ mãnh liệt, kẻ tiểu nhân xấu xa khiến cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và hận thù. Dù cô đang bối rối nhưng khi nhìn thấy Quan Kiên đưa tay ra nắm lấy tay cô, ý thức của cô đã vô thức đưa ra lựa chọn cho mình. Cô không chút do dự, hơi quay người buông cánh tay của Quan Kiên ra. Lúc này, không chỉ Quan Kiên, mà cả Âu Dương Đan Nhược sắc mặt đều thay đổi, trong lòng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Hành động trong tiềm thức của cô dường như đang mách bảo cô rằng thứ cô đang mong chờ chính là bàn tay của một người đàn ông khác, nói chính xác hơn là bàn tay của một cậu bé. Cảm giác này khiến cô cảm thấy ghê tởm và sợ hãi!

Tuy nhiên, trong lúc hoảng sợ, giọng nói tiềm thức khao khát sự từ chối hợp lý của cô đã xuất hiện bên tai cô: "Đại ca này là ai? Tôi có thể nhờ anh một việc được không?"

Khi Xiao Ran nhìn thấy Quan Kiến đưa tay ra, anh ấy lóe lên và ngay lập tức đến giữa Quan Kiến và Âu Dương Đan Nhược. Anh ta, một kẻ xấu nhỏ luôn thích giả vờ trẻ tuổi, lúc này mới dịu dàng nhìn Quan Kiên và tò mò hỏi! 

Tiểu Nhung vốn lo lắng Quan Kiến sẽ can thiệp vào Âu Dương Đan Nhược đang ngơ ngác nên mới căng thẳng như vậy. Nhưng khoảnh khắc nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược né tránh, trái tim đang căng thẳng của Tiểu Nhiên bỗng nhiên thả lỏng. Đầu óc vừa chuyển động, hắn liền chú ý, tựa hồ rất tò mò. Ánh mắt đó khiến Quan Kiến đang sửng sốt hơi quay đầu lại. Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, Quan Kiến vốn đã biết thân phận của cậu bé, trên mặt nở nụ cười thân thiện nói: "Ta tên là Quan Kiên, ta không dám cầu xin giúp đỡ, nhưng ngươi vẫn có thể giúp!"

Anh ấy là người hay nói, Tiểu Nhiên nghĩ thầm trong lòng, nhưng Âu Dương Đan Nhược đứng bên cạnh lại tái mặt khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Nhiên. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa chính là sự xuất hiện của Tiểu Nhung Nhung khiến tim cô đập mạnh. Cô không biết là do Tiểu Nhiên bị cô hấp dẫn, hay là do Tiểu Nhung Nhung căng thẳng nhìn thấy cô có động thái thân mật với một người đàn ông khác, hay là vì sợ Tiểu Nhung Nhung tiếp tục hành hạ cô! 

Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ từng kiên quyết và mạnh mẽ này đã hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi Tiểu Nhiên vào lúc này. Tiểu Nhiên đã trở thành một mặt không thể mạnh mẽ và dũng cảm của cô! 

Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đầu óc không thể quay lại khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung, ngơ ngác nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhiên lại cười nhìn Quan Kiến, ngây thơ nói: "Anh ơi, anh có thể để chị Nhược rời xa em một lát được không? Em đã thỏa thuận với chị Nhược, khi trở về sẽ đấu với chị ấy một ít kỹ năng cứu mạng!"

Việc Tiểu Nhiên giả vờ trẻ tuổi khiến mọi người phải lòng anh. Nếu không biết rõ hơn, chắc chắn bạn sẽ bị thu hút sâu sắc bởi cậu bé đẹp trai này. Đặc biệt là khi Tiểu Nhiên đang nói chuyện với vẻ hưng phấn và đỏ mặt, cậu ấy đã nắm chặt tay và đánh vào vài giàn hoa. Quan Kiến bỗng nhiên có cảm tình với Tiểu Nhung Nhung, nhưng cậu bé này thì không. Phù hợp với thói quen của tổ tiên thế hệ thứ hai khác, trong lòng anh không hề có một chút cảnh giác hay nghi ngờ nào đối với một đứa trẻ như vậy. Anh ta làm ra vẻ hào phóng nói: "Tại sao không? Luyện tập. Vậy thì cậu đi luyện tập đi. Khi có cơ hội tôi cũng có thể tranh tài với cậu. Anh trai tôi từng là quán quân Sanda của học viện cảnh sát!"

"Oa... Đại ca thật lợi hại, lát nữa em sẽ đi tìm anh. Hôm nay em sẽ luyện tập thật tốt với chị Nhược..."

Anh chàng nhỏ bé đang giả vờ trẻ tuổi cố ý hay vô ý nhấn mạnh giọng điệu luyện tập tốt của mình, với một nụ cười trêu chọc trong mắt. Quan Kiến Chính trước mặt tiểu hoàng tử ra tay, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra?

Nhưng Âu Dương Đan Nhược đang ngơ ngác đứng một bên đã nhìn thấy Tiểu Nhiên với năng lực mạnh mẽ lại cực kỳ tà ác và biến thái. Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng muốn nở nụ cười ngọt ngào, sắc mặt thậm chí trở nên kỳ quái. Tuy nhiên, vì Tiểu Nhiên thực hành tốt lời nói của mình nên người khác có thể không hiểu. Nhưng cô tự nhiên hiểu ra sau khi tự mình trải nghiệm, trong lòng không khỏi chấn động. Một cảm giác khó tả khiến cơ thể cô khẽ run lên. Lúc này, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng trước dáng vẻ rõ ràng đang muốn chiếm giữ cô của Tiểu Nhung Nhung. Lòng cô bối rối không biết đi về đâu khiến cô không biết phải làm sao? 

Tuy nhiên, trong lúc bàng hoàng, Tiểu Nhiên đã nắm tay anh đi về phía biệt thự nơi anh ở trước đây mà không hề hỏi ý kiến! 

Âu Dương Đan Nhược vô thức muốn vùng vẫy, nhưng bàn tay mạnh mẽ của Tiểu Nhiên lại có chút kéo cô đi. Trái tim vốn đã hụt hẫng run lên trước sức mạnh mạnh mẽ này nhưng lại vô thức tuân theo. 

"Anh, nhớ canh cửa cho chúng ta. Em muốn cùng Nhược tỷ luyện tập thật tốt, nhưng đừng để ai quấy rầy chúng ta! Cảm ơn anh!"

Vừa ôm Âu Dương Đan Nhược đi được vài bước, Tiểu Nhiên đột nhiên quay người lại, cười quái dị nhìn Quan Kiên rồi nói, Quan Kiên hơi giật mình, nhưng cũng không từ chối. Đây không phải là một vấn đề lớn sao? 

Anh ta được lệnh bảo vệ gia đình Tiểu Nhung Nhung, xung quanh có rất nhiều cảnh sát vũ trang. Với những người lính này, sự bảo vệ là đủ. Anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, cậu có thể luyện tập thỏa thích! Tôi sẽ canh gác ở đây!"

Nếu như Quan Kiến biết lúc này buông ra và canh giữ sẽ là cơ hội để Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn bị Tiểu Nhiên chiếm giữ, không biết hắn có nổi điên mà nhảy thẳng xuống biển Hoa Đông hay không. Tiểu Nhiên muốn cười lên trời, để tình địch của mình đánh mất cơ hội một cách khó hiểu, để người mình thích bị mình chiếm hữu trong sự mê đắm. Cảm giác này, nói một cách ngắn gọn, là sảng khoái...

Tiểu Nhiên đang hưng phấn, Âu Dương Đan Nhược lại đột nhiên tỉnh táo lại. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận vì mình lại ngoan ngoãn nghe lời tên tiểu nhân này mà để hắn dẫn cô đi. Hơn nữa, trong lòng cô bỗng nhiên trở nên sợ hãi. Cô cảm thấy biệt thự này là nghĩa trang của riêng mình. Nếu bước vào, cô sẽ bị tên biến thái nhỏ này nuốt chửng. Không còn một mảnh xương nào, trái tim chưa tìm ra người mình thực sự thích bỗng dưng quằn quại. Cô không dám đánh bạc hay trao thân cho nhầm người. Nếu bị Tiểu Nhiên chiếm hữu mà phát hiện mình thích Quan Kiến hơn, liệu cô có phải hối hận cả đời không? Lúc này, cô đột nhiên bắt đầu vùng vẫy!

Nhưng bản thân cô lại không biết rằng vào thời điểm bối rối này, khi trái tim cô đang lang thang, cô không thể biết mình thích ai hơn. Ai có được cô ấy trước sẽ là người mà trái tim cô ấy hướng về. Tiểu Nhiên hiểu sâu sắc chân tướng này, cho nên khi cảm nhận được sự vùng vẫy của Âu Dương Đan Nhược, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. Anh ta dùng lực nắm lấy tay Âu Dương Đan Nhược, siết chặt, hét lớn: "Em là của anh, chỉ có thể đi theo anh. Nếu em chống cự, cẩn thận anh sẽ đánh đòn em!"

Bùm...

Âu Dương Đan Nhược đang vùng vẫy và lang thang cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. Trái tim vốn dĩ không biết đi đâu của anh dường như bị lời nói của Tiểu Nhung dẫn dắt, dụ dỗ: “Em là của anh, chỉ có thể đi theo em.” Trong sương mù dày đặc hỗn loạn, nhìn thấy phương hướng tiến triển, cú sốc ý thức trống rỗng này đột nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược bình tĩnh lại. Bàn tay đang vùng vẫy trở nên mềm mại trở lại, đôi mắt bối rối của anh ngơ ngác nhìn Tiểu Nhung Nhung. Trong vô thức, anh đã bị Tiểu Nhiên kéo vào biệt thự!

"Ngươi là của ta, ngươi chỉ có thể đi theo ta..."

"Ngươi là của ta, ngươi chỉ có thể theo ta..."

Tiểu Nhiên không biết lời nói của anh đã khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc, lời nói đó cứ vang vọng trong đầu óc choáng váng của cô, khiến cô bối rối. Cô thậm chí còn lẩm bẩm trong lòng: "Mình thuộc về ai? Mình thuộc về ai? Tiểu Nhiên... Quan Kiến... ai..."

Âu Dương Đan Nhược trong lòng điên cuồng. Cô muốn biết trái tim mình là ai. Trong tiềm thức, cô biết mình bước vào biệt thự sẽ không phát hiện được nên sẽ không có cơ hội cứu cô. Tuy nhiên, bước chân của cô lại theo Tiểu Nhiên từng bước lên lầu, đi vào phòng Tiểu Nhiên. Lúc này, trong đầu cô chợt hiện lên hình ảnh mình đang bị Tiểu Nhung Nhung cưỡng hiếp trong cabin. Giờ phút này, cho dù thực sự ngơ ngác, cô cũng hiểu rằng dù không muốn nhưng cô vẫn không thể xóa đi dấu vết bị Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn trên người mình. Cho dù cô vẫn không xác định được mình đang thay đồ cùng ai, nhưng thời điểm bước vào phòng, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, bởi vì lúc này, cô có lựa chọn nào không? 

Trong lòng cô cay đắng, đột nhiên không hiểu tại sao cô, vốn thường mạnh mẽ như vậy, lại hoàn toàn mất hồn khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung, một tên khốn nạn. Cô không những không mạnh mẽ mà ngay cả sự giả vờ của cô cũng sẽ dễ dàng bị anh xé nát. Cô không thể tìm ra nó. Rõ ràng là cô bị Quan Kiến hấp dẫn, nhưng tại sao trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, Tiểu Nhiên lại dùng thủ đoạn tồi tệ như vậy, xứng đáng với những gì Quan Kiến đã bỏ ra trong sáu năm? 

Không hiểu sao cuộc chia ly ngắn ngủi này lại khiến tôi lạc lối! 

Hãy xem hành động đưa tay đóng cửa lại của Tiểu Nhiên! 

Trái tim Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thắt lại, vô thức cô nghĩ đến lòng tham của Tiểu Nhiên dành cho mình trong cabin. Cô không khỏi lần đầu tiên có ý thức sợ hãi nói: "Đừng, đừng đóng cửa!"

Tuy nhiên, cô vừa nói xong, chưa kịp hành động thì cánh cửa đã đóng sầm lại. Tiểu Nhiên đã khóa cửa lúc này chỉ để mắt đến Âu Dương Đan Nhược. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn nữ cảnh sát quyến rũ này và không cho cô cơ hội lang thang trong bối rối. Với mục đích này, cô thậm chí còn quên mất mẹ và dì yêu quý của mình ở bên ngoài, người dì quyến rũ của anh và mẹ của Âu Dương Đan Nhược, Mạc Vân Tuyết! 

Tôi quên mất việc anh ấy kéo Âu Dương Đan Nhược vào biệt thự trước mặt mọi người là không thích hợp. Có lẽ vì Tiểu Nhiên còn nhỏ nên Mạc Vân Tuyết và dì Tiểu Thư Mỹ sẽ không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng mẹ và dì của họ chắc chắn sẽ biết Tiểu Nhiên sẽ không làm điều tốt. Vì vậy, vào lúc này Tiểu Nhiên đã đi bắt Âu Dương Đan Nhược không đúng lúc, nhưng mẹ và dì bị liên lụy đã phải tìm mọi cách để trì hoãn thời gian cho Tiểu Nhiên! 

Bên ngoài biệt thự, mẹ và dì vừa xuống máy bay đột nhiên nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái. Họ nhìn thấy sự quyến rũ và bất lực của nhau. Người con trai này cũng có chút quá ham mê phụ nữ. Anh ta không thấy có nhiều người như vậy sao? 

"Chị..."

Dì Ninh Tô Tân không khỏi nhìn em gái mình với vẻ tức giận và buồn cười dò hỏi! 

Mẹ Ninh Tố Tâm bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đi thôi, đã buổi trưa rồi, vừa kịp ăn trưa, chúng ta dẫn Tiểu Mỹ và Tuyết tỷ đi ăn trước đi!"

Một nụ cười nhẹ cho thấy ý cô ấy là gì. Dì Ninh Tố Tâm âm thầm lắc đầu, tức giận liếc nhìn căn biệt thự cách đó không xa, sau đó đi theo chị gái đến chỗ dì Tiêu Thư Mai và Mặc Vân Tuyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Bá Vương buộc cung

"Tiểu Nhiên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Trong phòng, Âu Dương Đan Nhược lo lắng nhìn cậu bé trước mặt. Lúc này cô cảm thấy thật bất lực. Đối mặt với Tiểu Nhiên hoàn toàn khác với đối mặt với Quan Kiên. Đối mặt với Quan Kiến, cô có thể vô cùng mạnh mẽ, nhưng đối mặt với Tiểu Nhiên, cô chỉ cảm thấy trái tim mình thật yếu đuối. Sức mạnh và niềm tự hào trước đây của cô dường như bị dập tắt trước mặt Tiểu Nhiên. Lúc này, cô cảm thấy có chút bất an. Bạn có thể tưởng tượng được sự căng thẳng trong lòng cô ấy! 

" Nhược tỷ, ta còn có thể làm sao bây giờ? Ta nói, ngươi là của ta. Khi chúng ta ở trên thuyền, nếu không có chuyện gì xảy ra, ngươi đã là của ta rồi, ta muốn ngươi là người phụ nữ của ta!"

Tiểu Nhiên vẫn chưa hoàn toàn yên tâm cho đến khi kéo Âu Dương Đan Nhược vào phòng. Lúc này, nhìn Âu Dương Đan Nhược đang đứng đối diện mình, trong mắt Tiểu Nhiên không còn ẩn ý gì nữa, đôi mắt đột nhiên bốc lửa không ngừng quét qua Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược bị nhìn như vậy, cảm giác như thân thể mình bị lột trần, bị Tiểu Nhiên chạm vào. Cảm giác tê dại kỳ lạ khiến trái tim cô khẽ run lên, khuôn mặt căng thẳng không khỏi ửng hồng lên!

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là điều khiến cô khó chịu nhất. Khó chịu nhất chính là lời nói của Tiểu Nhiên, khiến cô nhớ đến cảnh Tiểu Nhiên lại cởi quần, như thể cặp mông trần và âm đạo của cô vẫn đang bị Tiểu Nhung Nhung nhìn chằm chằm, con cặc nóng bỏng vẫn đang vuốt ve âm đạo của cô. Sự kích thích giữa hai chân khiến âm đạo giữa hai chân cô khẽ run lên, có cảm giác co thắt. Cảm giác xấu hổ thực sự khiến âm đạo của cô ẩm ướt!

Người phụ nữ đã từng nếm trải khoái cảm nơi âm đạo của mình khó có thể quên được cảm giác khiến tâm hồn sảng khoái. Trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác trôi chảy như vậy, nhưng hiện tại cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa! 

"Tiểu Nhiên, không, đừng làm như vậy có được không? Em, em không hiểu được anh, hơn nữa, anh thật sự còn chưa biết mình thích ai, em đừng ép anh, được không?"

Cảm nhận được sự bất lực trong lòng, Âu Dương Đan Nhược không muốn mất đi sự trong trắng như vậy trước khi biết mình thích ai. Vì vậy, khi Tiểu Nhiên tham lam muốn đến gần từng bước một, cô liền vội vàng cầu xin. Tuy rằng không biết làm sao nhưng cô cảm thấy rõ ràng, nếu Tiểu Nhung Nhung tiếp tục tấn công cô một cách mạnh mẽ như vậy hoặc cưỡng ép chiếm hữu cô bất kể tâm trạng của cô như thế nào thì cô sẽ bất lực. Dù thế nào đi nữa, tâm trạng bối rối và bất lực của cô sẽ bị Tiểu Nhiên cưỡng bức chiếm giữ. Khi đó, cô sẽ bị vũ lực chinh phục, nhưng cô, người luôn mạnh mẽ, hy vọng có thể kiểm soát trái tim mình và chọn người đàn ông của riêng mình. Tuy nhiên, trực giác nữ tính của cô đã phát hiện ra sự độc đoán không thể phủ nhận trong mắt Tiểu Nhung Nhung. Cô biết tiểu nhân vật phản diện này sẽ không bao giờ buông tha cô! 

Chắc chắn, sự thống trị của Tiểu Nhiên đối với người phụ nữ anh thích và lòng tham của anh đối với nữ cảnh sát này đã khiến anh phải chịu đựng sự lang thang của nữ cảnh sát trong sự thất bại đến cùng cực. Anh không khỏi tối sầm mặt nói: "Em có thể nán lại, nhưng em không còn cách nào khác, bởi vì thân thể em đã bị anh đánh dấu. Những người phụ nữ mà anh chạm vào dù có chết cũng sẽ không để những người đàn ông khác chạm vào. Hơn nữa, em có đường ra không? Nếu không phải bọn khốn kiếp đó, anh đã bắt được em rồi!"

Lời nói hống hách của Tiểu Nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược vô cùng lo lắng. Cô muốn phản kháng nhưng nhìn Tiểu Nhung đối diện, trong lòng lại tràn đầy cay đắng. Sức chống cự? 

Làm thế nào để chống lại? 

Anh ta không thể đánh nhau, anh ta không thể làm ầm ĩ, anh ta quyết tâm với chính mình, hơn nữa, người này thực chất là cậu chủ nhỏ của gia đình mình. Anh ấy thực sự muốn bản thân mình. Cho dù hắn không chiếm giữ hắn như thế này, hắn chỉ cần thông báo cho gia đình, ngay cả mẹ hắn cũng sẽ không phản đối việc hắn chiếm giữ bà! 

Âu Dương Đan Nhược trong lòng cười khổ, nhớ lại cảnh tượng trên thuyền trong đầu, nhưng cô không thể không thừa nhận, Tiểu Nhiên là nam nhân đầu tiên bị khắc trên người cô, cô không khỏi tỏ ra phức tạp! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không cho anh cơ hội đi lang thang nữa. Anh nhanh chóng bước tới và gần như liên lạc được với Âu Dương Đan Nhược. Tiểu Nhiên ngẩng đầu nhìn người phụ nữ này, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu ngươi không thể lựa chọn, để ta giúp ngươi lựa chọn, ngươi chỉ có thể là của ta!"

"À..."

Sự tiếp cận đột ngột của Tiểu Nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc và anh nhanh chóng rút lui như thể sợ hãi. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên nhường phòng cho cô để lui, anh không nhịn được mà đi theo cô. Âu Dương Đan Nhược còn chưa kịp phản ứng, hắn đã đưa tay ôm lấy cô, đột nhiên kiễng chân lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược đang kinh ngạc! 

"Ồ..."

Trong khoảnh khắc, hương vị quen thuộc nhưng xa lạ lại tràn ngập trong miệng Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, sau khi bị cưỡng hôn, toàn thân cô run lên dữ dội như bị điện giật. Lập tức, toàn thân cô căng thẳng và trở nên cứng đờ vô cùng. Động tác muốn chạy trốn của cô không khỏi khựng lại, bị Tiểu Nhung Nhung ôm chặt trong vòng tay. , Tiểu Ran vui mừng đến nỗi trong lòng tràn ngập vui sướng. Với thân hình cao ráo của mình, cô luôn có cảm giác thích thú lạ lùng khi chơi đùa với một người phụ nữ to lớn hơn mình rất nhiều. Bộ ngực đầy đặn đó đang bị ép vào ngực của chính cô. Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, mút mạnh đến nỗi Âu Dương Đan Nhược bối rối đến quên phản kháng! 

Đôi môi đỏ mọng mang vẻ đẹp trinh nguyên, nỗi khao khát về Âu Dương Đan Nhược trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Thức ăn thơm phức, thơm ngon tan chảy vào miệng Tiểu Nhung Nhung khi Tiểu Nhiên mút. Tiểu Nhiên cẩn thận nếm thử, mới chậm rãi buông ra đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược. Ánh mắt nóng rực nhìn khuôn mặt hồng hào sợ hãi của cô, anh lẩm bẩm: “Cơ thể em không hề cự tuyệt anh, hơn nữa em đã bị anh đánh dấu, cho nên em đành phải làm người phụ nữ của anh. Anh đã nói, anh sẽ có được em bằng mọi giá!”

Đôi mắt rực lửa và lời nói tham lam của Tiểu Nhiên khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đột nhiên đập mạnh. Sau đó, trong lòng cô hiện lên một cảm giác xấu hổ. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng cơ thể mình không hề từ chối Tiểu Nhiên. Điều này khiến trong lòng Âu Dương Đan Nhược tràn ngập xấu hổ và tức giận. Lúc này, trong lòng cô vang lên lời nói độc đoán và mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Loại xấu hổ và tức giận này đột nhiên khơi dậy tâm lý nổi loạn bên trong của Âu Dương Đan Nhược. Cô khịt mũi dữ tợn, trở nên lạnh lùng và tức giận vô cùng: "Buông ra, vậy nếu anh nói không từ chối cơ thể của tôi thì sao? Tại sao anh lại quyết định nơi tôi thuộc về? Tôi chỉ thuộc về chính mình... ừ ừ ừ, ồ ồ ồ..."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Nhiên lại đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, nhịn không được bắt đầu hôn càng mãnh liệt. Đôi môi hồng hào lại bị tấn công. Âu Dương Đan Nhược vào lúc này tỉnh lại, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Cô ấy vô cùng tức giận. Cho dù cô thực sự thích Tiểu Nhiên, cô cũng không thể chịu đựng được việc anh ta mạnh mẽ và hống hách như vậy, cướp đi mọi thứ của cô mà không cho cô bất kỳ cơ hội lựa chọn nào. Lúc này Âu Dương Đan Nhược tức giận đến mức không khỏi tăng thêm sức giãy giụa! 

"Ồ..."

Tuy nhiên, cuối cùng Âu Dương Đan Nhược buồn bã phát hiện ra, dù cô có giãy giụa thế nào cũng dường như không có tác dụng gì. Cô hoàn toàn không thể thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhiên. Cô chỉ cảm thấy cánh tay Tiểu Nhiên ôm cô thật cứng rắn và mạnh mẽ! 

Cánh tay mạnh mẽ đó ôm chặt Âu Dương Đan Nhược, khiến sức vùng vẫy của Âu Dương Đan Nhược dần yếu đi. Tuy nhiên, sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô không hề yếu đi mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Hơi thở nặng nề tiếp tục phát ra từ mũi của Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác tê dại khi được Tiểu Nhung Nhung hôn, cộng với việc cô giãy giụa dữ dội trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung vừa rồi, đau nhức, Âu Dương Đan Nhược buồn bã phát hiện, cô càng giãy dụa, Tiểu Nhiên càng ôm cô chặt hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô càng bị cọ xát trong vòng ôm chặt như vậy, khiến toàn thân cô dần dần cảm thấy sung sướng với sự giãy giụa này, một cỗ dục vọng không thể kiềm chế dần dần nổi lên trong cơ thể cô! 

Cô càng phát hiện rõ ràng, càng giãy dụa, cảm xúc của Tiểu Nhiên càng dao động mãnh liệt, miệng hôn đôi môi đỏ mọng của cô cũng càng mãnh liệt! 

Giống như đang trêu chọc dục vọng của Tiểu Nhiên! 

"Ờ ờ..."

Âu Dương Đan Nhược vừa đau buồn vừa tức giận không dám tùy tiện vùng vẫy, chỉ có thể yếu ớt đặt hai tay lên ngực, cố gắng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra nhưng vẫn không làm được. Điều khiến cô càng xấu hổ và tức giận chính là, với nụ hôn mãnh liệt của Tiểu Nhiên cùng sự kích thích của dục vọng, Tiểu Nhiên không còn khống chế được tay mình nữa mà bắt đầu lang thang vuốt ve tấm lưng thơm tho của Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược không chỉ cảm thấy buồn bã trong lòng, cô không hiểu tại sao mình, vốn luôn mạnh mẽ, lại gặp phải một tên yêu quái biến thái như vậy, luôn có thể dễ dàng đùa giỡn với cơ thể cô, và khi bị đùa giỡn cô luôn có loại cảm giác như vậy. Niềm vui mà cô chưa quen nhưng vẫn khao khát. Trước đây chưa từng có người đàn ông nào cho cô cảm giác này. Ngay cả Quan Kiến cũng không ngần ngại cảm thấy tim đập nhanh khi tiếp xúc cơ thể. Trong lúc nức nở, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy dâng trào cảm xúc khi được Tiểu Nhiên hôn và chạm vào cô, khiến cô cảm thấy bối rối và yếu đuối! 

Khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Tiểu Nhiên khiến tâm trí Âu Dương Đan Nhược dần trở nên cân đối hơn. Cảm giác tê dại khi vuốt ve không ngừng kích thích thần kinh của cô, Âu Dương Đan Nhược lạnh lẽo đột nhiên cảm thấy bụng dưới có chút tê tê và nóng bỏng. Một dòng nước ấm từ đó trào thẳng lên, xuyên qua trái tim cô, rồi chạy thẳng xuống tâm trí cô. Hết lần này đến lần khác, toàn thân cô dần dần nóng lên! 

Khi bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên dần dần di chuyển xuống phía dưới, chạm đến cặp mông săn chắc của Âu Dương Đan Nhược dưới lớp quần da, đầu óc Âu Dương Đan Nhược run lên, ký ức về việc bị Tiểu Nhiên hôn và chơi đùa trong cabin lại sống động trở lại. Lúc này, cô chỉ cảm thấy tâm lý phòng ngự của mình sắp sụp đổ. 

"Hừ, tiểu tiểu ác nhân này, hắn chính là biết khi dễ ta, hắn lại tới, hắn lại tới, vì sao lại sờ mông của ta? A, không, không, không, nơi đó thật sự ngứa ngáy, ta chịu không nổi!"

Âu Dương Đan Nhược, người bị hôn, không thể bộc lộ nội tâm, nhưng cô hiểu rất rõ, kể từ lần đầu tiên Tiểu Nhiên cởi quần lộ mông và âm đạo, những nơi Tiểu Nhiên khỏa thân chơi đùa dường như đã trở thành bộ phận ngượng ngùng và nhạy cảm nhất của cô, chưa kể chạm vào chúng. , cho dù mỗi lần nghĩ đến việc bị chơi đùa với mông và âm đạo như Tiểu Nhiên, cô sẽ lập tức xúc động và không thể kiềm chế được dòng nước tình dục. Cảm giác ẩm ướt khiến cô xấu hổ. Cô chưa bao giờ biết rằng việc kìm nén ham muốn của mình sau khi một người đàn ông chạm vào âm đạo của cô lại khó đến thế! 

Bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên dần dần che đi mông Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược cảm thấy tim mình chợt rung lên, một cỗ kích thích mạnh mẽ truyền đến từ mông cô, khiến trái tim đang chống cự của cô run rẩy. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy dưới vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, cánh tay của anh dường như yếu ớt đến mức dù có giãy giụa cũng như muốn tiến sâu hơn. Sự kích thích tê dại từ mông hắn dâng lên, khiến dòng nước trong lỗ mật dần dần mạnh lên, đặc biệt là toàn thân, khoái cảm đến mức hắn muốn nhiều hơn nữa! 

"Ừm, sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy? Thực ra giống như đang đùa giỡn với cơ thể của tôi. Không, không, wuwu, đồ khốn nạn, tại sao lại bắt nạt tôi? Thả tôi ra!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng kêu lên một tiếng, bàn tay đang đỡ ngực Tiểu Nhung Nhung lại đẩy Tiểu Nhung Nhung ra bằng một lực không biết từ đâu mà ra trong tiếng gầm. Tuy nhiên, có lẽ sức lực quá lớn, Tiêu sau đó lùi lại một bước, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại lần lượt lùi lại, cho đến khi rút lui về phía cửa sổ, như thể đã định mệnh. , đúng lúc này, gió bắt đầu thổi chậm rãi, thổi bay tấm rèm đã kéo. Qua khe hở, Âu Dương Đan Nhược có thể thấy rõ phía dưới biệt thự, người đàn ông cao lớn suýt khiến trái tim cô rung động thực ra đang đứng canh cửa. Giờ phút này Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong lòng thống khổ! 

Cho dù cô thực sự không biết mình yêu ai, nhưng với tư cách là phụ nữ, cô cũng không muốn thấy mình bị người đàn ông mình thích chơi đùa trong khi một người đàn ông khác gần như chiếm được trái tim cô đang canh giữ cửa. Cảm giác này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn! 

Trong lúc xuất thần, hơi ấm của sáu năm và niềm đam mê từ trên trời rơi xuống va chạm lần nữa, Quan Kiến chiến đấu với Tiểu Nhiên, nhưng Âu Dương Đan Nhược trong lòng bối rối không thể phân biệt được người chiến thắng! 

Tuy nhiên, với thực lực vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung, cho dù Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận, anh cũng không khỏi cảm thấy sức nặng của Tiểu Nhung Nhung trong lòng càng ngày càng tăng, đặc biệt là khi anh luôn nhớ tới nhãn hiệu Tiểu Nhung Nhung đặt lên mình, địa vị của Tiểu Nhung Nhung lại tăng lên từng chút một! 

"Hmm, tại sao? Tại sao em phải ép buộc anh? Anh thực sự không hiểu cảm xúc của mình. Anh thực sự rất bối rối. Anh không muốn, anh thực sự không muốn đi sai đường. Tiểu Nhung Nhung, em đừng làm vậy có được không? Tại sao em không cho anh quyền lựa chọn? Tại sao em phải độc đoán quyết định cuộc đời của anh như vậy?"

Âu Dương Đan Nhược sắp mất trí trước sức mạnh mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, lòng kiêu ngạo mạnh mẽ kiên cường của Âu Dương Đan Nhược buộc phải đột phá phòng tuyến tâm lý khó có thể chịu đựng nên mới chống cự như vậy. Cô nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt vừa buồn vừa tức giận, nhìn động thái này dần dần trở nên nặng nề hơn trong lòng cô đúng lúc anh đang từng bước một đến gần cô! 

Trái tim Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng run rẩy và mong manh! 

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ đang trên bờ vực suy sụp và sắp bị anh chiếm giữ trái tim. Anh chợt trở nên phấn khích. Anh nhìn cô đầy yêu thương và nói: "Không có lý do gì cả! Chỉ vì anh thích em, anh muốn hoàn toàn chiếm hữu em, để em làm người phụ nữ của anh cả đời!"

"Yêu tôi có nghĩa là chiếm hữu? Yêu tôi có nghĩa là ép buộc tôi?"

Âu Dương Đan Nhược không hiểu loại tình yêu này khác với những gì cô biết đến thế nào! Tình yêu không phải là sự tận tâm? Đó không phải là một tình bạn thầm lặng sao? Giống như chìa khóa!

Nhưng Tiểu Nhiên lại cong môi nói: "Đừng dùng tình yêu của người khác để đo lường tiêu chuẩn của tôi. Tình yêu của tôi là bằng mọi giá phải chiếm hữu nó, để người phụ nữ tôi yêu sẽ luôn ở bên cạnh tôi, cùng tôi sống hạnh phúc. Em như vậy do dự và bối rối, tôi càng phải chiếm hữu em thật mạnh mẽ và hoàn toàn ổn định tâm trí. Chỉ có như vậy, tình yêu của em mới có ý nghĩa. Anh có nên cho em một cơ hội lang thang và gần gũi với một người đàn ông khác không? Đừng ngu ngốc, em là ai đó của người khác, và anh vẫn yêu em rất nhiều!

Lời giải thích của Tiểu Nhiên khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược rung động. Lúc này trong lòng cô vẫn còn bàng hoàng hiểu ra điều gì đó. Nhìn Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi sửng sốt. Cô không biết Tiểu Nhung Nhung nói đúng hay sai, nhưng cô biết tình yêu của Tiểu Nhung Nhung, cho dù có liên quan đến sự cống hiến và tình yêu, cũng chỉ được thể hiện sau khi chiếm hữu hoàn toàn. Nếu không, người phụ nữ anh ấy thích phải chạm vào và chúc phúc cho người phụ nữ của người khác. Trong ý thức của Tiểu Nhung Nhung, đây không phải là vĩ đại hay tình yêu, mà là một kẻ ngốc! 

Người phụ nữ bạn thích đã trở thành đồ chơi của người đàn ông khác, bạn vẫn chúc phúc cho cô ấy. Trái tim bạn có thực sự hạnh phúc? 

“Đây có phải là thứ mà cậu hiểu là tình yêu không?”

Âu Dương Đan Nhược ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là tình yêu mà ta hiểu, là tình yêu trong lòng ta. Yêu thì nhất định phải có được, nhất định phải có được. Chỉ cần ở bên cạnh ta, để ta hết lòng yêu thương ngươi, ta mới cảm thấy người phụ nữ này hạnh phúc. Nếu không, nếu không lấy được, ta sẽ vứt bỏ cô ấy như một chiếc giày gãy!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến trái tim bàng hoàng của Âu Dương Đan Nhược không dám lựa chọn nữa. Cô sợ rằng mình thực sự sẽ chọn sai. Nếu cô phạm sai lầm một lần, cô sợ rằng chàng trai trước mặt sẽ không bao giờ nhìn cô nữa. Lúc này, cô ấy dường như càng ngây thơ hơn. Nhưng trong lúc ngơ ngác này, Tiểu Nhiên đã đến trước mặt Âu Dương Đan Nhược, nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của Âu Dương Đan Nhược, trong lòng cảm thấy một trận yêu dâng trào. Làm sao anh có thể không ở bên cạnh để trân trọng và thưởng thức một người phụ nữ như vậy? 

Vô tình nhìn thấy Quan Kiên dưới cửa sổ, Tiểu Nhiên nở một nụ cười quái dị, có chút giễu cợt và có chút lạnh lùng. Làm sao một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy có thể được người khác yêu thích ngoại trừ chính cô ấy! 

" Nhược tỷ, ngươi là của ta, chỉ có thể là của ta. Hãy để ta yêu ngươi thật tốt. Sau khi có được ngươi, ngươi sẽ biết, ngươi đi theo ta sẽ là người hạnh phúc nhất trên đời này. Từ giây phút ta nhìn thấy ngươi, cả đời này ngươi sẽ không bao giờ có thể trốn thoát!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn mượt mà của Âu Dương Đan Nhược, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, xoa xoa khuôn mặt không trắng trẻo nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi của cô. Tình yêu trong lòng cô không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Lúc Âu Dương Đan Nhược đang định mở miệng nói, Tiểu Nhiên đã cúi người bế nữ cảnh sát xinh đẹp này lên khỏi mặt đất, nhẹ nhàng đặt cô lên giường cách đó một bước! 

Trong khoảnh khắc, trái tim bị đánh gục của Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên thắt lại, cảm giác nguy cơ càng mạnh mẽ hơn từ tận đáy lòng dâng lên. Cô biết rằng mình có thể chống cự và rời bỏ Tiểu Nhiên, hoặc trong trường hợp này, cô chỉ có thể để Tiểu Nhiên chiếm lấy cơ thể mình. Trong lúc nhất thời, cô hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Thân thể hoàn mỹ

"Đưa cho anh ấy hay không... Tôi... yêu ai?"

Anh được nhẹ nhàng đặt lên giường. Lúc này, nhìn Tiểu Nhiên đang định cúi người đè hắn lên, Âu Dương Đan Nhược trong lòng mãnh liệt tự hỏi. Hình bóng Tiểu Nhiên và Quan Kiến cứ hiện lên trong đầu cô. Hai người không ngừng quấn lấy nhau khiến cô bối rối. Lòng cô càng thêm bối rối. Nếu tỉnh táo một lúc, có lẽ cô đã tìm được phương hướng trong lòng mình, nhưng Tiểu Nhung Nhung cứ ép cô mãi, khiến cô hoàn toàn không nhìn thấy được trái tim mình. Giờ phút này, sự vướng víu như lưu manh này đã hoàn toàn làm trái tim cô rối loạn!

"Tôi không biết, tôi vẫn không biết? Tôi phải làm sao đây? Anh ấy muốn chiếm hữu tôi, tôi còn không biết mình thích ai?"

Âu Dương Đan Nhược sợ hãi và đau khổ. Lúc này, cô chỉ có thể buông bỏ niềm kiêu hãnh mãnh liệt trong lòng. Trên con đường tình yêu, cô là người yếu đuối và thụ động. Cô nhìn Tiểu Nhung Nhung cầu xin: "Tiểu Nhiên, em đừng như vậy được không? Em phải cho anh thời gian suy nghĩ. Hơn nữa, cho dù em thích anh thì chúng ta cũng quá nhanh, còn anh, em vẫn còn trẻ như vậy!"

Âu Dương Đan Nhược lùi lại một bước, làm điều tốt nhất tiếp theo, hi vọng có thể ổn định Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhiên đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, duỗi thẳng thân dưới, nói: "Nơi đó nhỏ như vậy, ngươi có thể nếm được hương vị tuyệt vời của âm đạo của Nhược tỷ. Tỷ Nhược, ta muốn ngươi, và bây giờ ta muốn ngươi. Ta muốn hoàn thành việc ta chưa làm xong trên thuyền, để tỷ Nhược nếm thử con cặc to của ta, hoàn toàn đi vào cơ thể nàng, để Nhược tỷ thật sự trở thành một người phụ nữ, người phụ nữ của ta!" 

Ánh mắt Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn Âu Dương Đan Nhược. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không còn kiềm chế được ham muốn bên trong nữa mà lao về phía Âu Dương Đan Nhược!

Vào thời khắc cấp bách này, Âu Dương Đan Nhược có chút hoảng sợ. Mặc dù cô đã cảm thấy sức phản kháng của mình đối với Tiểu Nhiên yếu đi rất nhiều khi cô mạnh mẽ như vậy, mặc dù cô cảm thấy mình có thể thích Tiểu Nhiên, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô mới nhận ra mình thực sự không thể làm được, và cô thực sự chưa sẵn sàng để trở thành phụ nữ. Cô gần như không cần suy nghĩ đã bắt đầu phản kháng!

"Tiểu Nhiên... tôi. Cho dù tôi thích em, tôi cũng chưa sẵn sàng làm phụ nữ thực sự. Tiểu Nhiên, buông tôi ra. Tôi thật sự vẫn chưa nghĩ ra. Tôi không muốn hối hận khi bị em bắt nạt. Ờ, Tiểu Nhiên, để tôi đi. Tôi mới biết em chưa lâu, nhưng Quan Kiến đã đợi tôi sáu năm rồi. Em, cho dù thích tôi thì cũng phải cho tôi thời gian để suy nghĩ suy nghĩ của tôi, cho em và Quan Kiến một cơ hội." giải thích nhé, được không?”

"Hừ... đừng nghĩ nữa, ngươi thuộc về ai lấy được ngươi, ta sẽ không đợi ngươi sáu năm như Quan Kiên, mà là ta sẽ lấy ngươi, dùng cả đời yêu ngươi. Ngươi không hiểu được. Sau khi ta chiếm được ngươi, ngươi sẽ hiểu tất cả. Nữ nhân bối rối cần một người đàn ông cho ngươi một câu trả lời mạnh mẽ. Cố lên, ta sẽ không để ngươi đi!"

Tiểu Nhiên không chút thương tiếc lời nói của Âu Dương Đan Nhược. Anh không thể để người phụ nữ này có một chút cơ hội nào thoát khỏi vòng tay của anh vào thời điểm quan trọng này. Chỉ những gì anh ta có được mới thuộc về anh ta!

Hừ...

Toàn thân Tiểu Nhiên rơi vào người Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, có một nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng đang áp sát cô. Hương thơm và cơ thể mềm mại của người phụ nữ khiến cơ thể và tâm trí của Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại một lần nữa bị áp đảo bởi Tiểu Nhiên. Nhấn thân thể cô xuống, trong lòng cô dâng lên một nỗi hoảng sợ cực lớn. Cô biết, nếu lần này Tiểu Nhiên có cơ hội nữa, cô sẽ không bao giờ có vận may trốn thoát trên tàu. Vô tình, sự hoảng loạn khiến cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội!

"Ân hừ, thả ta đi, thả ta đi, Tiểu Nhung Nhung, ta, ta không làm được..."

Cô chưa chuẩn bị tinh thần để cho cặc của đàn ông đi vào âm đạo còn trinh của mình, để âm đạo, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bị đàn ông đánh dấu!

Đấu tranh dữ dội, nữ cảnh sát này, vốn không phải là một phụ nữ bình thường, lại có sức mạnh đáng kể. Lúc đầu Tiểu Nhiên suýt chút nữa đã xô ngã cô. May mắn thay, Tiểu Nhiên không phải là một người đàn ông bình thường. Đột nhiên, toàn thân hắn chấn động, hắn dùng sức trấn áp Âu Dương Đan Nhược. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào Âu Dương Đan Nhược với ánh mắt độc đoán. Anh ấy thậm chí còn không nói nhiều. Đôi mắt tà ác dâm đãng đã chạm vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược!

Tay anh nhanh chóng chạm vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ bên dưới, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể Âu Dương Đanruona!

Dưới cơ thể của Tiểu Nhiên và bị bàn tay khiêu gợi của Tiểu Nhiên chạm vào, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung động kỳ lạ, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Ngoài ra còn có dấu vết của sự nhút nhát trinh nữ trong vẻ mặt hoảng sợ và tức giận của anh. Trong tình huống này, đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Loại xấu hổ và tức giận này đi kèm với vẻ mặt ngượng ngùng, anh cúi đầu. Trong mắt cô hiện lên một cảm giác kinh ngạc đa tình, trong đôi mắt trống rỗng và lạnh lùng đó có một cảm giác bất lực và bất lực sâu sắc, ẩn chứa nỗi sợ hãi về sự xâm chiếm của Tiểu Nhung Nhung và một chút dục vọng khi đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của cô. Dưới loại sợ hãi và bất lực này, dù có giãy giụa cũng không thoát khỏi sự vuốt ve của bàn tay Tiểu Nhung Nhung!

"Ân, Tiểu Nhung Nhung, không được, ngươi không được chạm vào ta, thả ta ra, tên khốn kiếp này, sao ngươi có thể luôn bắt nạt ta mạnh mẽ như vậy, không cho ta cơ hội thở!" 

"Đồ khốn nạn, ngươi chắc chắn ta sẽ thích ngươi đúng không? Hừ, ngươi không được chạm vào nơi này. Tên khốn kiếp, thả ta ra. Ta không muốn làm người phụ nữ của ngươi, ngươi luôn bắt nạt ta, ta không thích ngươi, ngươi không thể làm như vậy sao?"

"À ừ ừ..."

Những ham muốn xấu xa của Tiểu Nhiên và hành vi độc đoán chiếm hữu anh ta bất kể tình cảm của anh ta đã khơi dậy sự bất mãn và ghê tởm mạnh mẽ trong lòng Âu Dương Đan Nhược!

Cô không khỏi giãy giụa dữ dội dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung, không ngừng tìm cách ngăn cản Tiểu Nhung Nhung. Cô ấy thậm chí còn nói những lời không yêu Tiểu Nhiên trong cơn tức giận. Âu Dương Đan Nhược đột nhiên không biết vì sao hối hận, đang định mềm mỏng thái độ, khiển trách Tiểu Nhiên. Suy cho cùng, ở độ tuổi của mình, Tiểu Nhiên bốc đồng hơn. Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, Tiểu Nhiên liền cúi đầu, tức giận cắn vào đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược!

"Ờ..."

Âu Dương Đan Nhược không nói nên lời. Cô cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình hơi đau, không khỏi ậm ừ. Cảm giác này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn. Cô tức giận đến mức muốn bộc phát cơn tức giận bị đè nén trong lòng. Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên cứng đờ. Tiểu Nhiên đang cắn môi điên cuồng bỗng nhiên trở nên dịu dàng!

Nụ hôn nhẹ nhàng mang đến cho cô một cảm giác khó tả. Tiểu Nhiên luôn tham lam cô, và mong muốn bày tỏ của anh lớn hơn nhiều so với tình yêu của anh. Đây là lý do tại sao cô vẫn bối rối và không chịu đầu hàng dù biết rằng Tiểu Nhiên có ảnh hưởng lớn hơn đến cô. Cô có lòng kiêu hãnh của riêng mình. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình khi bạn hành động như vậy?

Nhưng lần đầu tiên cảm nhận được sự dịu dàng như vậy từ Tiểu Nhiên, trái tim vốn đã quen với lòng tham của Tiểu Nhiên không khỏi cảm động. Cơn giận sắp bùng nổ lại bị một nụ hôn nhẹ nhàng như vậy tiêu tan!

"Có lẽ anh độc đoán, lưu manh, tham lam thân thể của em, nhưng anh thích em, anh thích, nên anh phải có được em, anh sẽ không để em có cơ hội trở thành người phụ nữ của người khác. Không có được thì anh sẽ không có chút luyến tiếc nào. Có được em, anh chỉ càng trân trọng em hơn, em Ruo, vì em, nên anh phải ép em hết lần này đến lần khác, bởi vì anh không thể mất em nên sẽ không cho em cơ hội lựa chọn hay Thích ứng, nhưng muốn cưỡng ép chiếm hữu ngươi, Nhược tỷ, đưa cho ta!”

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, nhìn nữ cảnh sát ngốc nghếch nhưng có khuôn mặt hồng hào bên dưới đang bị hắn hôn. Anh không khỏi cúi đầu lần nữa, hôn lên môi Âu Dương Đan Nhược một cách nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Lần này Tiểu Nhiên không để Âu Dương Đan Nhược đi dễ dàng như vậy. Sau khi mút lấy đôi môi mềm mại của cô, anh hôn lên miệng cô. Chiếc lưỡi thè ra giữa môi liếm tới liếm lại. Sự liếm láp khiến Âu Dương Đan Nhược đang ngơ ngác cảm thấy có chút khoái cảm đến tê dại. Anh vô thức mở hơi thở khi đôi môi nóng lên. Tuy nhiên, nó đã mang đến cho Tiểu Nhiên một cơ hội tuyệt vời. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn lập tức cạy ra khe hở giữa hai hàm răng tựa như đang hé mở, lao thẳng vào trong miệng Âu Dương Đan Nhược, bắt đầu tận hưởng hương vị tuyệt vời trong miệng cô! 

Âu Dương Đan Nhược bị gãy quai hàm đột nhiên tỉnh lại khi chiếc lưỡi nhỏ trong miệng bị chiếc lưỡi lớn của Tiểu Nhiên quấn lấy. Tiểu Nhung Nhung lúc này tuy rằng có chút ôn nhu, nhưng cô cũng không dám đánh cược mạng sống của mình! 

"Ờ ờ..."

Âu Dương Đan Nhược rên rỉ một cách hung dữ đẩy người cô lên, cong người lại, cố gắng đưa Tiểu Nhung Nhung ra khỏi người cô, nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt cầu xin. Đôi bàn tay ngọc vẫn đang chống lại sự ăn mòn của Tiểu Nhiên, bàn tay nóng bỏng không ngừng chạm vào cơ thể cô khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược run lên. Cô sợ hãi, cô xấu hổ, cô không dám tiếp tục như vậy nữa. Cô không biết khi nào mình sẽ giống như một chiếc thuyền, không thể điều khiển được cơ thể mình, chỉ có thể bị Tiểu Nhung Nhung chơi đùa và chiếm hữu. Lúc này, trong lòng cô phản kháng mãnh liệt khiến Âu Dương Đan Nhược không biết sức mạnh từ đâu đến, càng đẩy Tiểu Nhiên ra xa một cách hung bạo. Nó thực sự đã gây ra trở ngại rất lớn cho những nụ hôn và sự đụng chạm của Tiểu Nhiên, khiến con đường chinh phục của anh có chút khó khăn, nhưng lại khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn! 

Trong lúc giằng co, cơ thể mềm mại vặn vẹo dưới thân cô, Tiểu Nhiên quấn vào nhau tràn đầy khoái cảm. Đặc biệt trong lúc vặn vẹo, cặp ngực đầy đặn không ngừng chạm vào cơ thể, đường cong mềm mại đầy đặn kích thích trái tim Tiểu Nhiên. Có một cảm giác phấn khích mạnh mẽ. Lúc này, đối mặt Âu Dương Đan Nhược đang kịch liệt giãy giụa, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm gượng ép! 

"Huhuhu..."

Âu Dương Đan Nhược, người đã tu luyện nhiều năm, có kỹ năng phi thường, không dễ chinh phục như vậy. Cơ thể nhỏ bé của Tiểu Nhiên hoàn toàn không thể chăm sóc được. Anh ấy mạnh mẽ, nhưng anh ấy không thể quan tâm đến đỉnh mông của mình. Cuộc đấu tranh khốc liệt của Âu Dương Đan Nhược đã mang đến rắc rối lớn cho Tiểu Nhiên, đồng thời cũng tiêu hao chút kiên nhẫn cuối cùng của Tiểu Nhiên. Anh không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược ra, hai người nhìn nhau thở dốc kịch liệt. Tiểu Nhiên có chút khó chịu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược. Nhìn thấy sự cố chấp của cô, trong lòng anh chợt dịu lại, không khỏi mềm giọng nói: "Em còn muốn chống cự lại anh sao? Anh đã nói anh nhất định sẽ có được em!"

Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt phức tạp nhìn Tiểu Nhiên, trong lòng nàng đối với hắn tình cảm càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cô không phải là người phụ nữ có thể bị ép buộc. Cô không thể chấp nhận thua cuộc chiến này trên giường. Cô không khỏi bướng bỉnh nói: “Tôi nói rồi, tôi chưa sẵn sàng làm phụ nữ thực sự. Anh, anh còn trẻ, có thể cho tôi một chút thời gian được không?”

Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt kiên quyết và bướng bỉnh của cô, không khỏi lại tức giận. Anh trầm giọng nói: "Em cho rằng em có thể chống cự được anh như thế này sao? Anh đã nói là anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu em. Cho dù em có chống cự thì cũng chỉ khiến anh chiếm hữu em mãnh liệt hơn mà thôi. Chị Nhược, hãy làm người phụ nữ của anh. Anh nhất định sẽ chăm sóc thật tốt cơ thể của em, dùng con cặc to lớn của mình để khiến em hài lòng và hạnh phúc, Ruo chị!"

"Ngươi, tên khốn kiếp, ngươi cho rằng ta là cái gì? Con điếm? Cho dù ta có thể thích ngươi, nhưng ta sẽ không bị ngươi bắt nạt như thế này. Thả ta ra!"

Âu Dương Đan Nhược đã từng trải qua những lời dâm ô như vậy, lập tức xấu hổ, tức giận và muốn vùng vẫy lần nữa. Lúc này Tiểu Nhiên đã không còn chịu đựng được nữa, tức giận gầm gừ nói: “Tôi nghĩ cô có thể chịu đựng được hoặc là tôi hống hách!”

Khi Tiểu Nhiên gầm lên, lần này Tiểu Nhiên không nắm giữ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô. Suy cho cùng, cho dù sở hữu một nữ cảnh sát đang vùng vẫy như vậy thì anh cũng phải tốn rất nhiều công sức, trừ khi anh chạm vào huyệt đạo của cô hoặc đánh cô bất tỉnh. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không thích cảm giác đụ một người phụ nữ như một con rối. Khi tức giận, hắn biến lòng bàn tay thành một con dao, hoàng nữ trong cơ thể hắn, chân khí dung nhập vào lưỡi kiếm, quét dọc theo quần áo da của Âu Dương Đan Nhược. Trong khoảnh khắc, có một vết đâm. Trong đôi mắt sửng sốt của Âu Dương Đan Nhược, tất cả quần áo trên người cô đều bị cắt hở lấy khe hở giữa ngực làm ranh giới, còn đồ lót bọc bên trong cũng bị cắt. Trong phút chốc, Âu Dương Đan Nhược đã khỏa thân nằm trên giường!

Sự thay đổi đột ngột này khiến trái tim đang chật vật của Âu Dương Đan Nhược bị sốc. Cảm giác mát lạnh nhẹ nói rõ ràng với cô rằng người đàn ông trên cơ thể cô lần này rất nghiêm túc. Với động tác của Tiểu Nhiên, quần áo của Âu Dương Đan Nhược đã bị cắt đứt khỏi toàn bộ tay chân của cô bằng kỹ thuật chính xác của hắn! 

Đầy vẻ đẹp lúa mì, thân hình mảnh mai, bí ẩn và xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược được phô bày trọn vẹn. Nhờ luyện tập nhiều năm, làn da trên cơ thể thanh tú lạnh lùng và quyến rũ của nữ cảnh sát này tràn đầy sức sống và độ đàn hồi quyến rũ!

Bộ ngực cao chót vót và đầy đặn dường như đứng dậy trước hơi thở gấp gáp và sợ hãi của Âu Dương Đan Nhược. Độ đàn hồi của cơ thể được thể hiện một cách hoàn hảo trong lúc rung chuyển. Thân hình mềm mại không có chút mỡ thừa nào. Chiếc bụng phẳng và vòng eo thon thả xuống, bước đi hơi nhô ra làm nổi bật đôi chân thanh tú và dẻo dai của cô, một đôi chân thẳng đẹp đứng chặt vào nhau giơ cao một bụi cỏ đen óng ả ở vùng tam giác ngược. Dưới đám cỏ, thịt môi âm hộ màu hồng đỏ tươi giống như một chiếc bánh bao nhỏ được kẹp chặt. Nó hơi lộ ra ngoài, có chút nước lấp lánh, chứng tỏ chủ nhân của cái lồn xinh đẹp này đã trở nên xúc động trước nụ hôn và vuốt ve trước đó của Tiểu Nhiên!

Nhìn thân thể đẹp đẽ như vậy, Tiểu Nhiên lần đầu tiên cảm thấy trong lòng có một loại khoái cảm kỳ lạ. Phụ nữ của anh hầu hết đều là mỹ nhân thành thị, ai cũng trắng trẻo như sữa. Cảm giác đầy đặn và mềm mại thật tuyệt vời, nhưng vẻ ngoài của một người phụ nữ tràn đầy sức sống và đàn hồi cũng là một điều dễ chịu. Lúc này, nhìn thân thể xinh đẹp này, Tiểu Nhiên không khỏi gừ gừ, nuốt nước miếng, sau đó nhẹ nhàng lẩm bẩm! 

"Thật đẹp, một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, dáng người này, làn da này, ánh sáng này, cơ thể đàn hồi kia. Chị ơi, nếu có người đàn ông nào lấy được chị thì đó sẽ là một niềm vui cực lớn, làm sao tôi có thể để chị trốn thoát được!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn thân thể hoàn mỹ này, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn cực lớn. Đột nhiên, thân hình mảnh khảnh với tỷ lệ hoàn hảo trở nên cực kỳ nóng bỏng, đôi mắt tham lam của hắn muốn đốt cháy Âu Dương Đan Nhược. Trong tình thế hưng phấn như vậy, hắn cuối cùng cũng không nhịn được nữa, run rẩy đưa tay ra, chạm vào nó một cách ác độc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Nữ cảnh sát đầu hàng

Bàn tay dâm đãng của Tiểu Nhiên tham lam chạm vào cơ thể thanh tú của Âu Dương Đan Nhược, nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ. Đột nhiên, làn da đàn hồi tràn ngập trong tay Tiểu Nhiên một mùi vị tuyệt vời, hắn không khỏi di chuyển lên xuống trên cơ thể trần trụi của Âu Dương Đan Nhược càng thêm hưng phấn! 

Mỗi chuyển động trượt đều như cọ xát. Da của Âu Dương Đan Nhược khẽ run lên khi đi ngang qua nó. Trên làn da màu lúa mì xuất hiện một lớp má hồng, chứng tỏ lòng tham của Tiểu Nhiên mạnh đến mức nào! 

"Thật là tuyệt vời. Chị Nhược, thân thể của chị thật đẹp, em thích quá!"

Đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng ngời. Lúc này, Tiểu Nhiên không hề đè lên Âu Dương Đan Nhược mà quỳ bên cạnh Âu Dương Đan Nhược. Từ lúc hắn dùng kỹ năng xé toạc quần áo của Âu Dương Đan Nhược, hắn đã quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn thân thể hoàn hảo này, cho dù hắn có dùng thêm thủ đoạn tà ác! 

"Ồ..."

Âu Dương Đan Nhược, người bị sốc trước hành động của Tiểu Nhiên, đột nhiên choáng váng trước sự vuốt ve toàn thân của Tiểu Nhiên trong một khoảnh khắc mất trí nhớ ngắn ngủi. Đột nhiên, có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay nóng hổi đang di chuyển khắp cơ thể cô. Sự kích thích và khoái cảm giữa những cái vuốt ve khiến trái tim cô run lên, đặc biệt là mãnh liệt, chính là cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. Trong lòng cô không khỏi ngượng ngùng, nhưng sự xấu hổ của cô lại chứa đầy sự tức giận vô cùng. Cô ấy là ai? Nữ thám tử đầu tiên kiêu hãnh ở biển Hoa Đông. Cô ấy đang bắt giữ tội phạm. Nhưng vào lúc này, cô bị buộc phải cởi hết quần áo, thậm chí còn bị chơi đùa một cách nhục nhã như vậy. Trong lòng cô ấy sẵn lòng đến mức nào?

Cảm giác xấu hổ và tức giận mạnh mẽ khiến cô tỉnh dậy sau cú sốc ngay lập tức! 

"À..."

Âu Dương Đan Nhược vừa tỉnh, lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy cơ thể trần trụi của mình đang được bàn tay Tiểu Nhiên cẩn thận chơi đùa. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc lẫn lộn khó tả và một sự tủi nhục to lớn, cô phát ra một tiếng kêu đau buồn và phẫn nộ. Những lời đó thoát ra khỏi miệng cô và tràn ngập cả căn phòng. Gần như trong tiềm thức, cô đột nhiên kẹp hai chân lại, cuộn người lên, hai tay ôm trước ngực để chặn ánh sáng mùa xuân của mình. Trong sự xấu hổ và tức giận của cô có một chút đau đớn, trong đôi mắt sáng của cô lại càng có nhiều đau buồn và tức giận hơn. Lúc này, cô hoàn toàn sợ hãi!

"Tôi đã nhìn thấy, tôi đã nhìn thấy tất cả. Cơ thể tôi trần trụi đến mức cho tên khốn Tiểu Nhiên này nhìn thấy. Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Cơ thể tôi không còn bí mật gì với Tiểu Nhung Nhung nữa..."

Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, Âu Dương Đan Nhược thân thể bắt đầu run rẩy trên giường lớn. Cô không khỏi buồn bã và tức giận nói: "Tiểu Nhiên, tên khốn nạn này, ngươi là một con thú, ngươi sao có thể làm như vậy? Ta, ta hận ngươi, hận chết ngươi!"

Âu Dương Đan Nhược khỏa thân từ nữ cảnh sát biến thành nữ nhân. Cô cũng nhút nhát và sợ hãi. Lúc này, đối mặt với một người đàn ông, cô là một người phụ nữ sắp bị chiếm hữu và chơi đùa. Phong thái đấu tranh của nữ cảnh sát của cô không còn thể hiện được nữa, cô chỉ biết che đậy vẻ đẹp của mình! 

"Chị Ruo, anh yêu em, anh muốn em, em là của anh, sau tất cả, em vẫn muốn chống cự lại anh phải không? Em vẫn cố gắng thể hiện quyền lực của mình với tư cách là một nữ cảnh sát? Nhìn cơ thể em đi, chị Ruo, nữ cảnh sát của anh, em đã hoàn toàn khỏa thân để anh nhìn thấy, và em đã chạm vào khắp người. Cảm giác thật tuyệt vời và đầy đàn hồi. Chị Nhược, anh càng ngày càng yêu em, hãy là người phụ nữ của anh, toàn thân em đều đầy dấu vết của anh, còn gì nữa không? chống cự?”

Tiểu Nhiên nói với Âu Dương Đan Nhược với những suy nghĩ xấu xa. Cùng lúc đó, tay chơi với Âu Dương Đan Nhược cũng không dừng lại. Vừa xoay Âu Dương Đan Nhược đang cuộn tròn đứng thẳng, anh ta còn độc đoán kéo tay Âu Dương Đan Nhược ra. Trong khoảnh khắc, bộ ngực đầy đặn đó nhảy ra ngoài. Sự cám dỗ, đặc biệt là hai cái màu đỏ mềm mại phía trên, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng. Anh không khỏi thở dốc, một đôi bàn tay dâm đãng đột nhiên bò lên ngực Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, đây là lần đầu tiên anh chơi đùa với bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược, một nữ cảnh sát lạnh lùng, không có bất kỳ sự cản trở nào.

"Ờ..."

Ngực của cô bị tấn công, Tiểu Nhiên cầm lấy chúng và chơi đùa. Đột nhiên, sự vuốt ve nhẹ nhàng và sự nhào nặn mạnh mẽ đều kích thích Âu Dương Đan Nhược, một nữ cảnh sát chưa bao giờ bị sờ ngực trần trụi như vậy trước đây. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội, trên mặt tràn đầy xấu hổ và tức giận. Một vết ửng hồng đậm xuất hiện trên hai hòn bi của cô. Cảm giác thích thú khi được chơi đùa với bộ ngực của cô ấy thật mãnh liệt. Dưới sự nắm chặt mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, dù có chống cự nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ. Cảm giác bị đùa giỡn khiến tim cô run lên!

"Đây là cảm giác của một người phụ nữ sao? Tôi, tôi vẫn rất vui dù bị ép chơi, tôi... ừm, không, không, không, tôi không thể nhượng bộ!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng xấu hổ nghĩ. Cuối cùng, nỗi xấu hổ vì bị bắt chơi và bị làm nhục đã xâm chiếm. Giây tiếp theo, Âu Dương Đan Nhược giãy giụa, buồn bã kêu lên: "Tiểu Nhiên, ngươi, ô ô... đồ khốn nạn, ngươi, cái miệng của ngươi. Ngươi cứ nói yêu ta, nhưng ngươi lại không quan tâm đến cảm xúc của ta. Ngươi lại bắt nạt ta như thế này. Ta hận ngươi. Ta sẽ không bao giờ yêu ngươi. Ta yêu ngươi nhiều như vậy. Thả ta ra. Ta không muốn bị ngươi khi dễ. Ta thà bị bất kỳ người đàn ông nào sở hữu, chứ không đưa cho ngươi!"

"Thả tôi ra, đồ biến thái, anh cho rằng tôi là cái gì? Đồ điếm? Nếu anh coi thường tôi như vậy, tôi sẽ không bao giờ đồng ý với anh. Tôi sẽ không nhượng bộ, tôi bị anh ép buộc, buông tôi ra..."

Âu Dương Đan Nhược đấu tranh quyết liệt. Cô là một người phụ nữ kiên quyết, không phải là một trong những người phụ nữ trưởng thành. Cô nghe thấy cuộc nói chuyện nhục nhã trên giường của Tiểu Nhiên ngay sau khi bị chơi đùa. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô không biết đây là thói quen của Tiểu Nhung Nhung. Cô chỉ cho rằng Tiểu Nhiên không tôn trọng cô và coi thường cô. Cho dù cô thực sự thích Tiểu Nhiên cũng sẽ không bị anh xâm phạm như thế này. Vì vậy, vào lúc này, cô càng vùng vẫy quyết liệt hơn!

Giống như một con ngựa hoang không thể thuần hóa, động tác vuốt ve vuốt ve của Tiểu Nhiên gần như bị Âu Dương Đan Nhược lật đổ! 

Mặc dù Tiểu Nhiên thích sự bướng bỉnh của Âu Dương Đan Nhược và thấy mới lạ, nhưng đối với một người phụ nữ mà anh phải thống trị lại chống cự anh một cách quyết liệt như vậy, Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên tức giận. Người phụ nữ mà cô ấy bao dung là người phụ nữ thuộc về cô ấy, có thể hưởng thụ trên giường, không phải là một con ngựa hoang hiển nhiên không thể trốn thoát nhưng vẫn không chịu khuất phục. Vào lúc này, sự thôi thúc muốn thuần hóa con ngựa hoang khiến Tiểu Ran của cô cảm thấy như mình sắp nổi điên trong giây lát. May mắn thay, anh lo lắng Âu Dương Đan Nhược là người phụ nữ của mình nên đã chịu đựng. Tuy nhiên, đối mặt với một người phụ nữ rõ ràng là thân cận với anh nhưng trong lòng vẫn mang bóng dáng của một người đàn ông khác, Tiểu Nhiên đương nhiên vô cùng tức giận. Vừa rồi anh chỉ có thể kìm nén, chỉ muốn yêu cô và chiếm hữu cô, nhưng hiện tại anh vẫn cố chấp. Tiểu Ran có chút thiếu kiên nhẫn!

Sự thống trị của tên biến thái tự cho mình là đúng và tham lam này đối với phụ nữ đã hoàn toàn khiến hắn phải ngăn chặn có chọn lọc. Rõ ràng là anh ta đã bước vào khi có người sắp yêu. Kiểu cướp tình tàn nhẫn này nhưng lại trách người bị cướp không nên chống cự chỉ đơn giản là lý thuyết thổ phỉ, nhưng đó lại chính là tính tình của Tiểu Nhung Nhung. Nếu anh ấy muốn, bạn không thể chạy trốn được. Lúc này, Tiểu Nhiên tức giận nhấc đôi chân đang đá của Âu Dương Đan Nhược, lộ ra cặp mông đầy đặn đang đè trên giường của cô, sau đó dùng đôi tay to tát mạnh vào cô!

Bang bang bang...

Cặp mông đầy đặn và đàn hồi bị Tiểu Nhiên đánh đòn nặng nề. Đột nhiên, cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược run rẩy khi bị đánh đòn, trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là những ngón tay đỏ tươi đặt trên cái mông cương cứng càng thêm tục tĩu!

"Ừ..."

Vốn tưởng rằng giãy giụa có thể làm chậm lại sự xâm lấn của Tiểu Nhung Nhung, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ Tiểu Nhung Nhung lại làm ra chuyện như vậy. Đó là cặp mông thanh tú của một cô gái. Người ta thường nói mông là khuôn mặt thứ hai của phụ nữ. Loại chiêu thức nhục nhã này khiến Âu Dương Đan Nhược trong giây lát quên mất sự giằng co. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô hét lên vì phấn khích. Cô muốn né tránh trong tiếng hét lớn nhưng bị Tiểu Nhiên giữ chặt chân và đánh cô!

Lúc này, ánh mắt tức giận và chống cự của Âu Dương Đan Nhược đã bị Tiểu Nhiên đánh vào cặp mông đầy đặn của cô. Cô rên rỉ, đôi mắt dần trở nên ẩm ướt và quyến rũ. Một luồng kích thích mạnh mẽ với sự hưng phấn và khoái cảm tột độ truyền từ mông vào cơ thể. Người phụ nữ cực kỳ phản kháng với những nơi khác nhưng lại cực kỳ nhạy cảm với mông và âm đạo của chính mình đột nhiên ngượng ngùng và phấn khích đến mức quên mất những thứ khác!

Dục vọng dần dần lan tràn trong cơ thể cô, khiến Âu Dương Đan Nhược như muốn chìm xuống. Đó là mông của cô ấy. Vì là mẹ duy nhất nên cô thầm ghen tị khi nghe bố người khác đánh vào mông con mình. Cô ấy cũng muốn ai đó đánh vào mông mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ làm vậy. Chỉ là mong muốn từ nhỏ này đã phai nhạt rất nhiều khi cô lớn lên. Nếu có người thực sự muốn đánh cô, ngay cả mẹ cô cũng sẽ không đồng ý. Nhưng vào lúc này, việc này thật sự là do Tiểu Nhung Nhung làm ra. Khoảnh khắc chấn động khiến trong đầu cô tràn ngập vô số ký ức và sự hưng phấn đáng xấu hổ đó!

"Ừm... không, đừng đánh, đừng đánh chỗ đó, được rồi, xấu hổ quá..."

Một con ngựa hoang kiêu hãnh bị Tiểu Nhiên chèn ép. Âu Dương Đan Nhược, người đã bị đánh vài lần, đột nhiên mềm đi rất nhiều trong cuộc đấu tranh bùng nổ. Anh ta thậm chí không chống cự hay vùng vẫy mà chỉ vặn vẹo cơ thể một chút. Anh không biết đó là hạnh phúc hay xấu hổ. Nguyên nhân là vì Tiểu Nhiên không thể hạ tay đang giơ lên ​​được nữa. Anh ta nhìn Âu Dương Đan Nhược bằng đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ, đột nhiên cảm thấy thân thể xinh đẹp lạnh lùng của nữ cảnh sát này có thể ẩn chứa dục vọng cuồng nhiệt như núi lửa, nhưng nó vẫn chưa được phát triển!

Ý nghĩ này chợt lóe lên, sự hưng phấn trong lòng Tiểu Nhung Nhung đột nhiên bị lôi ra ngoài. Lúc này, một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện. Tiểu Nhiên không khỏi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay giơ lên ​​của mình lên nửa mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược. Dù rất nhẹ nhàng nhưng nó vẫn khiến những cơ bắp nhạy cảm của cô co rút dữ dội. Sau khi cảm nhận được sự dịu dàng, cô từ từ thả lỏng người và run rẩy!

Tuy nhiên, việc chạm vào cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn khác với việc chạm vào những nơi khác. Cô ấy sẽ chống cự và vùng vẫy ở những nơi khác, nhưng chạm vào mông cô ấy giống như nắm giữ sức sống của cô ấy. Dù bạn có làm gì thì cô ấy cũng sẽ run rẩy toàn thân và không dám vùng vẫy, thậm chí còn rên rỉ vì sung sướng!

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đùa giỡn với cặp mông thanh tú của Âu Dương Đan Nhược, nhào nặn cặp mông săn chắc và đàn hồi. Âu Dương Đan Nhược nheo mắt lại, khẽ rên rỉ, hoàn toàn khác với vẻ mặt giãy giụa và tức giận trước đó. Cái nhìn này đủ để thu hút Tiểu Nhiên muốn đụ cô ngay lập tức, nhưng Tiểu Nhiên lại muốn làm điều này lần đầu tiên. Anh ta đã thuần hóa hoàn toàn con ngựa hoang này trong một trận chiến trên giường. Vì vậy, vào thời điểm này, thay vì chiếm hữu cô, Tiểu Nhiên lại thực hiện ý tưởng vừa rồi của mình. Vương nữ khí trong cơ thể anh xuyên vào cặp mông thanh tú của Âu Dương Đan Nhược như một con nhộng ong tự do, đi vào cơ thể cô theo thịt mông!

Trước đây, Tiểu Nhiên đã từng sử dụng Yunv Zhenqi để chiếm hữu phụ nữ nhưng chỉ nhằm mục đích tán tỉnh. Lần đầu tiên anh sử dụng nó với số lượng lớn như vậy là để hoàn toàn xúc tác cho ham muốn rực lửa trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược, khiến cô nổ tung và khiến cô cầu xin anh đụ âm hộ của cô!

"Bùm..."

Năng lượng đế quốc điên cuồng tràn vào. Sau khi xâm nhập vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược, nó giống như một quả bom nguyên tử phát nổ ngay lập tức. Một đám mây mạnh mẽ đầy tình yêu bùng nổ trong cơ thể cô và tỏa ra, chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Lúc này, giống như một lượng lớn ma túy tình dục, ham muốn trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược bị kích thích đến mức đáng sợ. Mặc dù ý thức của cô vẫn còn có phần rõ ràng nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã trở nên hoàn toàn điên cuồng! 

"Huhu..."

Một tiếng thở hổn hển mạnh mẽ phát ra từ mũi của Âu Dương Đan Nhược. Đôi má vốn chỉ đỏ nhạt lúc này đã đỏ bừng đến tột độ. Đôi mắt ngấn nước giống như một vũng nước. Anh nhìn quanh trong sự bối rối và bối rối như nước. Sau đó, một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ ai đó! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nóng quá, nóng quá, chuyện gì đang xảy ra vậy, uh uh uh, tôi, tôi nóng quá, khó chịu quá, tôi cảm thấy, tôi, tôi muốn gì? Giúp tôi với, giúp tôi nhanh lên!"

Phản ứng của Âu Dương Đan Nhược khiến Tiểu Nhiên hoàn toàn hưng phấn. Anh biết rằng Yunv Zhenqi sẽ không thất bại, nhưng đây là lần đầu tiên anh sử dụng nó với tác dụng sảng khoái như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không hề cảm thấy mắc nợ chút nào. Trong mắt anh, Âu Dương Đan Nhược đã là người phụ nữ của cô, thật đáng để tán tỉnh! 

Cô nhìn chằm chằm vào Âu Dương Đan Nhược đang vặn vẹo trên giường. Nữ cảnh sát xinh đẹp và lạnh lùng này thật quyến rũ trong cơn thủy triều mùa xuân như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không có bất kỳ động thái nào trong lời cầu xin của mình. Cô muốn đợi Âu Dương Đan Nhược cầu xin anh đụ anh bằng con cặc của cô, đồng thời cô cũng đang đợi biểu cảm cuồng nhiệt của Âu Dương Đan Nhược. Đôi mày hơi nhíu trên đôi lông mày xinh đẹp của cô dịu đi. Âu Dương Đan Nhược vẫn còn minh mẫn dưới tác động của ham muốn, nhưng không thể khống chế được cơ thể mình. Tiểu Nhiên phải đợi đến khi Thanh Minh rơi vào dục vọng, anh mới rời đùi cô ra, nhét cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô! 

"Xem ra mình nên thêm chút lửa vào cho cô ấy, để cô ấy cháy hoàn toàn!"

Tiểu Nhung Nhung lẩm bẩm trong lòng, không khỏi trợn tròn mắt. Bàn tay nóng bỏng của anh không khỏi vươn tới cặp đùi thon dài cân đối của Âu Dương Đan Nhược, vuốt ve. Trong phút chốc, cảm giác êm dịu kích thích trái tim Tiểu Nhiên...

"Bùm..."

Bàn tay nóng hổi vuốt ve đùi trong, điểm nhạy cảm bị kích thích khiến Âu Dương Đan Nhược toàn thân tê dại. Đầu óc của hắn tựa hồ lại lần nữa chấn động, ý thức phản kháng của hắn dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị dục vọng này lấn át!

Âu Dương Đan Nhược đang ở giữa giông bão không khỏi rên rỉ, hàm răng bạc chợt cắn chặt đôi môi mỏng, kiềm chế tâm tình sắp nhượng bộ, nhưng cô vẫn không hiểu tại sao mình lại đột nhiên sốt ruột như vậy. Ngọn lửa trong cơ thể cô như muốn nuốt chửng tất cả, không chỉ nuốt chửng cơ thể mỏng manh của cô mà còn nuốt chửng cả linh hồn của cô, như thể vô số ngọn lửa tà ác đang lao ra khỏi cơ thể cô vào lúc này! 

Tiểu Nhung đùa giỡn với cặp đùi tròn trịa của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này, nhưng đôi mắt anh lại theo sát biểu cảm của cô, chờ đợi tiếng gọi của cô để chiếm hữu cơ thể thanh tú của cô bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên là trước ham muốn mãnh liệt như vậy, cho dù không thể cưỡng lại được, nữ cảnh sát nghị lực này vẫn ngoan cố chống cự! 

Bất giác, Tiểu Nhiên trong lòng khẽ thở dài, không khỏi càng yêu người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này hơn. Sờ vào thịt chân của mình, Tiểu Nhiên cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, Yunv Zhenqi dường như không phải đốt cháy ham muốn của người phụ nữ này mà là trêu chọc thần kinh của chính anh ta! 

Trong lúc thở hổn hển, Tiểu Nhiên cũng muốn nếm thử vị lạnh lùng của người phụ nữ này. Bàn tay vuốt ve đùi trong của cô không khỏi tăng thêm sức mạnh và phạm vi, trong khi Tiểu Nhiên chậm rãi cúi xuống, ấn vào người phụ nữ khỏa thân. Cảm nhận được cơ thể đàn hồi, hít thở hương thơm trên cơ thể cô, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào, không nhịn được hôn nhẹ lên khuôn mặt thanh tú của cô! 

Trong khoảnh khắc, hơi thở nam tính mạnh mẽ của Tiểu Nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược dường như hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy. Linh hồn vốn đang đè nén ham muốn trong cơ thể cô, đột nhiên trở nên hoảng loạn. Một ham muốn mạnh mẽ khiến cô ấy trông rất hoảng sợ! 

Vẻ đẹp hơi nhăn nheo không bao giờ mở ra, điều này khiến Tiểu Nhiên đang chờ đợi lời cầu xin của Âu Dương Đan Nhược cảm thấy rất không vui. Vô tình, bàn tay vuốt ve đùi Âu Dương Đan Nhược một lần nữa truyền đến dấu vết của năng lượng đế quốc, càng làm tăng thêm dục vọng trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược! 

Với sự trỗi dậy của ham muốn và sự ảnh hưởng của hơi thở của Tiểu Nhiên, ham muốn của Âu Dương Đan Nhược Đan Nhược cuối cùng cũng dần dần xuất hiện. Người phụ nữ xinh đẹp đang vo ve giữa mũi, cơ thể thanh tú vốn chỉ run rẩy dữ dội bắt đầu từ từ vặn vẹo dưới cơ thể của Tiểu Nhiên. Đột nhiên, lực ma sát mạnh mẽ và sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung khiến trái tim đói khát của cô dần trở nên không thể khống chế! 

"Hừm... Nóng quá, khó chịu quá, không, không, tuyệt đối không được, tôi không thể, nhưng, nhưng tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân, Tiểu Nhung Nhung, em, tên khốn này, em đã làm cái quái gì với tôi vậy?"

Dù nghiện dục vọng nhưng nữ cảnh sát này vẫn có cảm giác sáng suốt. Cô thậm chí có thể cho rằng chính Tiểu Nhung Nhung đã dùng thủ đoạn với cô. Phải nói rằng người phụ nữ này không hề đơn giản! 

Tuy nhiên, dù vậy, dưới sự khống chế của dục vọng, một đôi tay ngọc không khỏi vươn ra ôm lấy cổ Tiểu Nhiên. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô thở ra như xanh, cô muốn ngẩng đầu lên hôn Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô đã kiềm chế bản thân. Những chuyển động lên xuống như vậy khiến cô đặc biệt khó khăn. Tuy nhiên, với nguồn năng lượng thực sự của hoàng nữ đầu vào, đôi tay vẫn đang chống cự bắt đầu từ từ xé nát quần áo của Tiểu Nhiên! 

Nhìn thấy hành động của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên không khỏi vui mừng. Dường như cô không thể nhịn được nữa. Tiểu Nhiên có vẻ đặc biệt hưng phấn, phối hợp với sự kéo áo của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, phần thân trên trông có vẻ gầy gò nhưng lại tràn đầy sức bùng nổ của cô, trần truồng áp vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược. Hơi ấm có chút nóng bỏng khiến hai người da thịt chạm vào nhau vô tình nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của đối phương! 

"Ồ..."

Đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên, anh dùng ngực nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này. Niềm vui tuyệt vời khiến trái tim Tiểu Nhiên phấn khích. Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của hai bộ ngực đó, Tiểu Nhiên nóng lòng muốn ăn chúng vào miệng! 

Âu Dương Đan Nhược lúc này là khó chịu nhất. Cho dù lý trí của cô vẫn còn mạnh mẽ, nhưng những thủ đoạn khác nhau mà Tiểu Nhiên dùng đối với cô đều khiến cô gặp khó khăn, đặc biệt là ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, khoái cảm đến từ đùi và ngực khi được Tiểu Nhiên chạm vào. Mọi thứ cộng lại với ham muốn trong cơ thể khiến lý trí cô vô tình sinh ra phản ứng khát nước. Lúc này, cơ thể mỏng manh đầy đàn hồi trở nên nhẹ nhàng và mềm mại. Hơi run lên, trong lòng tê dại và kích thích kỳ lạ khiến cô hưng phấn đến nỗi cái lỗ nhỏ bí ẩn giữa hai chân bắt đầu ngứa ngáy như kiến ​​cắn. Dòng nước chảy qua khiến hố mật của nàng ướt sũng bùn lầy. Cơ thể và tâm trí cô tràn ngập một cảm giác chua chát, tê dại và mềm mại mà cô khó có thể kìm nén được. Ham muốn háo hức này khiến cô muốn trút hết những suy nghĩ đang chìm đắm trong mình ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Chị Nhược, chị không buồn sao? Thân thể chị nóng như lửa đốt, chị rất muốn em yêu chị. Chị có muốn không? Nếu chị muốn, em có thể đưa ngay cho chị, hehe..."

Giọng nói quyến rũ độc ác của Tiểu Nhiên chạm đến tâm trí Âu Dương Đan Nhược. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, không ngừng liếm. Mỗi lần chiếc lưỡi ẩm ướt của anh lướt qua làn da Âu Dương Đan Nhược đều khiến toàn thân cô khẽ run lên, mũi cô không ngừng rên rỉ. Lúc này, cô đã bị sự dụ dỗ và kích thích của Tiểu Nhiên quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa! 

"Ách, ngươi bắt nạt ta, không, đừng, nóng quá, ngứa quá, ta, ta không chịu nổi nữa, Tiểu Nhiên, làm ơn, thả ta ra, ừ, khó chịu quá, sao kỳ quái vậy..."

Giữa tiếng rên rỉ của Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên hôn cô một cái. Lúc này, anh đang chờ đợi hương vị tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng này!

"Ừm... đừng hôn!" 

Cảm nhận được nụ hôn dịu dàng và lực mút mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược nhẹ nhàng chống cự, nhưng trong cơ thể dấu vết ham muốn và khoái cảm đã kích thích cô. Cô chỉ có thể yếu ớt đi theo nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, chạm nhẹ và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô, tìm kiếm cảm giác an ủi dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung! 

Sự dừng lại yếu ớt của Âu Dương Đan Nhược không thể ngăn Tiểu Nhiên chơi đùa hôn cô, hôn lên chiếc cổ tròn hồng hào của cô, nhưng tay Tiểu Nhiên đã từ trong đùi Âu Dương Đan Nhược đưa lên, vòng qua điểm ngọt ngào giữa hai chân cô, trực tiếp quấn quanh bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Âu Dương Đan Nhược! 

Đột nhiên, một cảm giác đầy đặn và dịu dàng truyền đến từ tay anh. Tiểu Ran không khỏi mạnh mẽ nắm lấy nó. Bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược run rẩy, chìm vào trong tay Tiểu Nhiên. Chúng rất ngon và thú vị! 

Trong lòng ham muốn mãnh liệt, động tác của Tiểu Nhiên có vẻ hơi thô bạo, nhưng lại chỉ phù hợp với tình hình hiện tại trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược. Ham muốn giống như ngựa hoang chạy điên cuồng trong cơ thể cô. Tiểu Nhiên nhìn động tác thô bạo, nhưng việc xoa bóp ngực lại khiến ngực cô hưng phấn hơn bao giờ hết. Sự kích thích ham muốn trong cơ thể cô cũng dịu đi rất nhiều. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của sự nhào nặn thú vị này, đầu óc tỉnh táo của Âu Dương Đan Nhược dần dần trở nên mơ hồ. Lúc này, tiếng rên rỉ cùng với cơ thể vặn vẹo của cô khiến cả căn phòng tràn ngập mùa xuân hơn một chút! 

Trong đôi mắt đầy sao của cô hiện lên tia sáng ẩm ướt, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ liếm. Âu Dương Đan Nhược đã rơi vào trong biển dục vọng, gần như có thể bị lật úp bất cứ lúc nào! 

"Ừ, ừ, thật thoải mái, được, thật mạnh, dịu dàng, dịu dàng hơn, đúng, có chút đau, ừ, ừ, Tiểu Nhiên, ngươi, đồ xấu xa, ngươi, nhất định phải hại ta mới hài lòng sao?"

Dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, mỹ nhân Âu Dương Đan Nhược hơi nhăn lại vì đau, khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên rên rỉ khe khẽ như thể đang say. Suy nghĩ cuối cùng của cô vẫn là cầu xin Tiểu Nhung Nhung, mong Tiểu Nhung Nhung có thể buông tha cho cô. Tuy nhiên, khi mọi chuyện phát triển đến với Tiểu Nhung Nhung, làm sao Tiểu Nhiên có thể để một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo như vậy ra đi? Môi hôn lên cổ Âu Dương Đan Nhược chẳng mấy chốc đã chạm tới ngực Âu Dương Đan Nhược, nhìn bộ ngực cao như quả đào, Tiểu Nhiên hưng phấn không nhịn được cúi đầu, há miệng ôm lấy một bên ngực đầy đặn, tay còn lại nắm lấy bên kia chơi đùa. Lúc này, cả hai bộ ngực đột nhiên nhạy cảm trên ngực anh đều bị che lại. Âu Dương Đanruona đang muốn hưng phấn chìm xuống thì người đàn ông trên người cô gặm nhấm, thậm chí trở nên mơ hồ. Cô ấy đang thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng, như thể sắp chui vào miệng Tiểu Nhiên! 

Âu Dương Đan Nhược bị Tiểu Nhiên trêu chọc, ngẩng đầu lắc đầu. Trên má cô hiện lên vẻ thích thú đau đớn đến mức có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Ở trạng thái này, cô đã dần dần bị ám ảnh! 

Tiểu Nhiên cảm nhận được sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực đàn hồi của Âu Dương Đan Nhược, biết rằng dục vọng của người phụ nữ này đã lên đến đỉnh điểm. Chỉ cần thêm chút kích thích, cô ấy sẽ hoàn toàn suy sụp và chìm xuống. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Con cặc thèm khát âm đạo của người phụ nữ này từ lâu đang đập vào háng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên bị kích thích không khỏi ăn vào ngực Âu Dương Đan Nhược. Cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, chuyển từ ép Âu Dương Đan Nhược sang áp thẳng vào cơ thể mỏng manh của cô. Động tác như vậy khiến cho đôi mắt Âu Dương Đan Nhược ẩm ướt vì ma sát, trong ánh mắt có một chút lo lắng. Xem ra lúc này dù sắp chìm xuống nhưng cô vẫn biết rõ ý nghĩa hành động của Tiểu Nhiên, tức là Tiểu Nhiên sẵn sàng ra trận, dùng con cặc to lớn đó để đụ âm đạo còn trinh của mình! 

Có lẽ chính sự căng thẳng này cũng đã kích thích dòng nước chảy vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Cô không khỏi từ từ mở rộng chân dưới sự kích thích của dục vọng. Cô không biết là phối hợp với động tác của Tiểu Nhung Nhung hay là vì lòng cô không khỏi bị dục vọng dày vò. Thân dưới của Tiểu Nhiên bị ép vào chân Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, cô đang cố gắng siết chặt hai chân lại nhưng không thể làm gì được. Cánh cửa phòng tuyến cuối cùng của người phụ nữ đã hoàn toàn lộ ra và rộng mở. Chín mươi chín phần trăm nữ cảnh sát ngầu này thuộc về Tiểu Nhiên! 

"Tiểu Nhiên... thật sự không được... ừ hừ..."

Theo bản năng nhận thức được nguy cơ mất trinh đang ngày càng đến gần, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên lo lắng lẩm bẩm, nhưng đôi mắt ẩm ướt lại không hề cử động, trông có chút mê hoặc! 

Nhưng lời vừa nói ra, miệng Tiểu Nhung Nhung đã hôn lên ngực cô, mút mạnh. Đột nhiên, lực hút mạnh mẽ khiến Âu Dương Đan Nhược không tự chủ được run rẩy, rên rỉ lớn tiếng, nhìn có chút hưng phấn! 

Đôi mắt ngấn nước và thân hình nồng nàn đó không ngừng rơi xuống nước và nóng bừng! 

Trong hoàn cảnh như vậy, nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng đến bờ vực suy sụp này đã dùng thân thể của mình để chứng minh hoàn toàn hiệu quả phương pháp của anh đối với Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được buông ra bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh say mê lẩm bẩm: "Chị Nhược, em đã háo hức rồi, nhìn xem, cơ thể em xúc động đến mức không thể kìm lòng được, còn có thể chịu đựng được gì nữa? Chỉ cần em nói muốn, anh có thể cho em ngay. Từ giờ trở đi, em có thể hạnh phúc làm người phụ nữ của anh, anh sẽ cho em tận hưởng niềm hạnh phúc hạnh phúc nhất của một người phụ nữ dưới quyền anh!"

"Tôi...ừm...nhưng...nhưng..."

Cô ấy dường như nói rằng tôi thực sự muốn điều đó, nhưng tính cách bướng bỉnh của cô ấy đã trở thành sự phản đối theo bản năng. Cô muốn bày tỏ nội tâm trước sự sỉ nhục của Tiểu Nhiên, nhưng làn sóng ham muốn hành hạ cô đến mức cô không thể biểu đạt được, bị Tiểu Nhiên trực tiếp cắt ngang. Lúc này, người phụ nữ quyến rũ này không có một chút cơ hội nào để nghĩ về điều đó. Anh chỉ có thể tiếp tục tác động và chiếm hữu cô, để cô cưỡng hiếp cô trên con cặc to lớn của anh. Chỉ bằng cách đầu hàng hoàn toàn, anh ta mới có thể sở hữu người phụ nữ xinh đẹp và tuyệt đẹp này mãi mãi. Tiểu Nhiên nghĩ thầm, khịt mũi, có chút bất mãn nói: "Không nhưng! Em là của anh. Cả cơ thể em đã hoàn toàn bị anh đánh dấu. Anh muốn em. Dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ chiếm hữu em, sẽ mãi mãi ôm em trong lòng. Một Quan Kiến nhỏ bé thực ra có thể so sánh với anh trong lòng em. Hãy hỏi trái tim của em, ai quan trọng hơn, anh hay anh ấy?"

Lời nói đột ngột của Tiểu Nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc. Cơ thể vẫn do Tiểu Nhiên chơi, vô thức cử động ngực để đáp ứng yêu cầu an ủi của Tiểu Nhiên. Lúc này, bản năng của cơ thể cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Tâm trí sắp sụp đổ của cô vẫn còn sức mạnh để lựa chọn. Trong lòng Âu Dương Đan Nhược, cô vẫn luôn lang thang giữa Tiểu Nhiên và Quan Kiên. Nhưng vào lúc này, cậu bé đã chơi đùa với cô rất nhiều. Cô ấy thực sự có thể còn nghĩ đến Quan Kiến sao?

Hơn nữa, có thể anh ấy đúng. Vào thời điểm anh ấy bối rối sắp yêu, ai chiếm hữu anh ấy trước sẽ trở thành người đàn ông của anh ấy. Hơn nữa, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn làm được điều đó. Sự lựa chọn giữa hai người đàn ông này thực sự quan trọng đến vậy sao? 

Không phải anh ấy đã đưa ra câu trả lời một cách mạnh mẽ rồi sao? 

Trái tim choáng váng của Âu Dương Đan Nhược bắt đầu tan chảy khi Tiểu Nhiên bị sốc, đôi mắt anh càng ươn ướt khi nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

Sự khó chịu trong lòng Tiểu Nhiên cũng khiến hành động của anh thay đổi. Anh đã nhận thấy bộ phận nhạy cảm nhất của Âu Dương Đan Nhược chính là mông và âm đạo của cô. Vì vậy, vào lúc này, Tiểu Nhiên vốn không có ý trêu chọc cô, nhịn không được đưa tay ra, luồn vào giữa hai chân Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, âm đạo giữa hai chân Âu Dương Đan Nhược đã vô cùng ẩm ướt và đầy bùn! 

"Tỷ tỷ, nếu như ngươi còn nói không muốn, tức là ngươi yêu ta. Nhìn xem, mèo của ngươi đã ướt như vậy rồi, ta hỏi ngươi một lần, ngươi hiện tại có muốn ta chiếm hữu ngươi không? Nếu ngươi lại cự tuyệt ta, ta có thể nói rõ ràng với ngươi, ta lập tức thả ngươi đi, nhưng cả đời này ta sẽ không bao giờ nhìn ngươi nữa!"

Phải nói lúc này Tiểu Ran đã vô liêm sỉ đến nhường nào. Lời nói trong miệng nghe rất hay nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. Anh ta không chỉ vuốt ve âm đạo của Âu Dương Đan Nhược, còn duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Sự khác biệt giữa sự thâm nhập và sự chiếm hữu hoàn toàn của Âu Dương Đan Nhược là gì? Cửa vào hố mật ong đã bị phá. Âu Dương Đan Nhược vốn đã sắp suy sụp, đầu óc hỗn loạn lập tức bị lời nói và ngón tay của Tiểu Nhiên làm tan nát!

Lúc này, trong đầu Âu Dương Đan Nhược không ngừng vang vọng lời nói của Tiểu Nhiên "Anh sẽ để em đi, nhưng cả đời này anh sẽ không bao giờ nhìn em nữa!". Lúc này, đầu óc choáng váng của cô chợt nhận ra, lời nói tưởng chừng như vô tâm của Tiểu Nhung Nhung lại khiến cô cảm thấy hoảng sợ đến nhường nào. Nếu Tiểu Nhung không bao giờ nhìn cô nữa, cô thậm chí còn cảm thấy thà chết đi còn hơn. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi cảm thấy trong lòng khó chịu. Nhân vật phản diện nhỏ bé này không chỉ đùa giỡn với cơ thể cô một cách mạnh mẽ và độc đoán như vậy mà còn cho phép cô củng cố trái tim mình từng chút một trong trò chơi đầy dục vọng của anh ta. Anh lại dùng phương pháp này để mở cánh cửa trái tim cô! 

Âu Dương Đan Nhược cảm thấy mình là người phụ nữ có mối tình đầu đau buồn nhất trên đời. Cô thậm chí còn không cảm nhận được cảm giác nhịp tim, nhưng trái tim cô đã được người đàn ông này mở ra. Hình ảnh Quan Kiến thoáng qua trong lòng cô một cách buồn bã. Cô chậm rãi quay đầu lại, xuyên qua tấm rèm bị gió thổi bay, cô mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cao lớn trước cửa biệt thự, vẫn đứng đó để bảo vệ sự an toàn cho thiếu niên trong phòng! 

"Quan Kiếm, ngươi không biết người ngươi bảo vệ đã chơi đùa với ta, người ngươi yêu suốt sáu năm, ta vĩnh viễn không thể buông tha hắn. Ngươi có biết ta vẫn trần trụi nằm trên giường hắn, có hắn ở dưới ta... Là nỗi buồn của ngươi hay là vận may của ta?"

Thì thầm trong lòng, Âu Dương Đan Nhược tựa hồ đang nói lời tạm biệt với người đã âm thầm yêu thương mình và đồng hành cùng mình suốt sáu năm, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân hình cao lớn! 

"Tôi còn có quyền lựa chọn sao? Chẳng phải anh đã quyết định cuộc sống của tôi cho tôi rồi sao?"

Mỉm cười thầm, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy bàn tay trong âm hộ của mình càng siết chặt càng nhanh, sự kích thích kỳ lạ khiến đôi mắt cô gần như chìm đắm trong dục vọng lần nữa. Lúc này, hơi thở của cô dồn dập hơn. Trong lòng đã quyết định xong, cô nhìn bóng dáng cao lớn ở cửa có vẻ xin lỗi, sau đó ngượng ngùng cùng ham muốn lẩm bẩm: "Anh... vào đi!"

Bùm...

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy một tiếng nổ lớn trong đầu. Đây là giọng nói hay nhất mà anh nghe được sau khi cầu xin mẹ và dì. Má anh đỏ bừng vì phấn khích. Anh không khỏi hưng phấn nhìn Âu Dương Đan Nhược, hét lớn: "Chị Nhược, chị quyết định xong chưa?"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng cay đắng, có chút lơ đãng lẩm bẩm: "Ta còn có quyền lựa chọn sao? Ta đã giao thân thể của mình cho ngươi, ta chỉ có thể nghe lời ngươi, chiếm lấy ta, dùng con cặc to lớn của ngươi để hoàn thành cuộc sống hạnh phúc mà ngươi nợ ta!"

Lần đầu tiên cô cảm thấy nói ra những lời đáng xấu hổ này không khó lắm, nhưng trong lòng cô đã đưa ra quyết định, vì quyết định này nên cô cảm thấy có chút cay đắng. Không phải cô không yêu Tiểu Nhung Nhung mà là cô không thích những thủ đoạn hống hách mà Tiểu Nhung Nhung dùng để chiếm hữu cô. Việc hoàn toàn không có sự lựa chọn là điều khó chấp nhận đối với Âu Dương Đan Nhược, người luôn mạnh mẽ! 

"Chị Nhược, tôi biết chị không muốn chấp nhận, nhưng tôi sẽ dùng hành động của mình để chứng minh chị sẽ hạnh phúc như thế nào khi làm người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ trân trọng chị. Chị Nhược, bây giờ, hãy để tôi phá trinh và hoàn toàn chiếm hữu chị!"

Tiểu Nhiên có chút hưng phấn, nhìn chằm chằm vào điểm ngọt ngào giữa hai chân Âu Dương Đan Nhược. Sau đó anh nhanh chóng cởi bỏ quần và đồ lót. Trong khoảnh khắc, con gà trống cao ngất ngưởng bật ra! 

Tiểu Nhiên hưng phấn đẩy cặc của mình lên, mở rộng âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Trong phút chốc, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong lòng mình vô cùng căng thẳng trước động tác của Tiểu Nhung Nhung. Phải chăng sự trinh trắng hai mươi bốn năm của anh đã bị mất đi vào lúc này? 

Âu Dương Đan Nhược đang lẩm bẩm trong lòng nhận thấy cánh tay ôm chân mình hơi siết chặt, một con cặc nóng bỏng và cứng rắn áp vào âm đạo của hắn, mặc dù hắn chậm rãi bóp vào từng chút một! 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên nóng bừng khi cô nhìn chằm chằm vào đôi môi bị con cặc khổng lồ của mình ép mở. Cô hưng phấn với một ham muốn vô cùng mạnh mẽ. Lúc này, cô không muốn ở lại nữa. Nữ cảnh sát xinh đẹp cuối cùng đã thả cô ra khiến Tiểu Nhiên càng mong chờ được nếm thử hương vị tuyệt vời trong hố mật ong của cô. Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên duỗi thẳng eo, lập tức nhét vào! 

"A...bạn, nhẹ nhàng một chút, đau quá..."

Khi Tiểu Nhiên từ từ thâm nhập, anh cảm nhận được một tầng lực cản. Anh không khỏi phấn khích. Đây là màng trinh của Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, Tiểu Nhiên với đôi mắt sáng ngời vẫn có thể khống chế được. Anh mong muốn có thể chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ bối rối này và tận hưởng vẻ đẹp của cô ấy đến hết cuộc đời. Tiểu Nhung không khỏi thở dài một hơi, đột nhiên cúi đầu xuống. Đột nhiên, với một tiếng phập phồng, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã xuyên thủng màng trinh của Âu Dương Đan Nhược. Trong phút chốc, nữ cảnh sát quyến rũ một thời này đã hoàn toàn từ bỏ trinh tiết và trở thành một người phụ nữ thực sự! 

Trong nỗi đau mất đi cơ thể, Âu Dương Đan Nhược hét lên một tiếng đau đớn, đôi mắt nhìn bóng dáng cao lớn ở tầng dưới xin lỗi mà rơi hai hàng nước mắt. Không ai biết ý nghĩa của những giọt nước mắt của cô, nhưng khi nước mắt cô rơi xuống, giữa tiếng khóc thống khổ, Âu Dương Đan Nhược chậm rãi quay đầu lại, nhìn cái vật to lớn đang đè lên người mình với vẻ mặt hưng phấn. Tiểu Nhiên cuối cùng cũng đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Đôi mắt phức tạp và đau đớn của cô dần trở nên ẩm ướt và dịu dàng. Tất cả các khoản nợ của cô với ai đó đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. Lúc này, mọi suy nghĩ của cô đã biến thành tình yêu dịu dàng vô hạn. Cô bị ám ảnh khi nhìn cậu bé lắc nhẹ hông và dùng con cặc khổng lồ nhẹ nhàng nghiền nát nó trong âm hộ của cô! 

Người đàn ông sẽ chiếm hữu cô như thế này đến hết cuộc đời chính là bến đỗ cuối cùng của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 chinh phục nữ cảnh sát (Cuối)

Con cặc to nóng bỏng và nóng bỏng đang nghiền nát âm hộ nhỏ của Âu Dương Đan Nhược, đồng thời nó cũng đang nghiền nát tâm trí Âu Dương Đan Nhược. Những làn sóng kích thích kỳ diệu khiến tâm trí cô run lên, đặc biệt là vì cô biết rõ rằng sau khi nói hai chữ “Mời vào”, cuộc chiến giữa nam nữ này đã hoàn toàn bao trùm lấy cô. Cô thua, tuy thua chiến tranh nhưng lại giành được tình yêu. Trái tim choáng váng của cô lập tức lắng xuống khi con cặc nóng bỏng của Tiểu Nhiên lập tức xuyên thủng màng trinh 24 tuổi của Âu Dương Đan Nhược. Hình ảnh bàng hoàng trong lòng cô lúc này đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bóng dáng nhỏ bé của một tên biến thái tên Tiểu Nhiên! 

Mỹ nhân hơi nhăn lại, đau đớn như bị gãy có chút không chịu nổi. Điều đầu tiên cô gặp phải là con cặc cực kỳ to lớn của Tiểu Nhiên, tên khốn nạn nhỏ bé đó. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình như bị anh xé nát, tê dại đến mức cô không biết diễn tả cảm giác này như thế nào, nhưng cô cảm thấy mình chưa từng đến đó bao giờ. Âu Dương Đan Nhược cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập con cặc nóng bỏng chưa từng bị xâm chiếm trước đây. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cậu bé đang nằm trên người mình, lúc này mang theo một chút trách nhiệm và dịu dàng để chiếm lấy cơ thể của chính mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của anh vì nhét cặc vào âm đạo của cô, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên cảm thấy mình rất thỏa mãn! 

Sau một chút do dự, Âu Dương Đan Nhược do dự một chút, cuối cùng chậm rãi duỗi hai tay ra, nhẹ nhàng vòng qua cổ Tiểu Nhung Nhung! 

Một đôi mắt lạnh lùng nhìn thiếu niên đã trở thành người đàn ông của mình với đôi mắt ẩm ướt và dịu dàng! 

"Chị Nhược, em, cuối cùng em cũng muốn có chị, thật tuyệt, hehe..."

"Chị Nhược, âm hộ của chị thật chặt, ôm em thật thoải mái, chị còn đau không?"

Cái ôm của Âu Dương Đan Nhược cũng đánh thức cảm giác bao dung trong cái lồn chật hẹp đang tận hưởng sự thâm nhập của Âu Dương Đan Nhược. Tiểu Nhiên tuyệt vời thực sự muốn đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của Âu Dương Đan Nhược ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh ta đã kìm lại được. Lúc này Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn là người phụ nữ của anh, tình yêu và tình cảm trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Nhiên và nghe những lời đáng xấu hổ của hắn, Âu Dương Đan Nhược không khỏi hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn cậu bé bằng đôi mắt ươn ướt, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Suy cho cùng, trinh nữ dễ xấu hổ nhất là khi vừa mới mất trinh. Hơn nữa, người đụ cô lại là một cậu bé nhỏ hơn cô rất nhiều. Đương nhiên, cảm giác trong lòng cô phức tạp hơn rất nhiều! 

Tiểu Nhiên hưng phấn nhìn người phụ nữ mà cuối cùng anh đã chiếm được, khi cô quay đầu đi, anh thở dài trong lòng. Anh không khỏi nghĩ rằng trong lòng cô vẫn đang chống cự anh! 

" Nhược tỷ, ngươi đã là người phụ nữ của ta, ta sẽ thật lòng yêu thương ngươi, cho ngươi biết ngươi sẽ ở bên ta có bao nhiêu hạnh phúc. Ta biết ngươi hiện tại còn chưa nguyện ý tiếp nhận, nhưng ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng chạm vào má Âu Dương Đan Nhược, nhìn vào mắt nàng, thì thầm. 

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược thắt lại. Cô không có ý định phản kháng. Cô ấy chỉ xấu hổ thôi. Bây giờ Tiểu Nhiên đã chiếm lấy cơ thể của cô, trái tim cô tự nhiên hướng về Tiểu Nhiên. Cô không muốn cậu bé vừa đưa cô hiểu lầm. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Tôi, tôi đã là của anh rồi, cho nên tôi đương nhiên không muốn anh muốn tôi. Tôi, tôi chỉ không quen có vật gì nhét vào chỗ của mình, hơn nữa đây là lần đầu tiên đối với tôi. Anh, anh nói thế thật xấu hổ, tôi có chút xấu hổ. Hơn nữa, đồ của anh quá lớn, đau quá...~!"

Vừa nói, Âu Dương Đan Nhược vừa ý thức được lời nói của mình quá xấu hổ, khiến cô thở gấp một chút. Gò má cô ửng hồng, ánh mắt tránh né ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung, sau khi nghe được lời nói của cô, càng lúc càng sáng hơn. Đôi mắt vừa hưng phấn vừa tham lam, như muốn ăn thịt chính mình. Lần đầu tiên, Âu Dương Đan Nhược nhận ra mình chính là trái tim của cậu bé dưới mắt cậu đập nhanh như vậy, nhưng lại mang theo một chút hưng phấn cùng ngọt ngào. Sự dao động cảm xúc này khiến cô mới lạ và vui vẻ. Lúc này, cô cuối cùng cũng xác định được, có thể mình thích cảm giác ấm áp, nhưng cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác vừa lạ vừa thú vị mà Tiểu Nhiên mang lại cho cô! 

Cuối cùng, Âu Dương Đan Nhược vẫn không chịu nổi ánh mắt rực lửa của tiểu nam nhân của mình. Anh không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng rồi vội vàng quay đi. Cánh tay đang ôm Tiểu Nhiên vô thức siết chặt lại, ôm Tiểu Nhiên vào ngực! 

Đột nhiên, cặp ngực mềm mại và đàn hồi hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Đôi mắt của Tiểu Nhiên không khỏi sáng lên. Lúc này, vì vừa phá trinh của Âu Dương Đan Nhược nên anh phải tính đến nỗi đau của cô, không thể tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh đã dấy lên. Khi Tiểu Nhiên nhìn thấy cặp vú hạt tiêu này, cậu ấy chỉ cảm thấy như đang trút giận! 

Thở hổn hển, Tiểu Nhiên đột nhiên há miệng lớn, ngậm lấy một bên ngực của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, miếng thịt ức mềm mại đàn hồi bị Tiểu Nhiên hút vào miệng, hắn hưng phấn nếm thử! 

"Ôi... ngứa quá..."

Âu Dương Đan Nhược không còn cần phải lựa chọn nữa, hoàn toàn chấp nhận số phận Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông của mình nên cô đắm chìm trong thế giới tình dục mà Tiểu Nhung Nhung ban cho. Lúc này, cảm giác nhột nhột trên ngực vì bị người đàn ông nhỏ bé này hút khiến tim cô lỡ nhịp, không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, sự dè dặt của trinh nữ chỉ khiến cô thốt ra một chữ “ngứa ngáy” và cô vội vàng ngậm miệng vì xấu hổ! 

Tiểu Ran cười thầm trong lòng. Người phụ nữ từng bị anh chiếm hữu này cuối cùng cũng mở lòng với anh một cách thấu đáo như anh nghĩ. Sau khi Tiểu Nhiên hưng phấn mút ngực cô một lúc, anh liền đưa tay che lại, ôm hai bên ngực chơi đùa. Anh đứng dậy, nhưng ánh mắt nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược, anh không khỏi khẽ cử động cơ thể, chậm rãi tiến đến gần cô, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, Tiểu Nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, Âu Dương Đan Nhược có chút khẩn trương muốn tránh nhưng lại do dự! 

"Ồ..."

Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược bị hôn hừ hừ hai tiếng, nhưng lại bị nụ hôn ngọt ngào của Tiểu Nhiên và khoái cảm của bộ ngực cô lấn át. Với tâm trí rộng mở, cô không thể cưỡng lại Tiểu Nhiên nữa. Không thể cưỡng lại, cô chỉ có thể tận hưởng sự kích thích và hạnh phúc do người đàn ông của mình mang lại! 

Đôi môi ẩm ướt mang theo hương thơm của phụ nữ, Tiểu Nhiên càng tham lam hơn khi hôn và mút. Anh dùng sức hút đôi môi mỏng vào trong miệng, thè lưỡi liên tục liếm liếm, đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng. Âu Dương Đan Nhược đang trêu chọc rên rỉ, có chút cảm động rên rỉ, chậm rãi vặn vẹo! 

Đột nhiên, một sự kích thích dễ chịu đến từ ngay cả phần khớp của cơ thể. Hai người không khỏi run rẩy một chút. Đôi môi hôn Âu Dương Đan Nhược của Tiểu Nhiên và đôi tay vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô hơi trì trệ, nhưng đôi mắt lại đột nhiên sáng lên. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này cuối cùng cũng có được tình yêu. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy một bữa tiệc thơm ngon sắp đến!

"Hừ..."

Tiểu Nhiên buông đôi môi thanh tú của Âu Dương Đan Nhược ra, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô, hưng phấn hỏi: "Chị Nhược, em không thể đợi được nữa, em muốn anh, em muốn đụ anh ngay bây giờ..."

"Ừm...Được rồi, xấu hổ quá, xin em đừng nói thế, được không?"

Trong lòng Âu Dương Đan Nhược run rẩy trước lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên, nhưng cuối cùng anh cũng không thể ngăn cản được ham muốn của Tiểu Nhiên và khoái cảm kỳ lạ do con cặc nóng bỏng đưa vào âm đạo của anh mang lại. Âm đạo vốn đã ngứa và co rút dữ dội. Trong sự kích thích này, Âu Dương Đan Nhược, người dường như là một người đàn ông tự học, từ từ mở đùi và nâng chúng sang hai bên!

Sắc mặt hắn có chút ngượng ngùng, có chút chờ mong nói: "Ngươi nếu muốn, chính mình làm đi!"

"Thật tuyệt vời chị Nhược, em yêu chị nhiều lắm!"

Tiểu Nhiên hưng phấn không khỏi không cách nào khống chế được cảm xúc của mình, co giật dữ dội. Đột nhiên có một tiếng lộp nhẹ, con gà đã chui vào lỗ mật hơi nhiều. Tuy rằng làm cho hắn cảm thấy thoải mái như vậy, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại đau đớn rên rỉ, khẽ cau mày ngâm nga: "Ừm... có chút đau, ngươi, nhẹ nhàng một chút..."

Tiểu Nhiên cười ngượng ngùng, nhìn khuôn mặt có phần đau khổ của Âu Dương Đan Nhược, không khỏi cảm thấy đau lòng, đưa tay ra đùa giỡn, nắn nắn bộ ngực đầy đặn của cô lần nữa, trêu chọc dục vọng của Âu Dương Đan Nhược, rất nhanh cô đã mở rộng lông mày, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên cũng đang dần mài mòn trong âm đạo chật hẹp của cô. Sau khi âm đạo của Âu Dương Đan Nhược được kích thích dần dần thích ứng với sự sưng tấy của cặc Tiểu Nhiên, mặt cô đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, tim run rẩy, háo hức thì thầm: “Em, em ngứa quá, nhưng anh có thể cử động!”

Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười, Âu Dương Đan Nhược xấu hổ mặt càng đỏ lên, nhưng nàng còn chưa kịp quay đầu, con cặc to lớn đã tăng lực đẩy. Đột nhiên, một cơn đau nhẹ và khoái cảm vô cùng dồi dào ùa ra từ âm hộ cô theo những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung vào cơ thể cô, lao vào cơ thể đã bị kiềm chế từ lâu của cô. Con cặc của Jurchen Qi và Tiểu Nhiên đã quyến rũ trái tim ham muốn mãnh liệt. Trong nháy mắt, Âu Dương Đan Nhược có chút uể oải, sau đó không khỏi thở dốc. Đôi mắt lạnh lùng của anh trở nên ẩm ướt và quyến rũ hơn. Đúng lúc này, nữ cảnh sát vốn là một nữ cảnh sát mới bắt đầu bộc lộ niềm đam mê cháy bỏng dưới sự lạnh lùng!

"Woo...ồ...ồ...ờ..."

Con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên đang từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Âm hộ của Âu Dương Đan Nhược chết tiệt bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Chẳng bao lâu, âm hộ vốn chật hẹp đã bị cặc của Tiểu Nhiên xâm nhập và được bôi trơn bằng tinh dịch. Đôi mắt của Âu Dương Đan Nhược bắt đầu mờ dần. Người đàn ông nằm dưới người đàn ông đang cảm thấy khoái cảm khi được một con cặc đụ là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. Niềm vui thú vị này cộng với nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp đã khiến cơ thể trinh nguyên và nhạy cảm của cô nhanh chóng bị mài mòn bởi ham muốn trong cơ thể. Đôi má ửng hồng của cô ấy có ánh hồng hào. Dưới tác động của con cặc lớn của Tiểu Nhiên, toàn thân Âu Dương Đan Nhược run rẩy trên giường lớn! 

Trái tim cô rung động, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ dù bị cô kiềm chế!

Tiếng rên rỉ nhẹ đột nhiên khiến toàn thân Âu Dương Đan Nhược ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể hét lên trong niềm vui sướng đáng xấu hổ như vậy khi bị một người đàn ông đụ. Tuy nhiên, cảm giác con cặc nóng hổi thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô sướng đến mức cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô lén mở đôi mắt ngượng ngùng, chỉ thấy cậu bé đang chiếm giữ cô với đôi tay phấn khích đang nắm lấy ngực cô và lắc lắc. Cơ thể anh không ngừng đập thình thịch, cơ thể cô có thể lắc lư cực kỳ dữ dội dưới tác động của cơ thể nhỏ bé của anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhất là khi một người trưởng thành hai mươi bốn tuổi bị một cậu bé mười ba tuổi đụ, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bất giác, cảm giác vui sướng càng dâng trào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như sắp chết! 

"Ừm... ừm... ồ... Tiểu Nhiên..."

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng Âu Dương Đan Nhược vẫn không chịu nổi cảm giác âm đạo của mình bị cặc Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Cô vô cùng xấu hổ và phát hiện ra rằng khi Tiểu Nhiên đụ cô càng ngày càng mạnh, âm đạo của cô càng ngày càng ẩm ướt, thậm chí còn chảy xuống cặp mông thanh tú của cô. Càng lên cao, niềm vui trong lòng cô càng trở nên sâu sắc hơn. Cho dù không dám rên rỉ lớn tiếng, cô vẫn không khỏi gọi tên Tiểu Nhiên, cậu bé đã chiếm hữu cô, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được đụ và niềm vui nội tâm khi có một người đàn ông để dựa dẫm! 

Tiếng rên rỉ và vẻ mặt ngượng ngùng của Âu Dương Đan Nhược đã khiến nữ cảnh sát thường lạnh lùng này mang một vẻ đẹp khác hẳn. Trong mắt Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn, nhất là khi Tiểu Nhiên đụ âm hộ Âu Dương Đan Nhược. Khi cô dâm đãng, đôi tay đó vẫn đùa giỡn với bộ ngực tiêu của Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác mềm mại và cương cứng khiến Tiểu Nhiên siết chặt vô cùng thoải mái. Không tự chủ được, vì tư thế mảnh dẻ của mình mà Tiểu Nhiên lại càng chơi đùa với nó nhiều hơn! 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, ừ, có chút đau!"

Tiểu Nhung Nhung không khống chế được cảm xúc của mình, liền nhào nặn mạnh hơn rất nhiều. Anh ta đột nhiên tóm lấy Âu Dương Đan Nhược, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, vừa nhẹ nhõm vừa đau đớn. Cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhiên, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực mình lên. Cặp vú bị Tiểu Nhiên cọ xát đỏ bừng! 

"Chị Ruo, hoohoo... thật tuyệt vời. Chị Ruo không chỉ có thân hình hoàn hảo, mà âm hộ của chị cũng thật chặt. Ôm em thật thoải mái, nó có thể di chuyển vào bên trong. Chị Ruo, thật tuyệt vời. Đụ vào âm hộ của em thật sướng. Em, em không thể kiềm chế được..."

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn nói trong tiếng rên rỉ của Âu Dương Đan Nhược. Đôi mắt anh rực lửa khi nhìn cô cảnh sát đang ân cần bày tỏ tình cảm với mình. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng những lời nói đáng xấu hổ đó lại khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy xấu hổ và tức giận. "Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Đang nói cái gì vậy? Tiểu, tiểu... Ta xấu hổ quá, ô ô..."

Âu Dương Đan Nhược dù sao cũng là tân hôn, tâm tình dè dặt khiến cô không thể nói những lời thô tục đó, nhất là khi Tiểu Nhiên đang đụ cô. Cô vốn đã xấu hổ đến mức không nói được lời nào, chỉ có thể nhìn Tiểu Nhung Nhung vừa đáng yêu vừa tức giận, nhưng điều đó cũng càng khơi dậy trong lòng Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn hơn. Đột nhiên, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ra vào trong âm hộ hẹp và mềm mại của Âu Dương Đan Nhược. Cơ thể của Âu Dương Đan Nhược lắc lư trên giường như một con vịt nổi trên biển, cơ thể dẻo dai và thanh tú không khỏi run rẩy! 

Cô rên rỉ không kiềm chế được, nhưng mặc dù tiếng rên rỉ của cô rất ngượng ngùng khiến Tiểu Nhiên vui vẻ, nhưng cô thậm chí còn hy vọng nữ cảnh sát lạnh lùng bị anh chiếm đoạt và ân cần thưởng thức cặc của cô có thể khêu gợi hơn! 

"Này, Ruo chị của tôi, chị có cảm thấy thoải mái đến thế khi bị tôi đụ không? Nếu chị thấy thoải mái thì hãy hét lên. Tôi thích nghe người phụ nữ của tôi hét lên phấn khích khi bị tôi đụ. Chị không cần phải kìm nén như thế, tôi sẽ càng hưng phấn hơn. Chị Ruo, nhìn này, cơ thể cô ấy toàn màu đỏ vì được làm tình của tôi, thật dễ thương và xinh đẹp, nào, để tôi nếm thử mùi vị thơm ngon của âm hộ của chị Ruo bằng cặc của tôi, nó chắc chắn sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc lớn hơn, và cho bạn biết rằng nếu bạn trở thành người phụ nữ của anh, em sẽ chỉ được hạnh phúc và không hối hận!

Tiểu Nhiên đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn nữa để dự đoán sự phấn khích. Trong lúc nhất thời, lỗ mật của Âu Dương Đan Nhược tràn ngập tinh dịch, mang theo mùi vị dục vọng nồng nặc, khiến dục vọng giữa nam nữ càng thêm mãnh liệt! 

Tác động dữ dội giống như sóng biển, hết đợt này đến đợt khác. Cú va chạm khiến cơ thể thanh tú của Âu Dương Đan Nhược càng hưng phấn hơn. Vị ngọt trong âm đạo tràn ngập khoái cảm ngây ngất dưới sự cưỡng hiếp của con cặc. Với giọng nói đầy khao khát của Tiểu Nhiên, tâm trí Âu Dương Đan Nhược không ngừng kích động thần kinh của cô. Âu Dương Đan Nhược bị ám ảnh đến mức gần như không kiềm chế được bản thân mà làm theo ý muốn của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ vừa trải qua chuyện nhân gian, vẫn không thể buông tay! 

Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược vừa muốn phát tiết vừa có vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười, hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh tăng tốc con cặc khổng lồ và đưa nó vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lúc này, âm hộ của Âu Dương Đan Nhược đã bị đụ. Những đợt sóng run rẩy cuồng nhiệt, thân thể quyến rũ đó không ngừng nâng lên hạ xuống trên chiếc giường lớn, bị Tiểu Nhiên đụ càng thêm ngon lành. Vào lúc này, lực va chạm mãnh liệt cùng lực nắm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tiểu Nhiên mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, ảnh hưởng đến lý trí và sự dè dặt còn lại của cô! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

Sự va chạm nhanh chóng khiến âm đạo vốn đã ngập nước phun ra âm thanh dâm đãng như vậy. Dưới âm thanh dâm đãng này, Âu Dương Đan Nhược không khỏi bị cú va chạm mạnh làm cho choáng váng, không còn khống chế được tiếng hét của mình: "Ôi, ahhh, tốt, nhanh quá, kích thích quá, sao em có thể vui vẻ như vậy? Tiểu Nhiên, à, nhẹ, ôi ôi, nhẹ nhàng đi..."

Âu Dương Đan Nhược cuối cùng cũng buông ra dự trữ và hét lên. Hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên ngắn lại vì phấn khích. Anh ta không khỏi hưng phấn mà rút con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào cái lồn đang rên rỉ rồi đâm mạnh vào cơ thể mỏng manh của Âu Dương Đan Nhược. Giật mình, a hét lên, giây tiếp theo, Tiểu Nhung Nhung hung bạo đứng dậy, ôm Tiểu Nhung Nhung rên rỉ trong hưng phấn và phấn khích: "Ách, mạnh quá, tốt, khó chịu quá, nhưng kích thích quá, Tiểu Nhung Nhung, không, đừng làm thế, ừ, ừ, em, em không chịu nổi, ôi ôi ôi..."

Tâm trí của Âu Dương Đan Nhược trống rỗng trong giây lát sau khi bị đâm quá sâu, toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình không còn có thể cưỡng lại thú vui ngoại tình của Tiểu Nhung Nhung, không khỏi hét lên. Cơ thể hưng phấn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bên trong âm hộ nhỏ của mình. Tinh dịch mạnh do cú đánh này tạo ra giống như cảnh tượng tục tĩu khi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi sau khi bị xâm nhập. Trái tim dè dặt của anh chợt run lên vì ngượng ngùng. Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm đạo của anh, kích thích ham muốn trong cơ thể anh và nếm thử tinh dịch bên trong! 

"Fufufu... uh uh uh... ồ ồ ồ... sướng quá, tôi, tôi thấy thoải mái quá, Tiểu Nhung Nhung, tôi, tôi thấy thoải mái quá, sao lại tuyệt vời thế, cảm giác sướng quá, uh uh uh, ahhhh, Tiểu Nhung Nhung, em, em thật tuyệt vời, anh, anh yêu em nhiều lắm..."

Âu Dương Đan Nhược không thể kiềm chế được tiếng hét của mình sau tiếng hét đầu tiên. Cảm giác này gây nghiện như dùng ma túy. Cô chỉ cảm thấy mỗi tiếng hét đều mang lại cho cô cảm giác phấn khích đáng xấu hổ và khiến cơ thể cô vui vẻ hơn. Tiếng hét the thé khiến Tiểu Nhiên biết rằng người phụ nữ mà cô giết cuối cùng đã hoàn toàn đầu hàng chính mình. Lúc này, cảm giác chinh phục được một người bàng hoàng, đa cảm. Niềm vui mà người phụ nữ mang lại khiến anh vô cùng hài lòng, đặc biệt là một nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ như vậy. Tiểu Nhiên có vẻ vô cùng phấn khích. Anh ta đụ âm đạo của Âu Dương Đan Nhược thậm chí còn mạnh hơn. Trong quá trình đút, âm đạo của Âu Dương Đan Nhược hồng hào và xinh đẹp. Dưới tác động như vậy, Âu Dương Đan Nhược liên tục rên rỉ, dục vọng trong cơ thể tràn ra. Sự thấu hiểu ngầm giữa hai người đã khiến tình yêu của họ dành cho nhau ngày càng sâu sắc hơn! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Trong tình yêu sâu đậm, Âu Dương Đan Nhược thực sự cảm thấy mình từ một cô gái trở thành một người phụ nữ thực sự trong tình yêu của Tiêu Nhiên vào lúc này. Cô xấu hổ và tận hưởng sự thúc đẩy bạo lực của Tiểu Nhiên vào âm hộ mỏng manh của mình với niềm vui bất tận! 

Lúc này, cô thực sự bắt đầu cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ! 

Vô tình, trong sự biến đổi như vậy, đôi mắt quyến rũ dần dần chìm đi trong lạnh lùng và biến thành một người phụ nữ, nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang đụ cô trong cơ thể cô với vẻ dịu dàng ngượng ngùng! 

"Hmm... Chị Ruo, cảm giác thật sướng. Đụ em thật sướng. Lồn nhỏ của chị Ruo đẹp quá. Em muốn đụ chị Ruo như thế này đến hết đời! Chị Nhược, em có thích anh đụ em như thế này không?"

Tiểu Nhiên đẩy con cặc của mình về phía trước và đâm vào âm đạo của Âu Dương Đan Nhược. Anh chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ âm đạo của Âu Dương Đan Nhược, khiến cặc anh vô cùng sung sướng. Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn nắm lấy ngực Âu Dương Đan Nhược, bóp mạnh. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai thanh tú của cô! 

Cú va chạm mạnh khiến hơi thở của Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng dày đặc. Niềm vui dường như chồng chất, không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô muốn ca hát một cách vui vẻ. Tuy nhiên, những động tác thô bạo và lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên khiến cô ngượng ngùng không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể đáp lại với cảm giác xấu hổ: "Ừ... Tôi thích nó..."

Âm thanh tình yêu này vô tình đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Tiểu Nhiên. Trong chốc lát, những động tác thô bạo trở nên to hơn và khoái cảm tạo ra càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày cộm được đưa vào trong cái lồn nhỏ của Âu Dương Đan Nhược, khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy nước và khoái cảm trào ra từ lồn anh thật mạnh mẽ, cùng với làn sóng tình yêu vô tận hòa quyện vào nhau, khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy lòng mình như nặng trĩu, có cảm giác hạnh phúc không thể trút ra ngoài. Lúc này, cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn, bộc lộ niềm đam mê bên trong. Trong khi trút giận, đôi chân giơ lên ​​của cô ấy lắc lư và cô ấy đẩy mông của mình để phục vụ cho con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên đang cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy! 

"Uh-huh, oh-oh, oh-oh, thoải mái quá, tốt quá, Tiểu Nhung Nhung, em, em mạnh mẽ quá, ừm, anh, em chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ, nó mạnh quá, em, tiểu nhân vật phản diện, đã cố gắng hết sức để có được anh, và bây giờ, cuối cùng anh cũng đụ em, Em có hài lòng không? Uh-huh, tôi cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc, hóa ra tình yêu giữa nam và nữ rất sảng khoái, nhanh chóng và mãnh liệt, tôi, tôi rất thích nó, ừ, anh tin bây giờ em sẽ làm anh hạnh phúc, nhưng Tiểu Nhung Nhung, sau này hãy yêu anh nhiều hơn nhé!”

Âu Dương Đan Nhược năm nay hai mươi bốn tuổi. Tuy bây giờ cô chưa già lắm nhưng có thể coi là một phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Cô chưa từng trải qua tình yêu nam nữ và có lẽ cô có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Nhưng bây giờ sau khi nếm trải cảm giác phấn khích do Tiểu Nhung Nhung mang đến khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cũng bị Tiểu Nhung Nhung quyến rũ. Cô rơi vào vực thẳm của dục vọng, sợ rằng mình không thể cưỡng lại được con cặc của Tiểu Nhiên nữa. Lúc này, cô đang hưng phấn vặn vẹo thân thể thanh tú của mình dưới thân Tiểu Nhung Nhung, tựa như có chút đòi hỏi. Lúc này, nữ cảnh sát trinh nữ dường như bộc phát ra dục vọng rực lửa dưới khí chất lạnh lùng! 

Cảm nhận được chuyển động qua lại của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, khiến cơ thể mảnh mai của cô run lên không thể kiểm soát, con cặc ra vào trong âm hộ của cô, Âu Dương Đan Nhược ngượng ngùng và hưng phấn đẩy mông để đón nhận tác động của người đàn ông của mình, khiến mối tình đầu khó quên này càng thêm mãnh liệt, khiến cô càng bị ám ảnh và hạnh phúc! 

Lúc này, trái tim lạnh lùng dường như đã hoàn toàn bị tan chảy trước dục vọng của Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên đã sử dụng rất nhiều phương pháp để cuối cùng sở hữu được vẻ đẹp nữ cảnh sát này. Tiểu Nhiên đương nhiên phải nếm thử nó một cách cẩn thận và đụ vẻ đẹp nữ cảnh sát này bằng con cặc khổng lồ của mình. 

Một đôi tay rời khỏi bộ ngực cao lớn của cô, di chuyển khắp cơ thể Âu Dương Đan Nhược, vuốt ve cô. Làn da mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác vô song. Trong lúc Tiểu Nhiên hưng phấn thì phát hiện, dưới sự vuốt ve của chính mình, thân thể Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng thon thả. Trời càng lúc càng nóng và đỏ hơn. Tình huống này khiến Tiểu Nhiên nhanh chóng nghĩ đến dáng vẻ cực khoái của phụ nữ. Trong lòng hắn run lên, hắn đột nhiên hưng phấn, lao nhanh hơn. Anh ta dường như nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này đang lên đỉnh dưới cặc của mình! 

"Phốc phập phồng..."

Âm thanh thúc đẩy cực nhanh dữ dội truyền đến, Âu Dương Đan Nhược, da thịt vốn đã run rẩy dưới sự tác động của Tiểu Nhiên lại càng vui vẻ hơn, có một đôi bộ ngực thanh tú đung đưa lên xuống, đôi mắt Tiểu Nhiên không khỏi trở nên nóng rực! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ, ahhhhh, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt vời, huh... Xiaoran, em thật tuyệt, thật thú vị, anh, anh không thể chịu đựng được nữa, em, uhhhh, sâu quá, làm anh chết mất, anh, anh cảm thấy thật tuyệt Cảm giác tuyệt vời như bay, Tiểu Nhung Nhung, anh không thể chịu đựng được, nhưng anh vẫn muốn yêu em nhanh hơn và sâu hơn, yêu em mạnh mẽ hơn, Tiểu Nhiên, uh uh ừ... Tôi đang bay, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bay rồi... à..."

Với những cú đâm bạo lực của Tiểu Nhiên, dường như mỗi cú đánh đều xuyên qua trái tim Âu Dương Đan Nhược, khiến cô phát điên. Khi những cú đâm mãnh liệt của Tiểu Nhiên đâm vào sâu nhất, dường như chúng lại một lần nữa đánh vào trái tim mềm mại nhất trong cơ thể cô. Toàn thân Âu Dương Đan Nhược đột nhiên căng thẳng và hét lên một tiếng, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ hưng phấn kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cả người mê mẩn đến mức như muốn bay lên trời. Đột nhiên, làn da của anh hồng hào và lấp lánh một thứ ánh sáng kỳ lạ. Âu Dương Đan Nhược ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm trước tác động của làn sóng nhanh chóng này! 

Những dòng nước ép tình yêu phun ra từ lồn của Âu Dương Đan Nhược, một dòng máu trinh khiết mạnh mẽ truyền từ lồn cô đến cặc của Tiểu Nhung Nhung và bị cặc của Tiểu Nhung Nhung hút vào cơ thể. Lúc này, Tiểu Nhiên dường như cảm thấy năng lượng thực sự của mình mạnh hơn rất nhiều. Nhìn Âu Dương Đan Nhược, ánh mắt không khỏi nóng lên. Nữ cảnh sát này, người đã tập thể dục từ khi còn nhỏ và có vẻ rất mạnh mẽ, thực ra lại có Nguyên Âm mạnh mẽ như vậy. Tiểu Nhung chỉ cảm thấy dùng mọi thủ đoạn để đụ người phụ nữ này là quyết định đúng đắn nhất! 

Bất giác, ánh mắt Tiểu Nhiên dời từ khuôn mặt thanh tú của Âu Dương Đan Nhược đến nơi hai người đang ân ái. Nhìn môi âm hộ màu hồng của Âu Dương Đan Nhược bị con cặc của anh xâm nhập, đẹp đến mức Tiểu Nhiên nuốt nước miếng, lúc này Âu Dương Đan Nhược nếm trải cảm giác bóc lột gà trống đầu tiên trong đời, anh đột nhiên có vẻ choáng váng và thở hổn hển vì hưng phấn. Đôi cánh tay ngọc không ngừng di chuyển trên giường, như đang tìm kiếm Tiểu Nhiên, muốn bắt lấy Tiểu Nhiên, tìm kiếm sự an ủi khi linh hồn bay lượn này! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và sự tác động đầy dục vọng của con cặc. Sau một lúc dừng lại, cô lại một lần nữa dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ cái lồn nhỏ ẩm ướt của Âu Dương Đan Nhược! 

Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh lại vang lên. Lỗ mật của Âu Dương Đan Nhược đang lúc dục vọng đỉnh điểm quấn chặt lấy con cặc lớn của Tiểu Nhiên, mang đến cho Tiểu Nhiên sự kích thích cực lớn! 

Âu Dương Đan Nhược một lần nữa trải nghiệm sự tác động của con cặc trong sự hưng phấn của cực khoái. Đôi mắt anh không khỏi ươn ướt vì ám ảnh, cái miệng đỏ mọng vô thức há ra khép lại, rên rỉ, cơ thể run rẩy càng vặn vẹo nhạy cảm hơn, thở dốc. Âm thanh thở hổn hển vang lên, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đụ mình bằng đôi mắt mơ màng. Lòng cô chợt thấy mềm mại. Cô không khỏi đưa tay đỡ ngực Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng vuốt ve người đàn ông từ giờ trở đi sẽ chiếm hữu cô cả đời! 

Trong sự kết hợp giữa nước và sữa, tình yêu của Âu Dương Đan Nhược dành cho Tiểu Nhiên ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi di chuyển âm đạo đau nhức và ngứa ngáy của mình để đón nhận sự tác động của người đàn ông của mình. Cô hài lòng và muốn người đàn ông của mình được thỏa mãn. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra Tiểu Nhiên mạnh mẽ đến nhường nào!

Tôi không khỏi ngượng ngùng nghĩ trong lòng: “Khó trách hắn lại biến thái như vậy, độc đoán như vậy, nhìn thấy mình lại gây chuyện. Một người đàn ông quyền lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, không biết khi lớn lên hắn sẽ như thế nào?” 

Sau khi trải nghiệm hương vị tuyệt vời này và sức mạnh của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy sau này mình nhất định sẽ bị hắn đụ. 

Tuy nhiên, bên trong cô ấy ngày càng hạnh phúc hơn. Đàn ông mạnh mẽ là may mắn của phụ nữ!

"Hehe... Chị Nhược, không tuyệt sao? Lên cực khoái cảm giác thế nào? Anh là đàn ông tuyệt vời, haha, nhưng, ôi, chị Ruo, cái lồn nhỏ của em thật chặt, chặt đến mức khiến tâm hồn anh bay bổng. Tuy nhiên, cái lồn nhỏ của em vẫn chưa đủ. Anh muốn đụ em thật tốt, chơi đùa với em, để em tận hưởng tình yêu của anh như thế này đến hết cuộc đời. Còn chị Ruo, cứ thoải mái mà hét lên khi cảm thấy thoải mái, tôi, tôi sẽ rất phấn khích!”

Trong lúc Tiểu Nhiên dùng con cặc to của mình đút vào cái lồn nhỏ của Âu Dương Đan Nhược, anh ta cũng hết lần này đến lần khác dùng lời nói kích thích nữ cảnh sát lạnh lùng này. Niềm vui kỳ lạ trong lòng khiến đôi mắt anh càng nóng lên. Mỗi lần anh đưa vào lồn Âu Dương Đan Nhược, Tiểu Nhiên đều có thể cảm nhận được âm hộ của người phụ nữ sẽ hơi co lại khi anh đưa vào, như thể nó đang cố quấn lấy con cặc đang xâm nhập. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ra ngoài. Hơi thở ngọt ngào và nhiệt độ ấm áp càng kích thích trái tim Tiểu Nhiên càng háo hức hơn!

"Phú Trí Phổ Trí..."

Tiểu Nhiên đụ âm hộ nhỏ của Âu Dương Đan Nhược mạnh hơn, Âu Dương Đan Nhược cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng: "Ừm, tôi lại cảm thấy, thật tuyệt vời, ôi ôi, mạnh hơn, mạnh hơn, Tiểu Nhiên, em, ừ, đây là lần đầu tiên của anh, em, em mạnh mẽ như vậy, Buồn quá, nhưng, thoải mái quá, tôi cảm thấy như mình lại bay lên vì em, thật thoải mái, thật tuyệt vời, Tiểu Nhiên, nhanh lên, đi sâu hơn, đi sâu hơn, giống như vừa rồi, ngươi, ngươi tiến sâu quá, trong lòng ta hưng phấn quá, ôi không, ôi, ngứa quá, ngứa chết đi được!

Tiếng hét phấn khích của Tiểu Nhung Nhung khiến cô trông càng quyến rũ hơn, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung chợt nóng lên. Anh hưng phấn ôm lấy đùi Âu Dương Đan Nhược, chơi đùa một lúc rồi tách ra hai bên, ấn chặt vào giường. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược dường như chỉ còn nửa trên của chân. Cơ thể của cô ấy giống như một con mèo, với hai đùi ép chặt vào hai bên cơ thể. Con cặc lớn của Tiểu Ran trở nên nhạy cảm hơn, và anh đụ cô sâu hơn. Nó tác động mạnh mẽ đến cơ thể và âm hộ mỏng manh của Âu Yến Đan Nhược, khiến cô hét lên và la hét. Cô ấy hạnh phúc đến mức bị ám ảnh bởi nó!

"Uh-huh, à, cảm giác thật dễ chịu, thật tuyệt, ừ-huh, thật tuyệt vời, em, em đã làm anh chết mất, ừ, Tiểu Nhiên, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều, ừ-huh..."

Tiểu Nhiên cảm nhận được tiếng la hét và tình yêu của cô, đồng thời cảm thấy mình đang ra vào âm hộ cô. Anh nhận thấy sức nóng của thành thịt bên trong ngày càng cao, cái lồn cực kỳ ẩm ướt dường như lại co rút lại. Tiểu Nhiên không khỏi thở dài với trinh nữ này. Sự nhạy cảm của nữ cảnh sát cũng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hơn. Vòng eo gợi cảm của nữ cảnh sát vặn vẹo như muốn dụ Tiểu Nhiên vào sâu hơn. Nó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên lần nào cũng phải há hốc mồm và thâm nhập đến cùng!

Trong khi Tiểu Nhiên đang đút, anh ta nhìn vào cái lồn nhỏ mà mình đã cưỡng hiếp. Nhìn cái lồn nhỏ đỏ lừ và lấm lem, mùi thơm trong lòng anh càng thêm nồng nàn!

"Chị Nhược, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt như nữ cảnh sát. Nhìn thấy một nữ cảnh sát ngầu như chị bị một cậu bé như em đụ, ta, ta hưng phấn quá, haha, chị Nhược, đẹp không?"

Những ý nghĩ xấu xa lại lóe lên trong lòng Tiểu Nhiên, hắn vừa làm nhục Âu Dương Đan Nhược vừa làm điều đó. Nữ cảnh sát bị kích thích đến mức bắt đầu nói những câu vô nghĩa: "Ách, đụ tôi, đụ tôi chết đi, à, tôi, tôi, nữ cảnh sát, chưa từng bị anh cưỡng hiếp, con khốn này, ồ ồ, ồ ồ, làm ơn, làm ơn cho tôi vui đi, nữ cảnh sát, à ừ, sướng quá, đụ chết tôi đi!"

"Sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ, nóng và to quá, đang đút vào cái lồn nhỏ của nữ cảnh sát của tôi, trong cái lồn nhỏ đó có rất nhiều nước, ừ ừ ừ, sướng quá, anh bạn có cặc to, đụ tôi chết đi, ừ ừ, ngứa quá, ngứa chết tôi, dùng cặc to của anh đút vào sâu hơn, giảm ngứa cho tôi, ừ ừ ừ..."

Âu Dương Đan Nhược, người hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng trước cú va chạm bạo lực của Tiểu Nhiên, đã gạt bỏ hết dè dặt và ngượng ngùng mà hét lên. Cái nhìn ham muốn vô thức trông thật nóng bỏng. Khi nhìn thấy nó, trong lòng Tiểu Nhiên tràn ngập vui mừng, con cặc to lớn của hắn càng bị đẩy ra vào mạnh hơn! 

Trong cơn hưng phấn tột độ, Âu Dương Đan Nhược hưng phấn vặn vẹo eo trong dục vọng ám ảnh. Làn da mềm mại, đàn hồi cùng những đường cong duyên dáng của vòng eo trông thật quyến rũ. Đôi chân bị Tiểu Nhiên dùng sức đè xuống hoàn toàn nâng đỡ cặp mông thanh tú và đầy đặn. Lúc này, họ đang lắc lư để đón nhận mọi tác động của Tiểu Ran. Trong lúc va chạm, cặp vú thanh tú trước ngực đung đưa vui vẻ, trông thật hấp dẫn! 

"Ừm, ồ ồ ồ..."

"À... ừ ừ... ồ ồ ồ... ahhh..."

Những tiếng rên rỉ kéo dài của Âu Dương Đan Nhược là dấu hiệu của sự khao khát được yêu nhiều hơn. Đôi mắt đầy dục vọng của Tiểu Nhiên không ngừng quét qua cơ thể trần trụi của cô, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. Con cặc khổng lồ bị đẩy lên đẩy xuống khiến sự kết hợp của hai người càng thêm gần gũi. Trong lúc va chạm, Âu Dương Đan Nhược càng cương cứng hơn để phục vụ cho tư thế quyến rũ của cô! 

Cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ, càng kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại đâm sâu vào tử cung trong lỗ mật của Âu Dương Đan Nhược. Tiếng đẩy và tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến cả căn phòng càng thêm thơm và tục tĩu. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim yêu của Âu Dương Đan Nhược, khiến cô vặn vẹo điên cuồng! 

"Ôi ôi ôi ôi, a a, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, ừ ừ, thật tuyệt vời, Tiểu Nhung Nhung, cậu bé của anh, anh, anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, ừ ừ ừ..."

Âu Dương Đan Nhược bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm niềm vui điên cuồng này. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt chăn bông, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lắc mái tóc ngắn. Vẻ ngoài anh hùng và tài năng kết hợp với nét quyến rũ gợi tình khiến cô ấy trông thật xinh đẹp. Từ lúc bị Tiểu Nhiên làm tình, cô đã hoàn toàn coi mình là con gái của Tiểu Nhiên. Trời ạ, từ lúc lên cao trào, cô đã hoàn toàn bị Tiểu Nhiên mê hoặc. Trước cú va chạm mạnh như vậy và sức mạnh của Tiểu Nhiên, cô càng bị chinh phục và không muốn giữ lại chút gì của mình. Cô lần nào cũng la hét và run rẩy dữ dội, bởi vì mỗi lần Tiểu Nhiên đưa vào, nó dường như mang theo một dòng điện, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy! 

Cả người dường như bối rối, anh chỉ muốn tìm kiếm thêm tình yêu từ người đàn ông nhỏ bé của mình! 

"Thật tuyệt vời... người phụ nữ này thực sự là tuyệt vời nhất..."

Tiểu Nhiên lúc này không khỏi bị Âu Dương Đan Nhược hấp dẫn sâu sắc. Âm hộ của cô ấy thật ngon, cơ thể thật hoàn hảo, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy niềm vui gợi tình, như thể có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Sự kết hợp giữa sự lạnh lùng và đam mê như vậy thật là sốc!

"Ừm, đẹp quá, quá tuyệt vời. Tôi, tôi lại sắp chết rồi, sắp bay rồi. Ủa, Tiểu Nhiên, nhanh lên để tôi chết đi, ừ..."

Suy cho cùng, Âu Dương Đan Nhược không chịu nổi cảm giác bị một con cặc lớn cưỡng hiếp khiến toàn thân cô run lên dữ dội. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Sự va chạm dữ dội và rung chuyển của cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Lúc này, cô đang ở đỉnh điểm thứ hai của cú va chạm tan nát tâm hồn này, cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đè lên chân cô của Tiểu Nhung Nhung. Đôi chân tự do vòng chặt lấy eo Tiểu Nhiên. Với hơi thở vô cùng mạnh mẽ, cô đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Tiểu Nhiên và ở gần Tiểu Nhiên! 

"Oooh, để tôi bay đi, ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, nó đang đến, nó đang đến, uh uh uh, chết lần nữa rồi, uh uh uh, ah..."

Âu Dương Đan Nhược hung hăng siết chặt hai chân, ấn thật chặt vào cơ thể Tiểu Nhiên, đâm vào sâu trong âm hộ của cô. Với một khoái cảm mạnh mẽ khác, cuối cùng cô lại lên đỉnh, và khi tinh dịch ấm áp của cô phun ra, Tiểu Nhiên cảm thấy toàn thân chấn động. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ cũng dâng lên từ xương cụt của anh, khiến Tiểu Nhiên không tự chủ được việc xuất tinh của mình tự nhiên đạt đến cao trào với Âu Dương Đan Nhược vào lúc này. Hắn cũng muốn dùng thời khắc này để giúp Âu Dương Đan Nhược bước vào giai đoạn làm phi tần của mình! 

"Ân... Nhược tỷ, ta cũng tới. Cùng xuất tinh đi, ta xuất tinh cho ngươi. Ta xuất vào trong bụng ngươi. Ờ, lấp đầy cơ thể ngươi bằng dấu vết của ta!"

Tiểu Nhiên gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi đậm đặc, toàn bộ đều thâm nhập sâu vào trong bụng Âu Dương Đan Nhược! 

“Ách, nó ra rồi, nó vào hết rồi, nhiều quá… nóng quá, à, tôi không chịu nổi nữa, nó thiêu chết tôi, tôi, tôi lại đến đây…”

Tinh dịch nóng hổi đột nhiên kích thích Âu Dương Đan Nhược vừa mới lên đỉnh, toàn thân kịch liệt căng cứng. Âm đạo run rẩy lập tức bắt đầu co rút dữ dội, mút con cặc to lớn của Tiểu Nhiên và ăn tinh dịch của anh, điều này cũng khiến cô lại lên đỉnh vào lúc này. Đột nhiên, dưới sự ham muốn hợp nhất, Tiểu Nhiên mở miệng và hôn đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược. Khí hậu trong cơ thể hắn lập tức bắt đầu lưu chuyển, hấp thụ Nguyên Âm giàu có trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược, đồng thời xâm nhập vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược để xây dựng nền tảng Phong Nguyên Ma Pháp cho nàng! 

Trong khoảnh khắc, một luồng khí lạ xâm nhập vào cơ thể, giống như một dòng điện. Âu Dương Đan Nhược bị kích thích rên rỉ hai tiếng, trong mắt hiện lên một tia bối rối, sau đó càng thêm vẻ ngượng ngùng. Anh lại từ từ nhắm mắt lại, thở hổn hển, ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Nhung Nhung, để cô nằm trên người cô trên chiếc giường lớn. Hai nam nữ trần trụi quấn lấy thân thể của nhau, tận hưởng hương vị kỳ lạ và tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 chúng ta làm lại lần nữa

"Tiểu... Tiểu Nhiên, đây là..."

Âu Dương Đan Nhược đang tỉnh dậy sau cơn hưng phấn như dòng điện đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đã trải qua những thay đổi to lớn. Anh không khỏi kinh ngạc nhìn Tiểu Nhung Nhung, hưng phấn hỏi! 

Đôi mắt Tiểu Nhiên mỉm cười, ánh mắt yêu thương sâu sắc nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp vừa bị anh chiếm hữu hoàn toàn trước mặt. Một người phụ nữ đỉnh cao như vậy cuối cùng đã trở thành bộ sưu tập riêng của anh. Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến tương lai có thể nếm được vị ngon của mỹ nhân này! 

Nhìn Âu Dương Đan Nhược trước mặt, cô hoàn toàn khác với lúc trước. Nếu như Âu Dương Đan Nhược trước đây là hoa thượng phẩm thì bây giờ nàng là tiên hoa thượng đẳng! 

Trước khi bị Tiểu Nhiên chiếm hữu, người phụ nữ này có thân hình cân đối hoàn hảo và làn da đàn hồi đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, sự hoàn hảo đó cũng có một khuyết điểm, đó chính là làn da lúa mạch của cô. Dù khỏe mạnh nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ và phụ nữ mặc đồ trắng đều đẹp tự nhiên! 

Mà vừa rồi Tiểu Nhiên đã dùng hoàng khí của mình không chỉ dung hợp hoàn toàn tâm trí của hai người, mà còn dùng khí công của chính mình sau khi dung hợp để giúp Âu Dương Đan Nhược lập tức thành lập Phong Nguyên Thần Quyết, đồng thời khai thông các cơ và tĩnh mạch trong cơ thể hắn! 

Tuy nhiên, một hành động như vậy đã khiến Âu Dương Đan Nhược trong phút chốc trải qua một sự thay đổi to lớn. Làn da màu lúa mì ban đầu dường như đã làm bay hơi những tạp chất trong cơ thể cô dưới tác dụng kép của Thần thuật Phong Nguyên và Nghệ thuật Vũ Thẩn Văn, ngay lập tức khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên trong suốt. Mặc dù làn da của cô vẫn không đẹp bằng Ninh Tô, mẹ của Tiểu Nhiên, trái tim cô trong trẻo như dì của cô, nhưng vào lúc này, cô chắc chắn là một phụ nữ da trắng. Đây cũng chính là lý do khiến màu da của cô thay đổi chóng mặt. Nếu cô ấy thực hành lại phép thuật Phong Nguyên, e rằng không bao lâu nữa cô ấy sẽ rõ ràng như mẹ và dì của Tiểu Nhiên! 

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Tôi, tôi đã trắng bệch rồi. Cái đó cũng có thể trắng đi được à? Không, không đúng. Trong cơ thể tôi dường như có khí lực, thực lực của tôi dường như mạnh hơn rất nhiều... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Nhung Nhung..."

Âu Dương Đan Nhược vô cùng kinh ngạc trước sự thay đổi của chính mình, thậm chí còn khó tin rằng thân là phụ nữ, sao có thể không mong muốn mình có làn da trắng hồng? Chỉ vì sự nghiệp mà làn da của cô đã được hoàn thiện từ lâu nhờ sự chăm chỉ và chăm chỉ. May mắn thay, cô mạnh mẽ và chú ý đến công việc hơn nên không bao giờ quan tâm đến nó. Tuy nhiên, những thay đổi vào thời điểm này khiến cô bất ngờ và thích thú!

Hiện tại đã là nữ có nam, tình yêu sâu đậm của cô dành cho Tiểu Nhiên đương nhiên cũng hy vọng cô có thể thể hiện bản thân hoàn hảo hơn trước mặt người đàn ông mình thích. Lúc này cô đang lẩm bẩm suy nghĩ như đang mơ, cuối cùng không thể tin nổi nhìn Tiểu Nhung Nhung!

Tiểu Nhiên cười khúc khích, nhìn vẻ đẹp quyến rũ của bộ ngực đầy đặn nảy lên trần trụi khi di chuyển trên giường, lòng cô run lên. Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược với một chút tham lam và nói: "Tôi đã nói với bạn rằng trở thành người phụ nữ của tôi sẽ là điều thỏa mãn tình dục nhất trong cuộc đời bạn. Tôi không chỉ tuyệt vời trên giường, khiến bạn vô cùng thoải mái, mà tôi còn rất mạnh mẽ khi xuống giường. Bạn có thấy khả năng của tôi không? Những thay đổi trong cơ thể và khí chất của bạn là tất cả những gì tôi vừa cho bạn. Bạn không còn là một người bình thường. Được, hãy để tôi cho bạn cái này!"

Đôi mắt tham lam của Tiểu Nhiên trở nên nghiêm túc khi nói câu cuối cùng. Dưới ánh mắt ngượng ngùng và nghi ngờ của Âu Dương Đan Nhược, anh chậm rãi duỗi ngón tay ra, chỉ vào trán Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, một tia sáng vàng lóe lên, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong đầu mình xuất hiện một lượng lớn thông tin. Trong khoảnh khắc, cô hơi giật mình trước tác động của thông tin này. Khi cô tỉnh dậy, trong đầu cô chỉ còn lại năm ký tự màu xanh lam sáng ngời - Phong Nguyên Nữ Âm Quyết!

Việc truyền thụ loại kỹ năng này cho phép Âu Dương Đan Nhược ngay lập tức hiểu được bản chất của kỹ năng đó. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên. Dù biết Tiểu Nhiên có thần thông, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể có được thần thông như vậy. Âu Dương Đan Nhược vô cùng cảm động, nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt yêu thương sâu sắc, lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, cảm ơn em đã độc đoán chiếm hữu anh như vậy, nhưng hãy để anh có được một người đàn ông yêu em như vậy. Cảm ơn em!"

Những lời thì thầm và tình yêu của Âu Dương Đan Nhược Na khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên, anh không khỏi dịu dàng ôm cô vào lòng. Đột nhiên, hai người trần truồng lại gần nhau. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến trái tim họ có chút dao động. Tiểu Nhiên có chút dịu dàng nói: “Kỹ năng này là kỹ năng nữ tính phù hợp với kỹ năng của tôi, chỉ có người phụ nữ của tôi mới có thể làm được.” Hãy tu luyện và bạn có thể tu luyện vui vẻ với tôi trong tương lai. Bạn không chỉ ngày càng xinh đẹp mà còn ngày càng trở nên mặn mà hơn. Trong khi tận hưởng nó, bạn cũng có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ và theo đuổi con đường dẫn đến cuộc sống vĩnh cửu. Đương nhiên, một cô gái xinh đẹp như em sẽ luôn thuộc về anh và đồng hành cùng anh mãi mãi. Không cần phải cảm ơn tôi đâu. Nếu phải cảm ơn tôi thì cứ gọi tôi là chồng nhé! "

Lời nói của Tiểu Nhiên càng khiến Âu Dương Đan Nhược thêm kinh ngạc. Cô đã học được kỹ thuật này nhưng vẫn chưa hiểu chi tiết về nó. Đương nhiên, cô ấy sẽ không hoàn toàn hiểu được nó. Lời giải thích của Tiểu Nhung vào lúc này đủ để khiến cô có cảm giác như đang nằm mơ!

Hiệu ứng kỳ diệu của kỹ thuật này thật tuyệt vời. Cô không khỏi cảm thấy thích thú và ngạc nhiên. Cô đang định hỏi, nhưng câu cuối cùng của “chồng” Tiểu Nhung Nhung đột nhiên khiến cô ngượng ngùng!

Cơ thể và tâm trí do người đàn ông phát triển không thể không thể hiện sự mong manh của người phụ nữ. Cô vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Nhiên, nũng nịu nói: "Không được, xấu hổ quá!"

Tuy nhiên, cô không biết hành động vặn vẹo của mình khiến Tiểu Nhiên phấn khích đến mức nào. Ham muốn của Tiểu Nhiên rất mạnh mẽ và nhu cầu của anh đối với phụ nữ cũng vô cùng mạnh mẽ. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh một lần trong âm hộ của Âu Dương Đan Nhược nhưng đó chỉ là món khai vị. Lúc này, khi bộ ngực trần của Âu Dương Đan Nhược cọ cọ run rẩy trên ngực anh, dục vọng trong nội tâm của Tiểu Nhiên lại trỗi dậy. Anh vô tình nắm tay Âu Dương Đan Nhược, lại vuốt ve cơ thể cô!

“Nếu chị…”

Tiểu Nhiên thì thầm khao khát, nhưng sự gợi ý mạnh mẽ và bàn tay chạm vào đã khiến Âu Dương Đan Nhược, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể. Hai má anh chợt ửng hồng trong khi anh hơi run rẩy. Hơi thở trong chiếc mũi mỏng manh của Qiong cũng hơi nhanh, dục vọng kỳ lạ lại dâng lên. Trong mơ hồ, một dòng nước ngứa ran chảy ra từ hố mật vẫn còn đau đớn! 

"Ờ..."

Âu Dương Đan Nhược bị dục vọng trong cơ thể kích thích, hơi nheo mắt lại, có chút ngượng ngùng đáp lại, nhưng khi bàn tay vuốt ve đùa giỡn của Tiểu Nhiên nắm lấy ngực cô, cô không khỏi lại bị sốc. Cô đột nhiên "ồ" một tiếng và rúc sâu hơn vào vòng tay của Tiểu Nhiên! 

"Gulu..."

Tiểu Nhiên không khỏi nuốt nước bọt trước sự vặn vẹo trêu chọc của Âu Dương Đan Nhược. Con cặc dưới háng cô nảy lên mạnh mẽ, độ cứng lập tức ép vào bụng Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác nóng bức và khó chịu khiến toàn thân Âu Dương Đan Nhược cứng đờ. Cô thở hổn hển nói: “Tiểu biến thái, ngươi, ngươi biết nghĩ những chuyện đó sao! Thật xấu hổ làm sao!”

"Này, vừa nãy cậu đang rên rỉ vì tôi đấy. Trước đây ngươi đã từng làm chuyện xấu hổ như vậy, còn sợ cái gì? Nào, chị Nhược, chúng ta làm lại lần nữa nhé!”

Nói xong, Tiểu Nhiên đang định đẩy Âu Dương Đan Nhược, nhưng Âu Dương Đan Nhược nhút nhát giờ đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên. Nỗi sợ hãi và sợ hãi của Tiểu Nhung Nhung ngày xưa đã biến mất, cô đương nhiên sẽ không bị anh đè nén bất lực như vậy. Khi Tiểu Nhiên chuẩn bị ra tay, tim Âu Dương Đan Nhược đập thình thịch, anh lập tức đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. Anh nhảy xuống giường, cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích... không..."

Nụ cười ngượng ngùng và rạng rỡ đột ngột của Âu Dương Đan Nhược khiến đôi mắt của Tiểu Nhiên sáng lên. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này hóa ra lại có nụ cười đẹp đến thế. Tiểu Nhung không khỏi cảm động. Anh ta tham lam nhìn và thấy rằng tỷ lệ cơ thể cao lớn của Âu Dương Đan Nhược đặc biệt hoàn hảo. Ngoài ra, bộ dạng trần trụi lúc này, bộ ngực cay nồng run lên dữ dội khi anh nhảy ra khỏi giường, hấp dẫn đến mức Tiểu Nhiên gần như không kiềm chế được mà lao vào cô! 

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược đã cảnh giác với Tiểu Nhiên và vội vàng bỏ chạy. Anh dịu dàng nhìn Tiểu Nhung Nhung, ngượng ngùng nói: “Được rồi, em, trước đây em đã hống hách như vậy kéo anh vào. Lúc đó ta quên kháng cự, bây giờ ngươi đã có được thân thể của ta như ngươi mong muốn. Bạn không hài lòng à? Tôi đang nói về bạn, bạn chỉ muốn thôi, tôi sẽ đợi đến khi chỗ của tôi khá hơn rồi mới đưa cho bạn. Ngoài ra, mẹ cậu và mẹ tôi cũng ở đây. Không biết bọn họ đã phát hiện hay chưa, nhanh đi ra ngoài đi!"

Lời nói của Âu Dương Đan Nhược khiến Tiểu Nhiên đang tràn đầy dục vọng hơi tỉnh lại. Giờ phút này, trong lòng hắn không khỏi toát mồ hôi. Trước đây anh sợ Âu Dương Đan Nhược, nữ tử đỉnh cao sẽ bị cướp đi nên nóng lòng muốn chiếm hữu cô mà lại quên mất những thứ khác. Lúc này, anh không khỏi nghĩ đến mẹ và dì của mình, người phụ nữ đã trở thành Tiểu Nhung Nhung cũng không phải là vấn đề lớn. Chìa khóa là dì nhỏ độc ác của anh và dì Mạc Vân Tuyết. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi đè nén dục vọng trong cơ thể. Nhưng khi hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của Âu Dương Đan Nhược, dục vọng mà hắn vừa đè nén lại lần nữa bộc phát, trong mắt hắn trở nên nóng bừng! 

Tiểu Nhiên ước gì trong lúc này cô có thể bỏ qua những người khác và nếm thử người phụ nữ tuyệt vời nhất này một lần nữa. Âu Dương Đan Nhược, vốn đã là một người phụ nữ thực sự, càng trở nên nhạy cảm hơn với những thay đổi nhất định ở nam giới. Nhìn thấy dục vọng mãnh liệt của Tiểu Nhung Nhung, tim cô đập thình thịch, cô lại cảm thấy âm hộ nhỏ của mình lại ngứa ngáy, nhưng cô vẫn lo lắng mẹ cô sẽ phát hiện ra. , mặc dù tìm được một người đàn ông cũng không phải là điều đáng xấu hổ nhưng dù sao thì Tiểu Nhiên cũng là một cậu bé. Nếu bây giờ mẹ cô biết được, cho dù mẹ cô không phản đối thì cô cũng sẽ rất xấu hổ. Vì vậy, vào lúc này, cô xoay người theo dục vọng của Tiểu Nhung Nhung, trốn vào phòng tắm ở bên cạnh. Cô hoảng hốt nói: “Tôi đi tắm… Anh, dậy nhanh lên!”

Khi Tiểu Nhiên nghe nói đi tắm, hai mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên. Cho dù không thể làm tình với nữ cảnh sát quyến rũ này thì tắm quan cũng là một lựa chọn tốt! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn. Anh nhảy xuống giường lao tới, nhưng sau đó Tiểu Nhiên buồn bã phát hiện ra Âu Dương Đan Nhược, người tưởng chừng đã canh giữ anh đã lâu, lại thực sự nhốt anh từ bên trong! 

"Cười khúc khích... đồ biến thái nhỏ, tôi biết cậu sẽ có suy nghĩ xấu mà. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Nếu bạn muốn nó, tôi sẽ đưa nó cho bạn sau. Mọi người đều là của bạn. Bạn sợ không ăn được phải không? Em có thể gọi anh là chồng được không? Chồng..."

Tiếng động bên ngoài bị Âu Dương Đan Nhược ở bên trong nghe thấy, hắn không khỏi nở nụ cười ngọt ngào trêu chọc Tiểu Nhung Nhung, nhưng sau đó lại dùng giọng xấu hổ và ghê tởm gọi "chồng" để thỏa mãn dục vọng chinh phục của Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, cơ thể của Tiểu Nhiên mềm nhũn!

Tôi muốn lao vào ngay lập tức, nhưng cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn cánh cửa bị khóa và thở dài! 

Bất lực, Tiểu Nhung chỉ có thể quay lại giường mặc quần áo vào. Một lúc lâu sau khi anh mặc xong quần áo, phòng tắm khóa chặt mở ra, một giọng nói lo lắng và ngượng ngùng từ bên trong truyền đến: “Lão công, đều là lỗi của anh, anh, anh đã khiến quần áo của người khác trông như thế. Tôi không có quần áo để mặc. Xin hãy tìm cách cho tôi!"

Lời nói của Âu Dương Đan Nhược khiến Tiểu Nhiên không khỏi nhìn chiếc áo khoác da và quần da mà anh đã dùng trâm khí cắt ra trên mặt đất. Anh không khỏi nhếch mép cười, khiến Âu Dương Đan Nhược hét lên. Giữa tiếng hét này, Tiểu Nhung đứng dậy mở tủ. Anh chọn một bộ quần áo của mẹ và dì, tìm một bộ đồ lót mới rồi bước tới! 

Nhìn bộ quần áo của mẹ và chiếc quần lót trống rỗng của dì, tôi không khỏi nghĩ tới Âu Dương Đan Nhược mặc vào sẽ trông như thế nào, trong lòng cảm thấy hưng phấn! 

"Có muốn chồng tôi giúp cô mặc nó không? Hehe..."

"Tôi không muốn, đồ biến thái. Nếu bạn cho tôi vào, tôi sẽ không còn mảnh xương nào nữa. Đưa nó cho tôi nhanh lên. Chúng tôi phải ra ngoài tìm dì Ninh và mẹ tôi. Hơn nữa, chúng tôi đã đói cả buổi sáng rồi! Chúng ta cần thứ gì đó để ăn!"

Âu Dương Đan Nhược làm nũng đến mức đưa tay ra tựa vào cửa phòng ngừa Tiểu Nhiên đột nhiên xông vào! 

Nhìn thấy cô bảo vệ mình cẩn thận như vậy, Tiểu Nhiên không khỏi buồn cười. Anh vẫn cảm thấy thương hại người phụ nữ của mình và không còn ép cô giao quần áo nữa. Cùng lúc đó, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Ừ, ở đây còn có một loại trái cây khác. Bạn có thể ăn nó. Đây cũng là loại trái cây tôi dùng để chữa trị cho Mục Thiên và những người khác, nhưng chúng được dùng để cứu mạng. Đây là một tin vui dành cho phụ nữ. Nếu ăn nó, bạn có thể trẻ đẹp mãi mãi!"

"À...nó ở đâu thế? Nhanh đưa cho ta..."

Nghe nói thanh xuân kéo dài mãi mãi, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, chưa kể Âu Dương Đan Nhược, hiện đã có đàn ông, hy vọng mình có thể xinh đẹp, quyến rũ để thu hút tình yêu của Tiểu Nhiên. Trong lúc hưng phấn, anh ta thậm chí còn quên mất tình hình hiện tại, hung hăng mở cửa. Đột nhiên, anh khỏa thân đứng trước mặt Tiểu Ran! 

Đột nhiên, trái tim Tiểu Nhiên chấn động khi nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược, người trắng trẻo, ướt át, trông gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là cặp ngực hạt tiêu thanh tú cương cứng run lên vì hưng phấn, có thể nhìn thấy những giọt nước nhỏ giọt từ đầu vú. Ham muốn của Tiểu Nhiên đột nhiên tăng vọt!

"Gulu..."

Tiếng khạc nhổ đột nhiên đánh thức Âu Dương Đan Nhược. Nữ cảnh sát Hứa vừa biến thành nữ nhân đột nhiên kêu lên, hung hăng đẩy cửa, dựa vào khung cửa thở hổn hển. Cặp vú cao chót vót của cô trở nên đầy đặn hơn theo hơi thở của cô, và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Lúc này, đôi mắt ngượng ngùng của cô tràn đầy ánh sáng ẩm ướt! 

"Hehe... Được rồi, mở cửa đi, tôi đưa quần áo và trái cây cho cậu!"

"Vậy ngươi không thể vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 yêu cầu của dì tôi

"Vậy ngươi không thể vào!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng xấu hổ lẩm bẩm, cô không sợ Tiểu Nhiên muốn thân thể của mình, nhưng dù sao lúc này thời cơ không tốt, cô cũng rất muốn nhưng chỉ có thể chịu đựng! 

Tiểu Nhiên bất đắc dĩ nói: "Được, ta hứa với ngươi!"

Nhưng dù vậy, phải một lúc sau cánh cửa mới từ từ mở ra, một bàn tay từ bên trong đưa ra nhận quần áo và trái cây, còn những bộ phận khác vẫn không hề lộ ra ngoài. Tiểu Nhiên cảm thấy buồn cười trước hành vi của Âu Dương Đan Nhược, nhưng anh cũng không chọc tức cô, thản nhiên đem quần áo và mộc linh quả gộp lại rồi đưa cho! 

Bang...

Âu Dương Đan Nhược vừa mới nhận được quần áo đột nhiên thu tay lại, đóng chặt cửa lại. Mãi đến lúc này, bên trong mới truyền ra một thanh âm nhẹ nhõm. Tiểu Nhung không khỏi lắc đầu. Anh ấy thực sự muốn cơ thể của Âu Dương Đan Nhược. Làm sao cánh cửa này có thể ngăn cản anh ta? 

Lắc đầu cười khổ, Tiểu Nhiên nhịn xuống dục vọng, chậm rãi đi đến bên giường ngồi xuống, chờ Âu Dương Đan Nhược này! 

Mãi đến khi Âu Dương Đan Nhược bước ra, Tiểu Nhiên mới nói: “Không cần đề phòng như vậy với tôi đúng không?”

"Anh đương nhiên phải đề phòng. Anh thật tệ khi tôi không phải là người phụ nữ của anh. Bây giờ tôi hoàn toàn là của anh, chẳng phải anh lại càng tham lam hơn sao? Hừ! Được rồi, đi thôi, đi xuống! Được, trước khi rời đi tôi sẽ thưởng cho anh trái cây đó!"

Vừa nói, Âu Dương Đan Nhược mặc thường phục nữ nhân, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi Tiểu Nhiên, có chút ngọt ngào hưng phấn. Sau đó anh ngượng ngùng nắm lấy tay Tiểu Nhiên nói: "Anh ăn trái cây, cảm nhận được sự thay đổi của bản thân. Từ giờ trở đi, vẻ đẹp của anh sẽ thuộc về em! Chồng bé nhỏ của em!"

Nụ cười ngọt ngào khiến Âu Dương Đan Nhược trông đặc biệt xinh đẹp. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, không khỏi cảm thấy tự hào. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quả thực là tình yêu bị cấm đoán của cô, thật tuyệt vời! 

Một lớn một nhỏ, một cao một thấp, nhưng họ bước xuống lầu và bước ra khỏi biệt thự với sự dịu dàng vô hạn! 

Vừa bước ra khỏi biệt thự, anh đã nhìn thấy Quan Kiến đang đứng canh gác trước sân cùng với cảnh sát vũ trang. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên cười rạng rỡ như vậy, nhưng chỉ có hắn và Âu Dương Đan Nhược mới hiểu được ý nghĩa của nụ cười rạng rỡ đó. Trong nụ cười rạng rỡ của Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược có chút ngượng ngùng, nhưng trên mặt hiện lên vẻ phức tạp. Anh liếc nhìn Quan Kiến, nhưng không có chút cảm xúc nào. Vẻ mặt phức tạp trong nháy mắt biến mất, sau đó dáng vẻ lạnh lùng quyến rũ ngày xưa lại được phục hồi, như không có chút thay đổi nào, chỉ có bàn tay nắm tay Tiểu Nhung Nhung siết nhẹ với Tiểu Nhung Nhung, trong lòng anh lẩm bẩm: "Lúc này, tôi mới thực sự nhận ra người tôi yêu duy nhất chính là Tiểu Nhung Nhung, tên khốn nạn này. Đối với Quan Kiên, tôi chỉ biết ơn vì sáu năm chờ đợi của anh ấy. Sắc đẹp và nụ cười của tôi chỉ thuộc về tiểu muội của tôi!"

Âu Dương Đan Nhược chưa từng yêu, cũng không biết làm nam nhân nữ nhân, nhưng nàng biết thân là nữ nhân nhất định phải chung thủy với nam nhân của mình, cho nên dù vô cùng cảm động trước sự chờ đợi của Quan Kiên, nhưng nàng vẫn phải giữ một khoảng cách vừa đủ! 

Trong lòng cô từ lâu đã bị hình bóng Tiểu Nhiên chiếm giữ, trong mắt cô luôn chỉ có hình bóng của một người đàn ông như vậy! 

Tiểu Nhiên nắm tay Âu Dương Đan Nhược đi tới cổng sân. Vừa nhìn thấy Quan Kiến, hắn không khỏi mỉm cười nói: "Ồ, ngươi rất tốt, ngươi rất trung thành với nhiệm vụ của mình, đã giúp đỡ ta rất nhiều, ta nhất định sẽ cảm ơn ngươi, một ngày nào đó sẽ viết thư khen ngợi cấp trên!"

Tiểu Nhiên nói với Quan Kiến với giọng điệu đùa cợt trong lòng, để tình địch của mình chiếm hữu người phụ nữ mình yêu mà không biết đó là điều mà Tiểu Nhiên tự hào nhất. Lúc này, Quan Kiến không hiểu ý tứ liền mỉm cười cảm kích, còn Quan Kiến hiểu ý cũng mỉm cười cảm kích. Âu Dương Đan Nhược không khỏi trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không biết lời nói của Tiểu Nhiên là nhằm chế nhạo Quan Kiên. Anh ta đang chế giễu Quan Kiên vì việc người phụ nữ anh ta thích trong biệt thự mà anh ta đang canh giữ lại bị Tiểu Nhiên, một tiểu nhân ác độc chiếm hữu một cách thô bạo! 

Đây là nỗi buồn của Quan Kiến và sở thích tồi tệ của Tiểu Nhiên! 

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Cậu không biết dì Ninh và mẹ tôi ở đâu sao? Cứ gọi điện hỏi thôi!"

Mặc dù Âu Dương Đan Nhược hiện tại yêu Tiểu Nhiên sâu sắc cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng dù sao thì cô cũng là người đã chờ đợi cô suốt sáu năm. Cho dù không có tình yêu, cô cũng không muốn làm điều gì tổn thương Quan Kiên. Cô tuy lãnh đạm nhưng không có nghĩa là trong lòng cô không nhân hậu, nếu không cô sẽ không làm cảnh sát thực thi pháp luật! 

Tiểu Nhiên thờ ơ mỉm cười. Anh ấy chỉ nói những gì anh ấy nói chỉ vì hứng thú. Kỳ thật hắn cũng không muốn cùng Quan Kiến dây dưa thêm nữa. Anh khẽ gật đầu và rời đi với chiến lợi phẩm của mình Âu Dương Đan Nhược! 

Nhưng khi Quan Kiến nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược thì hoàn toàn sửng sốt. Nhìn Âu Dương Đan Nhược đầy quyến rũ và làn da trắng nõn, anh không khỏi tự hỏi liệu đây có phải là nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ lúc trước không? 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, có một vẻ lạnh lùng bên dưới phong cách đó. Loại cảm giác này không thể nghi ngờ chính là Âu Dương Đan Nhược, nhưng tại sao lại thay đổi nhiều như vậy? 

"Đan Nhược, ngươi, ngươi..."

Vốn dĩ anh ấy muốn nói, tại sao em lại thay đổi nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Nhưng anh không biết rằng sự thay đổi lớn nhất ở Âu Dương Đan Nhược không phải là lớp da bên ngoài mà là lớp màng mỏng ở âm đạo. Trong thời gian ngắn như vậy, âm đạo trinh nguyên của cô đã bị cậu bé dẫn dắt cô chiếm lại, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều bị cậu bé này chiếm giữ! 

Tuy nhiên, Quan Kiên chưa kịp nói xong, Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Quan Kiếm, xin hãy chú ý đến chức danh và chức vụ của ta!"

Mặc dù vẻ mặt thờ ơ của Âu Dương Đan Nhược vẫn còn, nhưng Quan Kiến, người bị thu hút sâu sắc bởi sự thay đổi lớn và vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp của cô, vẫn không tỉnh dậy. Đối mặt với Âu Dương Đan Nhược, nữ cảnh sát mà anh yêu suốt sáu năm, giờ phút này, anh không khỏi càng bị ám ảnh hơn. Ánh mắt anh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Âu Dương Đan Nhược càng thêm say mê, lời nói đó vang vọng trong đầu anh. Chính Âu Dương Đan Nhược từng nói sẽ cho hắn một cơ hội. Đột nhiên, trong lòng Quan Kiến run lên. Đôi mắt dữ tợn của hắn tham lam nhìn thân hình lồi lõm tinh xảo của Âu Dương Đan Nhược, hưng phấn nói: "Đan Nhược, ngươi thay đổi nhiều như vậy, càng ngày càng xinh đẹp. Ngươi còn nhớ ngươi từng nói cho ta một cơ hội theo đuổi ngươi sao!"

Quan Kiến, người hoàn toàn bối rối trước tình huống này, không nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược hơi cau mày khi nói những lời này, nhưng cũng không cắt ngang. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt tham lam và rực lửa của Quan Kiến, Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên phát hiện, khi đối mặt với ánh mắt như vậy của một người đàn ông không phải Tiểu Nhiên, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy vô cùng tức giận, thậm chí trong lòng còn cảm thấy khó chịu, đôi lông mày xinh đẹp không khỏi cau mày chặt hơn! 

Vừa cau mày, cô vừa lén nhìn biểu cảm của Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, cô không còn là nữ cảnh sát độc thân như trước nữa. Cô đã có người đàn ông của riêng mình, sợ Tiểu Nhung Nhung sẽ không vui. Nhưng điều làm cô vui chính là Tiểu Nhiên vẫn cười nhẹ, không hề tức giận vì lời nói của Quan Kiên!

Tất nhiên Tiểu Nhiên không tức giận. Anh ta lợi dụng vị trí người gác cổng của Quan Kiến và sau đó cưỡng bức chiếm giữ vẻ đẹp ngon lành Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược mặc dù không yêu Quan Kiên, nhưng dù sao hắn cũng trực tiếp giết chết Quan Kiến đã chờ đợi sáu năm cơ hội. Hơn nữa, Quan Kiến cũng không có làm gì khiến hắn chán ghét, hơn nữa hắn cũng đã ăn thịt Âu Dương Đan Nhược, cho nên Quan Kiến đối với hắn căn bản không phải là mối đe dọa! 

Anh ấy tự nhiên vui vẻ và hào phóng! 

Âu Dương Đan Nhược thở phào nhẹ nhõm, cau mày nhìn Quan Kiên, cố gắng đè nén sự khó chịu trong lòng, chậm rãi nói: "Quan Kiên, đừng quên hiện tại cậu đang ở chỗ làm, đừng nói những điều không nên nói với tôi. Còn nữa, sau này cậu đừng làm vậy, chúng ta chỉ là đồng nghiệp mà thôi!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược nắm tay Tiểu Nhiên nhanh chóng rời đi. Cô thực sự không nỡ làm tổn thương Quan Kiên, nhưng trái tim và thể xác của cô không cho phép cô chịu ánh mắt tham lam đó!

Chỉ có Tiểu Ran mới có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể và vẻ đẹp của anh ấy! 

Âu Dương Đan Nhược vội vàng rời đi, không cho Quan Kiến cơ hội nói chuyện. Lúc này, Quan Kiến hoàn toàn khác hẳn đối phương đều sửng sốt. Anh nhìn chằm chằm vào bóng dáng rời đi của Âu Dương Đan Nhược, và hiện lên trong đầu anh hình ảnh Âu Dương Đan Nhược xuống trực thăng và rời đi. Tình hình rất khác ngày hôm đó khi tôi bước ra khỏi biệt thự. Trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện một sự hoảng loạn. Khuôn mặt vốn đang phấn khích vì có được cơ hội có được người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này bỗng trở nên u ám, nhưng trong nháy mắt lại biến mất và trở nên im lặng rất nhiều! 

"Anh, anh không trách tôi không nói thẳng với anh ấy sao?"

Sau khi bước đi, Âu Dương Đan Nhược lo lắng nhìn Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Âu Dương Đan Nhược, nói: "Không phải con đã nói rõ ràng rồi sao? Anh ấy không phải kẻ ngốc, con tin tưởng con. Được rồi, đừng nghĩ ngợi nữa, con sẽ gọi điện cho mẹ con trước!"

Những lời an ủi của Tiểu Nhiên khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược ngọt ngào. Tuy rằng tiểu tử này đã cưỡng ép chiếm hữu thân thể bá đạo của hắn, nhưng một số hành động của hắn sau khi chiếm hữu thân thể cũng đủ chứng tỏ hắn không chỉ muốn chơi đùa với cô mà còn thực sự coi cô như người phụ nữ của mình. Điều này là đủ. Âu Dương Đan Nhược vừa mới nếm qua nam nữ quan hệ, khó tránh khỏi có chút hụt hẫng lo lắng được mất! 

"Mẹ ơi, ừm, mẹ ở đâu vậy? Nhà hàng à, được rồi, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi!"

Sau khi hỏi thăm địa chỉ của mẹ, Tiểu Nhiên dẫn Âu Dương Đan Nhược đến nhà hàng. Anh tình cờ bắt kịp Âu Dương Đan Nhược đang hơi đói muốn đi ăn cùng! 

Đến nhà hàng trên tầng bốn, Tiểu Nhiên tìm đến phòng riêng của mẹ cô liền đẩy cửa bước vào. Vừa bước vào, Tiểu Nhiên đã chú ý đến hai đôi mắt quyến rũ. Đương nhiên, đó là mẹ và dì của anh. Nhìn vẻ mặt tức giận giấu kín của mẹ và dì, Tiểu Nhiên biết mẹ và dì nhất định đã đoán được cô vừa làm gì. Cô không khỏi cười ngượng ngùng, sau đó nắm lấy tay Âu Dương Đan Nhược bước vào! 

"Ồ... Hai tiểu tử các ngươi từ khi nào quan hệ tốt như vậy... Này... Nhược Nhược, ngươi..."

Mạc Vân Tuyết nhìn thấy cô chủ nhỏ tay trong tay đi cùng con gái, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Bà biết tính khí của con gái mình. Ngoài việc có phần thân mật với chính mình, cô ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ hành vi thân mật nào với người khác chứ đừng nói đến việc nắm tay. Tuy nhiên, nhìn tuổi còn trẻ của Tiểu Nhung Nhung, trong đầu cô không có suy nghĩ đặc biệt nào khác. Bà chỉ nghĩ rằng con gái mình thích cậu bé đẹp trai Tiểu Nhiên này! 

Tuy nhiên, trước khi câu hỏi kết thúc, ông chợt nhận thấy những thay đổi ở con gái mình. Làn da màu lúa mì của cô không chỉ trắng mịn mà khí chất cũng thay đổi rất nhiều. Dù vẫn đầy vẻ lạnh lùng nhưng cô ấy dường như có một khí chất quyến rũ!

Điều này khiến Mạc Vân Tuyết đầy ngạc nhiên. Chỉ mới hơn một giờ kể từ lần cuối nhìn thấy cô ấy mà cô ấy đã thay đổi nhiều như vậy? 

Cô ấy rất ngạc nhiên đến nỗi biểu cảm của cô ấy thay đổi rất nhiều. Bà cau mày và nhìn con gái mình. Cô không thể hiểu được nên không nói thẳng. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô ấy chỉ hào hứng với những thay đổi của mình và yêu Tiểu Nhiên. Cô quên mất những thay đổi của mình sẽ có tác động như thế nào đối với những người biết rõ về cô. Lúc này, tim cô đập thình thịch. Cô sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó nên không để lại dấu vết buông tay Tiểu Nhung Nhung ra, lo lắng đi về phía mẹ, nhưng suốt đường đi cô lại đang nghĩ phải trả lời thế nào! 

May mắn thay, Ninh Tô Tân, người mẹ nhìn thấy tình huống này, đã phản ứng đủ nhanh và ngay lập tức nói: "Chị Xue, đừng làm ầm lên. Tôi có thể nói với bạn rằng con trai tôi có một bậc thầy rất thần kỳ. Nó đã học được rất nhiều kỹ năng và thu được một số thứ hiếm có. Tiểu Nhiên, sao bạn không đưa nó cho cô út và cô Mo!"

Nhìn thấy mẹ nháy mắt với mình, Tiểu Nhiên lập tức hiểu ra. Hắn nhịn không được giả vờ thò tay vào túi lấy ra thứ gì đó, lấy ra bốn quả mộc linh quả. Ánh sáng xanh lục khiến cô và dì Mu của anh không khỏi kinh ngạc. Vị thế của họ là hàng đầu ở Trung Quốc. Có bao nhiêu điều tốt đẹp mà họ chưa nhìn thấy? 

Nhưng sau khi tìm kiếm trong ký ức của bọn họ cũng không tìm được trái cây này, vì vậy không khỏi hỏi: "Đây là nó à?"

"Sư phụ cho ta, nó tên là Mộc Linh Quốc, vốn là cho mẹ và dì ta, ta nghe sư phụ nói nó có thể giữ cho phụ nữ trẻ đẹp mãi mãi. Ta vừa ăn cho Nhược tỷ một cái, không những trở nên xinh đẹp như vậy mà còn trắng bệch nữa! Không, cái này là cho dì Mặc và cô út của ta. Mẹ đặc biệt nhờ ta chuẩn bị cái này cho con!"

Dưới cái nhìn xa lạ của dì mẹ Âu Dương Đan Nhược, Yến Phi Phi và Mục Linh Ngọc, Tiểu Nhiên giả vờ hồng hào thanh tú nói! 

Vẻ ngoài dịu dàng đó kết hợp với khuôn mặt đẹp trai đó thật sự rất ấn tượng. Mẹ và dì tôi tức giận đến mức không khỏi muốn cười, nhưng họ đành phải chịu đựng trước mặt Mạc Vân Tuyết và dì Tiểu Thư Mỹ, trông rất khó khăn! 

"Cái gì? Người đẹp trẻ mãi không già?"

Lúc này, không nói đến Mạc Vân Tuyết, một nữ nhân xinh đẹp trưởng thành điển hình, ngay cả nữ hoàng quân sự lạnh lùng và quyến rũ như dì nhỏ của cô cũng không khỏi bất ngờ đứng dậy. Dù mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi giới hạn của một người phụ nữ. Hơn nữa, nhìn Âu Dương Đan Nhược thay đổi to lớn, cho dù có chút do dự, bà cô độc ác này đột nhiên đạt tới cấp chín, không khỏi dùng ánh mắt sáng suốt nhìn chăm chú Tiểu Nhiên. Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu cô nhưng chúng lại bị đè nén trong lòng trong giây lát. Nàng đột nhiên vẻ mặt thâm trầm nói: "Ăn cái gì phải ăn đi, nhưng ngoài cửa này ai dám nhắc đến chuyện này, sẽ bị quân đội trực tiếp bắn chết!"

Quả tuy hiếm nhưng cũng không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy có thể tạo ra một thứ thần kỳ chưa từng thấy ở thế giới bên ngoài như vậy. Vậy thì Tiểu Nhiên nhất định còn có nhiều bí mật hơn, ngoài ra còn có chủ nhân bí ẩn. Tiểu Ran lúc này đột nhiên trong mắt cô trở nên khác lạ. Nếu Tiểu Nhiên thực sự có những điều phi thường khác, và thật dễ dàng để biết điều này sẽ ảnh hưởng đến cả gia đình Xiao đến mức nào. Vì vậy, người cô độc ác này ngay lập tức nghĩ đến tất cả các mối liên hệ, trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của bà hiện lên một tia đe dọa và sát ý! 

"Được rồi, em gái, chuyện này cũng không có gì to tát, nếu em không đáng tin, em cảm thấy anh sẽ để Tiểu Nhiên lấy ra sao?"

Từ khi mẹ Ninh Tố Tâm bảo Tiểu Nhiên lấy ra, bà biết rõ người chị dâu cực kỳ thông minh này sẽ có phản ứng như vậy. Lời cảnh báo của cô dành cho Yến Phi Phi và Mục Linh Vũ nhiều hơn. Mạc Vân Tuyết dù sao cũng là hậu duệ trực hệ của nhà họ Tiêu! 

"Này, tiểu cô, cô Mặc, các ngươi nếm thử, Nhược tỷ có thay đổi thì sẽ biết. Còn có Phi Phi và Linh Ngọc, các ngươi mỗi người một cái!"

Kết quả là bốn người phụ nữ có những suy nghĩ khác nhau về Mộc Linh Quả. Dì Dì và Mo đã quen nhìn thấy nhiều cảnh tượng khác nhau. Dù khá hưng phấn nhưng họ vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Tuy nhiên, Yến Phi Phi và Mục Linh Vũ thay đổi nhiều nhất. Mục Linh Vũ hoàn toàn thích Thanh Vĩnh Chu. Cô ngạc nhiên ăn một cách vui vẻ, nhưng Yến Phi Phi lại là một người phụ nữ biết chuyện, cho nên cô nhìn cô út của Tiểu Nhiên với ánh mắt kính sợ, sau đó cẩn thận ăn, âm thầm cảnh cáo bản thân dù có chết cũng không được nói nhảm! 

Trong lòng cô ấy đã đánh dấu mình là Tiểu Nhung Nhung, vì vậy Yến Phi Phi, người đã bước vào giai đoạn nhan sắc tuyệt trần, trước tiên sẽ xem xét mọi thứ từ góc độ của Tiểu Nhung Nhung! 

Mục Linh Quốc có hiệu quả ngay sau khi dùng nó. Bốn người phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể và khuôn mặt của họ, và họ thực sự rất ngạc nhiên! 

Tuổi trẻ vĩnh cửu và vẻ đẹp vĩnh cửu là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong mỏi chứ đừng nói đến những người phụ nữ xinh đẹp như họ! 

Ai mà không sợ vẻ ngoài xinh đẹp này một ngày nào đó sẽ khô héo đến mức không muốn nhìn vào nó? 

Lúc này, bốn người phụ nữ không khỏi nhìn về phía Tiểu Nhiên, với một chút cảm kích sâu sắc! 

Màn trình diễn thần kỳ của Tiểu Nhiên đã giúp cậu bé thưởng thức bữa ăn này với tất cả tình yêu thương. Những chiếc đĩa trước mặt anh không bao giờ trống rỗng. Tám người và bảy phụ nữ thay phiên nhau bưng bát lên khiến bụng anh căng lên.

一顿饭在如此兴奋祥和的气氛中结束了刚刚吃晚饭萧Bạn có thể làm được điều đó không?姑在这一刻却突然面色一沉道:“给你十分钟休息时间,然“

“啊……不是吧……”

听到小姑姑这么一说,萧然顿时哀嚎了起来,要知道他以前最怕和小姑姑对战了,小姑姑练起来那可是强悍无比的, 每一次都揍的他鼻青脸肿的,哪怕此刻已经足以轻松打败小姑姑了,可是萧然依旧下意识的畏惧!

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tiểu Nhiên, trong đôi mắt quyến rũ của dì Tiểu Thư Mai hiện lên một nụ cười, nhưng trong nháy mắt lại lạnh lùng nói: "Phải xem xét lại, ngươi chính là hy vọng của Tiêu gia!"

Tiểu Nhiên đột nhiên bất lực nhìn mẹ và dì, hy vọng mẹ và dì có thể nói những lời tốt đẹp với cậu. Anh thực sự không muốn cãi nhau với dì mình, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng. Trừ khi tiết lộ bí mật của mình, chắc chắn anh ta sẽ bị đánh bầm tím mũi và sưng mặt. Nhưng lúc này, anh không muốn tiết lộ bí mật của mình trước mặt những người thân khác!

Tuy nhiên, việc rèn luyện quân sự và năng lực của Tiểu Nhiên luôn bị ông già ép buộc. Mẹ anh không có quyền nói gì cả. Lúc này, mẹ cô Ninh Tố Tâm tuy không muốn nhưng vẫn bất lực nhún vai. Dù bây giờ cô đã là người phụ nữ của con trai mình nhưng cô cũng không thể trắng trợn phản bác quyết định của ông lão! 

Cô cô lại càng thẳng thắn hơn, tươi cười nói thẳng: "Tiểu Nhiên, cháu cũng nên cùng cô luyện tập để tăng cường quan hệ. Haha, cô sẽ đưa Lăng Ngọc về nghỉ ngơi trước. Cô gái này đã lâu không được nghỉ ngơi tốt. Cô nhớ cố gắng hơn nữa, cố gắng giành chiến thắng càng sớm càng tốt nhé!"

Người ngoài không thể hiểu được dì tôi nói gì, nhưng Tiểu Nhiên lại hiểu ngay. Anh không khỏi nhìn dì và mẹ mình với vẻ mặt có chút kỳ lạ. Khi nhìn thấy hai người chớp mắt nhìn mình, lòng anh khẽ run lên. Cảnh tượng bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của dì anh trên đảo lại lóe lên, trong lòng anh bỗng nóng bừng!

"Hehe... Không ngờ lúc đó mẹ và dì đã nhận ra sự thay đổi của ta và ủng hộ ta làm việc này. Xem ra mẹ và dì cũng bị ám ảnh bởi cuộc sống loạn luân kiểu này. Mẹ và dì cũng đã trở nên ác độc rồi! Nhưng, ta thích!"

Tiểu Nhung Nhung nghĩ thầm trong lòng, không khỏi cảm thấy nhớ cô út của mình hơn một chút. Lúc này, ánh mắt anh nhìn cô cô thay đổi rất nhiều, nhưng sự thay đổi vi tế này trong nháy mắt biến mất, nhưng anh im lặng gật đầu giả vờ chán nản!

Nhìn thấy Tiểu Nhiên vẫn nhượng bộ, trong lòng cô bé tràn ngập ý cười! Sau đó anh ấy nói: "Chúng ta hãy đi với dì nhỏ của tôi!"

"Chờ đã, ta thì sao? Ta chưa từng thấy con trai ta đánh nhau với người khác bao giờ? Nó nhất định rất lợi hại, ha ha... Nếu lần này có cơ hội, nhất định phải trân trọng nó!" 

Mẹ Ninh Tố Tâm chớp mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, tim Tiểu Nhung Nhung đột nhiên nhảy lên. Mẹ cô thật ác độc. Cô thực sự muốn giúp cô trêu chọc cô bé của mình. Có mẹ ở đây, nếu đi quá xa có thể cô sẽ không dám nổ tung tại chỗ. Nghĩ tới đây, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt trở nên tà ác!

"Tiểu... Tiểu Nhiên! Dì! Tôi, tôi có chuyện muốn nói với cô. Tôi đến Giang Nam quay phim, ra ngoài một ngày một đêm không liên lạc với đoàn làm phim hay người đại diện, nên tôi muốn quay lại xem trước."

Yến Phi Phi rất cẩn thận khi nói chuyện. Suy cho cùng, cô ấy là một ngôi sao nữ. Theo gia đình quý tộc, cô là một nữ diễn viên. Nữ diễn viên trong mắt những người này không phải là danh từ tốt, sợ mẹ Tiểu Nhung Nhung không thích. Tuy nhiên, Ninh Tô Tân không có ý tưởng gì đặc biệt. Lúc này cô khẽ gật đầu. Cô ấy là một người có định hướng nghề nghiệp. Một người phụ nữ đánh giá cao một người phụ nữ có sự nghiệp, lập tức nói: "Được, lát nữa tôi sẽ phái người đưa cô đến. Tôi sẽ xem khi nào Tiểu Nhung Nhung rảnh rỗi thì bảo anh ấy đến gặp cô. Cô có thể quay xong phim trước. Đừng lo lắng. Đừng lo lắng. Chỉ cần cô yên tâm đi theo Tiểu Nhung Nhung, mẹ sẽ không ngăn cản sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của cô!"

Yến Phi Phi nhút nhát và dì, nhưng mẹ cô Ninh Tô Tân lại trực tiếp gọi mẹ cô, điều này cho thấy sự cởi mở của cô khi cải trang, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của cô cũng rất rõ ràng. Một người phụ nữ tốt với con trai mình không được phép đảm nhận những vai trò mà mình không nên đảm nhận. Đương nhiên đó là những cảnh thân mật với đàn ông!

Yến Phi Phi là một phụ nữ thông minh. Cô ngượng ngùng gật đầu nhưng trong lòng lại rất vui mừng. Được gia nhập một gia đình giàu có và có thể đóng những bộ phim, chương trình truyền hình mà mình thích, cô chỉ cảm thấy mình hài lòng với cuộc sống này! 

"Ừm... Ta dành chút thời gian đi qua nhìn xem, ngươi cứ yên tâm quay phim đi, ngươi xem đi. Nếu có thể, sau này ta sẽ thành lập một công ty điện ảnh truyền hình ở Đông Hải, ngươi chỉ cần tới đây, công ty của ngươi sẽ yên tâm hơn!" 

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nhìn mẹ. Đương nhiên, mẹ cô, Ninh Tố Tâm, sẽ không phản đối. Tiền ở nhà quá nhiều để chi tiêu. Việc bước chân vào lĩnh vực điện ảnh, truyền hình để đốt tiền không phải là điều gì to tát. Tuy nhiên, Yến Phi Phi đã choáng váng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên có chút cảm động nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô lặng lẽ gật đầu với ánh mắt dịu dàng nhưng không nói nên lời. Cô cũng bắt đầu suy nghĩ xem nếu mình muốn mở một công ty điện ảnh và truyền hình, liệu cô có thể giúp tìm một số đồng nghiệp tham gia cùng mình không?

Lúc này trong phòng riêng chỉ còn lại Tiểu Nhiên, mẹ và Yến Phi Phi. Âu Dương Đan Nhược bị Mặc Vân Tuyết kéo đi. Dì của anh đã đưa Mục Linh Vũ đi nghỉ. Cô quyết tâm đợi anh ở dưới nhà hàng!

Khi Tiểu Nhiên nghĩ đến trận chiến với cô út sau này, trong lòng vừa hồi hộp vừa háo hức. Anh không biết liệu điều gì đó gợi cảm có xảy ra hay không. Tiểu Nhiên vốn đang mong chờ, tự nhiên phái binh lính canh gác nhanh nhất có thể lái xe đưa Tống Yến Phi Phi đến cơ sở điện ảnh và truyền hình ở Giang Tô và Chiết Giang. Anh nhìn mẹ mình với một nụ cười kỳ quái và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đi gặp dì út của con đi!"

"Hừ, đồ biến thái, ngươi có ý xấu, nhưng ta cảnh cáo ngươi, nếu không hoàn toàn chắc chắn thì đừng báo cho nàng, nếu không sẽ khiến nàng nghi ngờ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm kêu lên. Cô ấy rất rõ ràng về ý định xấu của Tiểu Nhiên. Cô có thể nhìn thấy nó từ khi còn ở trên đảo. Khoảnh khắc này chỉ là một sự thúc đẩy. Cô cũng rất mong muốn xem khi dì nhỏ của Tiểu Nhung Nhung trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung sẽ như thế nào. Sau này sẽ có một cuộc đọ sức thực sự, hai chị em cũng sẽ có chỗ dựa trong nhà Tiêu! 

Để giúp đỡ con trai và ổn định cuộc sống hạnh phúc của cô và con trai, Ninh Tô Tân, một người mẹ cực kỳ thông minh, thậm chí còn bắt đầu nghĩ đến những người phụ nữ trong gia đình Xiao ở thủ đô. Vì con trai bà thích phụ nữ đẹp, và có đủ khả năng đương đầu với điều đó, cũng như cuộc sống hỗn loạn trong chính gia đình mình, vậy tại sao không tiếp tục phạm sai lầm? Nếu anh hạ gục những người phụ nữ khác của nhà họ Tiêu, cô sẽ không còn phải lo lắng nhiều như vậy nữa, sẽ luôn có người tìm cách che đậy! 

Nghĩ đến đây, trong mắt mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi tràn ngập ánh mắt kỳ quái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 mạnh mẽ dì nhỏ

Giữa núi rừng, những làn gió mơn man khuôn mặt, mang lại cảm giác mềm mại, sảng khoái cho buổi chiều nóng bức này! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên một khu vực núi non tương đối bằng phẳng trong rừng, bầu không khí có vẻ khá kỳ lạ. Một người phụ nữ đầy vẻ quyến rũ nhìn một cậu bé cách cô năm mét với khí chất lạnh lùng và nghiêm nghị cùng nụ cười trêu chọc. Nếu nhìn kỹ, chắc chắn sẽ phát hiện ra người phụ nữ có tính tình trái ngược nhưng nhìn rất hòa đồng này trong ánh mắt trêu chọc có chút hoài niệm, như thể đang hồi tưởng lại những khoảng thời gian hạnh phúc mà cô ấy sẽ không bao giờ quên! 

Đối diện với cô, cậu bé dường như có vẻ mặt cay đắng, nhưng thỉnh thoảng lại có một tia lửa lóe lên trong đôi mắt trong veo. Nhìn người phụ nữ đứng đối diện, anh không khỏi bị thu hút bởi khí chất quyến rũ của người phụ nữ này. Nghĩ đến mối quan hệ giữa người phụ nữ này và mình, cậu bé cảm thấy nhịp tim của mình không khỏi tăng nhanh! 

Hai người này còn có thể là ai nữa, Tiểu Nhiên và cô cô bé nhỏ xinh đẹp Tiểu Thư Mỹ? Sau hơn hai mươi phút giết chóc, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng phải đối mặt với người cô nhỏ mạnh mẽ của mình! 

Trong tâm trí anh, anh dường như đang quay trở lại hoàn cảnh đau khổ khi anh và cô út đấu khẩu ngày xưa. Ngay cả lúc này, hắn vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức! 

"Nào, để dì nhỏ của ta xem một năm qua ngươi có tiến bộ gì không. Nếu không thì hừm..."

Dì Tiểu Thư Mỹ của tôi nhìn cậu bé đẹp trai trước mặt, trong lòng không khỏi tràn ngập yêu thương. Tuy nhiên, vì tương lai của anh, cô luôn phải đóng vai lạnh lùng. Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của hắn lúc này, Tiêu Thục Mỹ không khỏi có chút choáng váng, như thể cô đã quay trở lại cái đêm giông bão hơn một năm trước, khi đứa trẻ mặc quân phục ngụy trang đứng dưới mưa lớn. Đứng trong tư thế quân đội, ngay cả một người trưởng thành cũng không thể chịu đựng được một đêm lạnh lẽo như vậy, nhưng chỉ vì đánh cược để thở một hơi, tiểu tử này thật sự đã đứng dưới mưa cả đêm, đến sáng sớm hôm sau liền sốt cao. Nhưng lần đầu tiên, Tiểu Thư Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm vì ngay cả khi sốt cao, cậu bé làm cô khó chịu này vẫn lê thân hình ốm yếu đi tập luyện! 

Dù cuối cùng anh ấy đã ngất đi nhưng điều đó thể hiện sự kiên trì và quyết tâm của anh ấy! 

"Tiểu tử, ngươi có biết không, ngươi lúc mưa gió run rẩy, tiểu cô trong lòng cũng đau đớn. Ta chưa bao giờ rời xa ngươi, im lặng nhìn ngươi từ phía sau. Vì tương lai của ngươi, vì tương lai của Tiêu gia, đừng trách tiểu cô độc ác!"

Trong lòng lẩm bẩm, khuôn mặt tuyệt đẹp của cô cô xinh đẹp dần dần mờ đi trong sự ngơ ngác, cuối cùng không còn một tia biểu cảm nào. Cô trịnh trọng nhìn Tiểu Nhiên, hét lên: "Sao còn đứng đó? Còn đợi cô út ra tay trước à?"

Lời nói của Tiểu Thư Mai không chỉ khiến Tiểu Nhiên trong lòng chấn động, mà còn cả mẹ cô, Ninh Tố Tâm đang đứng nhìn cách đó không xa. Là người nhà họ Tiêu, cô đương nhiên biết thói quen của người chị dâu này. Trong trận chiến, nếu bạn được yêu cầu hành động, bạn sẽ hành động. Nếu như đợi đến Tiêu Thục Mỹ chủ động, như vậy trừ phi Tiêu Thục Mỹ bị đánh bại, nếu không số phận của đối phương nói chung sẽ vô cùng bi thảm! 

Đáng tiếc cho đến nay, mụ cô độc ác này vẫn chưa từng bị đánh bại! 

"Cô cô, cô xác định muốn bị đánh sao? Tôi đã không còn là con nít nữa, nếu cô không tôn trọng cô cô thì lại trách tôi!"

Tiểu Nhung Nhung phát huy ưu điểm mạnh nhất của mình, giả vờ dịu dàng, như thể trước đây cậu ấy đang bất mãn nhìn người cô nhỏ mạnh mẽ của mình, như thể không muốn ra tay! 

Tuy nhiên, thái độ khó có được này lại khiến cô, người không hề hiểu rõ những thay đổi của Tiểu Nhung Nhung trong một năm qua, lại nhận ra tâm tư xấu xa của đứa cháu trai nhỏ của mình! 

Xiumei khẽ cau mày, bình tĩnh nói: "Đừng trách dì tôi không lễ phép khi đẩy tới lui! Nếu không làm được, dì sẽ lập tức bắt giữ ngươi và đưa ngươi về kinh huấn luyện!"

"Tôi không thể?"

Nghe xong lời này, trong đầu Tiểu Nhung Nhung tràn ngập ba chữ này. Đột nhiên, anh ta tức giận với một chút trêu chọc. Nữ nhân, ai có thể nói bản vương này không tốt? Anh ta không thấy rằng mọi phụ nữ mà anh ta đụ đều ngã xuống dưới cặc tôi sao?

Tiểu Ran trong lòng thèm khát nghĩ. Khi nhìn thấy thân hình quyến rũ và hấp dẫn của dì nhỏ, ánh mắt anh đột nhiên thay đổi và trở nên cực kỳ nguy hiểm. Nếu không phải anh cẩn thận, Tiểu Nhiên đã lập tức vồ lấy cô! 

Tuy rằng nghĩ như vậy nhưng hắn hiểu rằng hiện tại hắn không thể tiết lộ bí mật trong cơ thể mình. Chỉ dựa vào sức mạnh của cơ thể, anh ta không biết mình có phải là đối thủ của cô út hay không. Tiểu Nhiên không chắc chắn. Cuối cùng thì anh cũng đã có được chiếc nhẫn của Nữ hoàng. Anh ta chưa bao giờ chiến đấu với một bậc thầy thực sự, vì vậy anh ta cảm thấy không chắc chắn, nhưng anh ta không thể trốn thoát. Bất giác, đôi mắt của Tiểu Nhiên bắt đầu đảo qua. Đột nhiên, hắn lẩm bẩm như đang phàn nàn: "Được rồi được rồi, lần nào cũng như thế này, ngươi phải ép ta ra tay!"

Tiểu Nhiên có vẻ không hài lòng, đi về phía vị trí trước mặt dì nhỏ của mình. Vẻ ngoài phóng túng của anh ta dường như đang tìm kiếm một vị trí hoàn hảo để chuẩn bị cho cuộc chiến với dì nhỏ của mình. Tuy nhiên, ý thức trong tâm trí anh đã được giải phóng và bao bọc cơ thể cô. Lúc này, anh phát hiện cơ thể cô không có dấu hiệu tấn công hay phòng thủ. Đôi mắt anh không tự chủ được sáng lên, khi anh dần dần đi đến trước mặt cô, vào lúc này, trước khi cô bé kịp cử động, cơ thể nhỏ bé của anh đột nhiên cử động. Vào lúc này, cho dù với cơ thể vật lý của mình, Tiểu Nhiên vẫn cực kỳ nhanh. Giống như dư ảnh, hắn trong nháy mắt lao tới trước mặt dì nhỏ. Một đôi nắm tay siết chặt đột nhiên đấm ra. Mục tiêu tuy hơi kém nhưng lại đánh thẳng vào bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô cô! 

"Còn tùy cậu có trốn hay không. Nếu bị tôi đánh, quạc..."

Khoảnh khắc Tiểu Nhung Nhung ra tay, trái tim anh bắt đầu xoắn xuýt một cách tà ác, nhưng anh không để ý rằng khi anh đi về phía dì nhỏ của mình, sâu trong đôi mắt của dì nhỏ độc ác hiện lên một nụ cười kỳ lạ, như thể anh đã đoán trước được Tiểu Nhung Nhung sẽ làm chuyện như vậy. Cơ thể duyên dáng và gợi cảm của cô hơi căng lên, toàn bộ sức mạnh trong cơ thể cô ngay lập tức ngưng tụ, nhưng cô vốn đã có chuẩn bị sẵn sàng. Người dì nhỏ từng đối đầu với Tiểu Nhung Nhung đã nhìn thấy bộ phận bị Tiểu Nhiên tấn công thực chất là ngực của cô. Ngay lập tức, trên khuôn mặt của người cô nhỏ thường lạnh lùng này hiện lên một chút ửng hồng, nhưng nó biến mất trong chớp mắt. Trong mắt cô, không có đàn ông hay phụ nữ trong cuộc chiến, chỉ có một người đàn ông. Trong lòng cô có điều gì đó kỳ lạ khi cậu bé là cháu trai của cô gọi cô như vậy. Điều quan trọng nhất là tốc độ đột ngột tăng vọt của Tiểu Nhung Nhung khiến đôi mắt của Tiểu Thư Mỹ chợt sáng lên. Cô ngạc nhiên đến mức không cần phải suy nghĩ nữa. Cô theo bản năng quay người sang một bên, lập tức buông ra đòn đánh dường như không thể tránh khỏi của Tiểu Nhiên! 

"Làm sao điều này có thể xảy ra với tốc độ này?"

Bạn phải biết rằng Tiểu Nhiên vừa rời đi có thể đánh anh ta gần chết chỉ bằng một tay. Về cơ bản, cô ấy không hề có tốc độ. Nhưng vào lúc này, tốc độ của Tiểu Nhung Nhung có thể so sánh được với cô, khiến cô cảm thấy khó tin. Cô không chỉ là một người lính được huấn luyện trong quân đội. Cô cũng có phương pháp tập luyện tốt hơn. Thể lực và năng lực của cô hoàn toàn vượt xa ranh giới của người thường nên cô đã có thể trở thành nữ hoàng đầu tiên trong quân đội.

Nhưng Tiểu Nhiên còn nhỏ như vậy đã đạt đến trình độ, làm sao có thể chấp nhận được? 

Tuy nhiên, trong chốc lát, nữ nhân độc ác này lại nghĩ đến lời chị dâu thứ hai nói về việc Tiểu Nhiên gặp được một cao thủ bí ẩn. Bất giác, đôi mắt của Tiểu Thư Mỹ lại mở to. Cô còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì sau khi bước sang một bên để buông bỏ đòn tấn công của Tiểu Nhung Nhung, cô tiếp tục, lòng bàn tay của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên phóng ra, hướng về phía sau lưng Tiểu Nhung Nhung đang lao qua cô. Đúng như cô nghĩ, Tiểu Nhiên dường như đã nhận ra ngay khi cô vừa ra tay, thực sự xoay người tại chỗ và dùng một cú đá vòng tròn đá vào Tiểu Thư Mỹ! 

"Quả nhiên! Tiểu tử này thật sự có trực giác của võ giả..."

Trái tim của Tiểu Thư Mỹ đột nhiên rung chuyển, và một chút kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt quyến rũ của cô. Nếu Tiểu Nhung Nhung đã đạt đến trình độ hiện tại khi còn trẻ như vậy, chẳng phải tương lai bé sẽ đạt được những thành tựu lớn hơn khi cơ thể phát triển và thời gian thay đổi sao? 

Vậy thì gia đình Xiao của tôi...

Ý nghĩ này trong nháy mắt xẹt qua trong đầu dì nhỏ, nàng không khỏi càng chú ý tới trận chiến này. Cô muốn quan sát xem Tiểu Nhung có như cô nghĩ không! 

Nghĩ đến đây, dì nhỏ không những không lùi lại trước cú đá mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung mà còn hung hãn lao về phía trước. Cánh tay ngọc dường như bị loại ra đột nhiên rút lại, ngay sau đó nó biến thành một nắm đấm, đấm vào chân đang giơ lên ​​của Tiểu Nhiên! 

Bang...

Một tiếng va chạm vang lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng cực lớn phát ra từ hai chân Tiểu Nhung Nhung và nắm đấm của dì nhỏ. Trong chốc lát, hai người đã bay đi. Cô bé lùi lại bảy bước trước khi dừng lại, nhưng Tiểu Nhiên lại lùi lại sáu bước liên tiếp sau khi lộn nhào xuống đất giữa không trung! 

Xét theo bước lùi, cô út có chút mất mát, nhưng cũng đừng quên Tiểu Nhiên đã phải hao tổn rất nhiều sức lực mới có thể đạt được tình hình hiện tại. Nhìn chung, dì nhỏ vẫn mạnh hơn Tiểu Nhiên. Đây là từ mức độ sức mạnh của chính cô ấy! 

Nếu cô ấy phối hợp với năng lượng thực sự của mình, dì Tiểu Thư Mỹ chắc chắn sẽ không phải là kẻ thù của Tiểu Nhiên trong ba chiêu! 

"Tiểu cô, có cần nghiêm túc như vậy không? Đây không phải lúc huấn luyện!"

Cảm nhận được đôi chân đau nhức và tê dại, Tiểu Nhung Nhung không khỏi cười khổ, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Trước đây, hắn không phải toàn lực là kẻ địch một tay của dì nhỏ, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn đã luyện tập Nữ thần kỹ năng. Không chỉ năng lượng thực sự của anh ta vô cùng mạnh mẽ, mà ngay cả cơ thể vật lý của anh ta cũng được Nữ thần Khí nuôi dưỡng và trở nên mạnh mẽ hơn gấp mười lần! 

Có thể cạnh tranh bình đẳng với cô út của mình, Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng tự hào! 

Bạn biết đấy, anh ấy đã bị dì nhỏ bắt nạt mấy năm rồi, bây giờ anh ấy cảm thấy rất phấn khích khi được làm chủ gia đình! 

Không nói đến Tiểu Nhiên, mà chỉ nói đến tiểu cô Tiêu Thục Mai, sau khi đứng vững, nàng cảm thấy nắm đấm tê dại, khiến nàng bất giác hưng phấn. Đã nhiều năm rồi cô mới gặp được một đối thủ có thể chiến đấu. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của bà nhìn đứa cháu trai nhỏ đang đau khổ ở đối diện, không khỏi nóng bừng. Cô đang háo hức khoe khoang, đột nhiên hét lên: "Đúng vậy, tôi lớn rất nhanh, chúng ta lại đến đây!"

Điều cô muốn hơn trong lòng chính là ép Tiểu Nhiên dùng hết sức lực để đo xem Tiểu Nhiên đã đạt đến trình độ nào! 

Tiểu Nhung vào lúc này cũng đủ để làm sống lại gia đình Tiêu trong lòng cô, nhưng cô hy vọng sẽ nhận được nhiều điều bất ngờ hơn! 

Vì vậy, đúng lúc đó, nàng chủ động lao tới!

Thân hình cường tráng của Tiểu Thư Mỹ tấn công như một cơn gió. Trước khi có người đến, cơn gió rít của nắm đấm đã đánh trúng Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên không khỏi kiềm chế mọi suy nghĩ của mình, ý thức trong đầu hắn đã khóa chặt người mạnh mẽ này. Cô nhỏ giống như một chiếc camera 360 độ phản ánh từng cử động của cô trong tâm trí anh. Tiểu Nhung hầu như biết rõ mọi hành động của tiểu cô nương vẫn không hề lơ là, nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng hét lên, lập tức đấm một quyền về phía hắn!

"Quá dịu dàng..."

Tiểu Nhiên tuy rằng cường đại, phản ứng nhanh, nhưng lại sống thoải mái, kinh nghiệm thực tế cũng không nhiều. Cho nên hắn vừa ra tay, tiểu cô không khỏi trong lòng thở dài!

Trong khoảnh khắc bàn tay ngọc trắng hơn cả ngọc béo thịt cừu sắp chạm vào tay Tiểu Nhiên, cô út quyến rũ đột nhiên thay đổi động tác. Bàn tay nắm chặt của cô biến thành móng chim ưng, cổ tay vặn về phía tĩnh mạch của Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên chợt giật mình, muốn né tránh, nhưng Tiểu Nhiên vốn đã quen với khí công của Vương nữ bạo ngược, lại khá xa lạ với sức mạnh trong cơ thể. Những chiêu thức của anh ta đã cũ và anh ta không có thời gian để né tránh. Bàn tay ngọc như bàn tay kim cương của dì nhỏ nắm chặt lấy cổng mạch. Vào lúc bị tóm lấy, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như mất đi toàn bộ sức lực. Đúng vậy, trong cơn nguy kịch này, khí của Vương nữ trong cơ thể Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên hung bạo. Bất kỳ tình huống nào mà Tiểu Nhiên gặp khủng hoảng đều sẽ bị nó phản công điên cuồng. Nếu thêm khí của Hoàng Nữ vào, nó không những sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của cô bé ngay lập tức mà thậm chí còn có thể làm cô bị thương. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không muốn bộc lộ thực lực thực sự của mình, cũng không muốn làm tổn thương người cô nhỏ quyến rũ của mình! 

Vì vậy, trước khi chân khí của hoàng nữ cuồng loạn, tâm trí Tiểu Nhiên đột nhiên trầm xuống, toàn bộ tinh thần lực đều chìm vào trong cơ thể, áp chế chân khí trong cơ thể! 

Hành động của Tiểu Nhiên là vô tình tìm đến cái chết trong một trận chiến thực sự. May mắn thay, dì nhỏ chỉ muốn phát huy hết khả năng của cậu và không có ý định làm hại cậu. Nhưng dù vậy, cô út vẫn giữ cổng mạch của Tiểu Nhiên, lòng bàn tay như ngọc vỗ mạnh vào ngực cậu! 

Bang...

Giống như bị ô tô tông, Tiểu Nhiên cảm giác được một tiếng nổ lớn ở ngực, ngay sau đó, cơ thể Tiểu Nhiên bay ngược về phía sau! 

Bùm...

Phía sau có một tiếng va chạm đau đớn, Tiểu Nhiên bị dì nhỏ tát mạnh đến nỗi bốn chân ngã xuống đất, bụi tung tóe! 

Vào thời điểm bị va chạm đó, Tiểu Nhiên, người không còn sức lực thực sự để bảo vệ cơ thể, cảm thấy máu dâng trào và đầu óc ong ong! 

"Huhu... Thật là một tiểu cô nương độc ác, tôi phải dùng hết sức lực để áp chế khí lực của mình, không làm tổn thương cô ấy, nhưng cô ấy lại tàn nhẫn như vậy..."

Nỗi đau thể xác chẳng là gì với Tiểu Nhiên. Khó chịu nhất chính là bị huyết khí tác động, khiến đầu hắn có chút choáng váng. Nhưng may mắn thay, anh đủ thông minh để buông bỏ sự kiểm soát năng lượng thực sự trong cơ thể ngay khi anh rời xa dì nhỏ của mình. Khí tức bùng nổ trong cơ thể Tiểu Nhiên như tức giận, điên cuồng lang thang trong huyết quản, tìm kiếm đối thủ nhưng không thành công, cuối cùng tức giận quay trở lại Đan Điền, nhưng lại khiến toàn bộ cảm giác đờ đẫn trong cơ thể Tiểu Nhiên biến mất! 

Hừ...

Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, đang định đứng dậy, nhưng ngay sau đó, một cỗ hương thơm quyến rũ theo cơn gió hùng vĩ thổi qua. Khoảnh khắc Tiểu Nhung Nhung bị hút vào, trong lòng anh có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Tuy nhiên, ngay sau đó, đột nhiên truyền đến một tiếng kêu hoảng sợ: "Tiểu Nhiên, mau trốn đi..."

Không cần phải nói, giọng nói trưởng thành và quyến rũ này là từ người mẹ xinh đẹp của Tiểu Nhiên đang ở bên cạnh quan sát. Tiểu Nhiên chợt tỉnh dậy trong cơn gió thơm. Không cần suy nghĩ, anh chống tay xuống đất và uống một ngụm lớn. Với sức mạnh của cánh tay, toàn bộ cơ thể anh ta bị đảo lộn!

Thời điểm Tiểu Nhiên rời đi, mặt đất nơi cậu nằm phát ra một tiếng nổ lớn, ngay cả mặt đất đá cũng khẽ rung chuyển. Hòn đá cứng bị đập vỡ dưới chân cô bé đang tấn công. Lực lượng mạnh mẽ đến mức khó có thể tin rằng đó là sức mạnh của một người phụ nữ mảnh khảnh và gợi cảm!

Tiểu Nhung Nhung đổ mồ hôi hột nhưng cũng không có thời gian để nói gì. Anh dùng cả hai tay, vặn người để tránh đường cho dì nhỏ. Tuy nhiên, vừa tránh đường, người đầu tiên anh nhìn vào chính là mẹ anh Ninh Tố Tâm, người đang theo dõi trận chiến cách đó không xa. Tuy nhiên, anh thấy sắc mặt mẹ cô có chút tái nhợt vì cảnh quay gay cấn của anh! 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Tiểu Nhiên không khỏi cười khổ. Nếu có thể không bị hạn chế, anh ta sẽ bị truy đuổi một cách đáng xấu hổ như vậy. Nhưng vào lúc này, sự thuyết phục mạnh mẽ của dì đã khiến Tiểu Nhiên bừng tỉnh. Anh không khỏi có chút khó chịu nhìn người cô xinh đẹp của mình, phát hiện lúc này cô vẫn đang nở nụ cười giễu cợt. Tiểu Nhiên lập tức bị kích thích! 

"Quá đáng! Nói là phê bình nhưng ngươi đánh ta mạnh như vậy, ngươi đánh ta cũng không sao, nhưng ngươi dọa mỹ mẫu của ta là lỗi của cô ta. Được rồi, nếu ngươi muốn xem, hôm nay ta cùng ngươi đánh một trận thật tốt!"

Tiểu Nhung Nhung cảm thấy có lỗi với mẹ mình, không khỏi có chút kiêu ngạo. Anh đứng đó và lần đầu tiên nhìn dì nhỏ của mình một cách khiêu khích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 thật mềm mại, thật mềm mại

Sự biến đổi ngay lập tức của Tiểu Nhiên dường như khiến toàn bộ cơ thể anh trở nên cô đặc hơn. Đôi mắt của Tiểu Thư Mỹ lóe lên và cô không khỏi hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có chút thay đổi nào. Cô nhìn chằm chằm vào những thay đổi nhỏ của Tiểu Nhiên và tấn công lần nữa! 

Đôi mắt khiêu khích của Tiểu Nhiên lóe lên vẻ kinh ngạc không thể nhận ra khi dì nhỏ của anh đi tới! 

Khi còn nhỏ, tôi chỉ ghét cô út vì sự khắc nghiệt và lạnh lùng. Nhưng khi lớn lên, tôi cũng hiểu được trách nhiệm mà mình phải gánh vác với tư cách là hoàng tử duy nhất của nhà họ Tiêu. Sự căm ghét này trở nên yếu đi nhiều. Chỉ là tôi chưa bao giờ coi dì nhỏ của mình là phụ nữ. Mọi người thực sự khó có thể thay đổi quan điểm về một người phụ nữ quyền lực như vậy! 

Tuy nhiên, với sự xuất hiện của Nhẫn Nữ Hoàng, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn hiểu rõ và rất tham lam thưởng thức hương vị tinh tế của mỹ nữ. Vì vậy, một lần nữa nhìn thấy cô cô nhỏ xinh đẹp như tiên nữ tuyệt thế này, trong lòng hắn lần đầu tiên có một cảm giác mạnh mẽ. Anh bốc đồng muốn chiếm hữu người dì nhỏ này. Cộng thêm sự xúi giục vừa rồi của mẹ, người cô nhỏ mạnh mẽ này cuối cùng đã từ một chiến binh mạnh mẽ trở thành một nàng tiên tuyệt đẹp trong lòng Tiểu Nhiên! 

Mặc dù sự kỳ lạ trong lòng anh vừa mới xuất hiện nhưng anh không có thời gian để tiếp xúc nhiều hơn với dì nhỏ của mình vì trận chiến vừa rồi. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không khỏi kinh ngạc trước phong thái lộng lẫy của cô cô lúc này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng và ngưng tụ với một sức quyến rũ vô cùng quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và cao lớn của cô ấy trở nên mạnh mẽ và xinh đẹp khi va chạm, và đôi chân thon thật tròn và ấm lòng. Run rẩy, bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồng phục ngụy trang lắc lư và nhảy lên theo các động tác tấn công, thể hiện sự trinh trắng và đàn hồi đã được rèn luyện quanh năm của cô. Điều này khiến Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến bộ ngực của nữ cảnh sát vừa sở hữu lực lượng mạnh mẽ tương đương. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Tiểu Nhiên thầm lẩm bẩm: “Chỉ sợ ngực của cô cô còn đẹp hơn nữa, thật muốn chộp một nắm!”

Vừa lẩm bẩm, khí thế bình tĩnh của Tiểu Nhiên đột nhiên sụp đổ trong nháy mắt, trông có chút dâm đãng! Chỉ là cô bé Tiểu Thư Mỹ hoàn toàn không hề hay biết về cuộc tấn công! 

Hừ...

Âm thanh xé không khí vang lên, dì nhỏ nhanh chóng vung chân tấn công Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cho đến giờ phút này vẫn chưa tỉnh lại một chút trước vẻ đẹp của dì nhỏ. Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, cơ hồ theo bản năng giơ tay lên chặn! 

Chân và tay va vào nhau phát ra tiếng vang. Đột nhiên, cánh tay của Tiểu Nhiên run lên dữ dội, nhưng anh vẫn chặn được. Lúc này Tiểu Nhiên cũng không chịu thua kém, đỡ đòn của cô cô. Tiểu Nhiên lập tức đấm ra, đánh trúng Hoàng Long! 

Nắm đấm hung dữ tấn công vào mặt cô bé. Đôi mắt của Tiểu Thư Mỹ lóe lên và cô quay đi. Khoảnh khắc tiếp theo, cánh tay ngọc mềm mại của cô vòng quanh cánh tay Tiểu Nhiên như một con rắn dài với sức mạnh vô cùng mềm mại. Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên gặp phải loại công kích này, giống như đôi bàn tay cuộn lụa trên TV vậy! 

Tiểu Nhiên hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, khi cô bé quấn cánh tay của mình, dường như cô có kỹ năng dùng sự mềm mại để chế ngự sức mạnh trong Thái Cực Quyền, sức mạnh cường đại trong toàn thân cậu dường như được bao bọc trong một làn nước mềm mại! 

"Loại hành động này..."

Trong tia chớp, Tiểu Ran không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Khi dì nhỏ vòng tay ôm lấy mình, Tiểu Nhiên theo bản năng tập trung toàn bộ sức lực vào cánh tay mình, cố gắng thoát khỏi sức mạnh vướng víu của dì nhỏ. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên rất ngạc nhiên khi thấy sức lực của mình biến mất như nước vào biển. Điều này khiến anh lần đầu tiên nhìn cô dì nhỏ của mình một cách ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy! 

Bang bang bang...

Khi cánh tay của dì nhỏ ôm lấy cánh tay của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên không còn sức lực để chống đỡ trong lúc vướng víu, nhưng dì nhỏ đã bắt đầu phát huy sức mạnh. Bàn tay xoay tròn thỉnh thoảng biến thành lực bàn tay, hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác đánh vào ngực Tiểu Nhiên. Lần nào cũng là nơi đó, trong lòng Tiểu Nhung Nhung không khỏi kinh ngạc. Mặc dù sức mạnh nhỏ bé này không gây ra nhiều tổn hại gì cho anh, nhưng bàn tay quấn lụa thần kỳ của dì anh khiến anh không thể tin được rằng những kỹ năng kung fu ở phàm trần lại có thể có khả năng như vậy. Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, tức là thế giới này không hề đơn giản như hắn thấy! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa mới trôi qua, lòng bàn tay của cô lại đánh vào ngực Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, đột nhiên nghĩ biện pháp trốn thoát. Khi lòng bàn tay của dì nhỏ đánh vào, anh ta không những không phản kháng mà còn tập trung sức lực của mình, dùng lòng bàn tay của dì lắc mạnh. Trong phút chốc, sự chồng chất quyền lực đã khiến Tiểu Nhiên phải thoát khỏi người dì nhỏ! 

"A... Tiểu Nhiên..."

Những thay đổi trên chiến trường mất nhiều thời gian nhưng lại được hoàn thành trong tích tắc. Lúc này, Ninh Tô Tân, người mẹ luôn lo lắng chú ý đến Xiaoran, không khỏi hét lên. Bà biết con trai mình mạnh mẽ đến mức nào, đồng thời bà cũng biết con trai mình không thể bị lộ. Cô chỉ có thể dùng những biện pháp thông thường để chiến đấu với cô út của mình, nhưng cô không ngờ rằng cô út này thực sự mạnh đến thế! 

Đây cũng là lần đầu tiên bà thấy con trai mình khác trước mặt người chị dâu này như vậy! 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến địa vị và quyền lực của Tiểu Nhung Nhung trong lòng cô. Cô chỉ theo bản năng quan tâm đến con trai và chồng mình như một người mẹ và một người vợ! 

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, Tiểu Nhiên cảm thấy hơi khó chịu vì thái độ dâm đãng của mẹ đã khiến cô rơi vào thế bất lợi. Lúc này, Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, lao về phía trước mà không đợi dì nhỏ ra tay. Lúc này, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn buông bỏ tâm trí, bắt đầu đánh nhau với cô út Tiểu Thư Mai! 

Chưa kể trận chiến 300 hiệp thì ít nhất cũng có 100 hiệp. Hai người rẽ trái phải rẽ trái trên núi. Họ tranh đấu qua lại rất lâu mà không thực sự phân định được người thắng cuộc. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên ngày càng trở nên thoải mái hơn khi chiến đấu với dì nhỏ của mình. Kinh nghiệm chiến đấu của anh dần dần phong phú hơn và anh đã quen với các cuộc tấn công của dì nhỏ. Tiểu Nhiên cũng từ phòng thủ mà tấn công, cuối cùng hai người ngang tài ngang sức! 

"Được... tiểu tử, giỏi lắm! Hãy cho ta một chiêu nữa!"

Từ trận chiến vừa rồi, người cô nhỏ cuối cùng cũng xác nhận được cháu trai nhỏ của mình đã thực sự trở nên mạnh mẽ hơn, trực giác nhạy bén khiến cô càng tin chắc rằng Tiểu Nhiên có trình độ và trực giác của một chiến binh. Cô không khỏi bắt đầu suy nghĩ xem liệu Tiểu Nhung Nhung có nên tiếp xúc với một thế giới rộng lớn hơn hay không! 

Tuy nhiên, đây đều là những vấn đề cần được giải quyết sau thực tế. Lúc này, đà của dì nhỏ lại thay đổi. Cuộc tấn công mạnh mẽ và bạo lực ban đầu trở nên vững chắc và ảo tưởng hơn vào lúc này. Sau khi ra tay, đôi bàn tay ngọc tạo thành một bộ bóng bàn tay giống như Quan Âm nghìn tay và tấn công Tiểu Nhiên! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Nhung sửng sốt. Anh ấy đã cảm thấy gì? 

Anh thực sự cảm nhận được hơi thở của năng lượng thực sự trên cơ thể dì nhỏ của mình. Tiểu Nhiên sốc đến mức quên đánh trả. Mãi đến khi lòng bàn tay của dì nhỏ tới gần, hắn mới đột nhiên phản ứng. Anh ta duỗi người và nhanh chóng rút lui, nhưng dì nhỏ lại có vẻ tức giận vì anh ta đã phân tâm trong trận chiến và thậm chí còn đuổi theo anh ta! 

Nhìn thấy bàn tay ngọc trước mặt, nỗi kinh hoàng trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Lúc này, hắn đã không còn có thể kiềm chế được khí công của Nữ Vương trong cơ thể nữa. Như thể bị khiêu khích, khí của Hoàng nữ trong cơ thể Tiêu Nhiên rung chuyển và bộc phát từ đan điền của hắn. Giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang trong cơ thể Tiểu Nhiên! 

Tuy nhiên, động lực của Tiểu Nhiên tăng lên ngay lập tức. Hơn nữa, vào lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu được khí bí ẩn trong cơ thể dì nhỏ của mình thông qua Yunv Zhenqi. Anh khẽ cau mày và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô út của anh quả thực đã luyện tập một loại khí công, nhưng đó là nội lực bình thường, hoàn toàn khác với Chân khí trong cơ thể anh! 

Nội lực cũng giống như truyền thuyết, có thể khiến một người mạnh hơn người thường rất nhiều, nhưng dù mạnh đến đâu cũng không thể thoát khỏi phạm trù con người. Tuy nhiên, năng lượng thực sự của Tiểu Nhiên thì khác. Mặc dù năng lượng chân chính là năng lượng ban đầu, nhưng chỉ cần Tiểu Nhiên đạt đến trình độ tu luyện hoặc hấp thu đủ nữ nhân thì sẽ tiến hóa thành năng lượng chân chính. Đó chính là sự tồn tại của sức mạnh siêu việt thực sự từ trời và đất! 

Sau khi nhìn rõ điều này, cảm giác khủng hoảng trong lòng Tiêu Nhiên mới lắng xuống. Dưới tác động nhanh chóng của Khí của Vương phi, khí đã bị đè nén bấy lâu nay lại khiến Tiểu Nhiên ra tay vào lúc này, khiến Tiểu Nhiên không thể khống chế được! 

Hừ...

Gió dữ dội thổi như bão, lúc này cô cô chợt choáng váng. Cô kinh hoàng trước động lực mạnh mẽ mà Tiểu Nhiên bộc phát ngay lập tức, dường như áp chế cô ngay lập tức. Không những vậy, ngay cả nội lực đáng tự hào của cô cũng ngay lập tức được củng cố bởi động lực này. Lúc này, cô nhỏ giống như một cô bé bị lột sạch quần áo, không có khả năng phản kháng chờ đợi Tiểu Nhung Nhung đến!

Nhưng Tiểu Nhiên không biết về dì nhỏ của mình. Cho dù biết, lúc này hắn cũng không thể khống chế được thực lực của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lao vào gió và tát vào lòng bàn tay của cô út! 

Tiểu Nhiên biết rất rõ sức mạnh trong cơ thể mình mạnh đến mức nào. Đừng nói đến tiểu cô, cho dù có mấy chục đối thủ chồng lên nhau cũng không phải là sức mạnh của toàn bộ chân khí trong cơ thể hắn. Vào lúc ra tay, Tiểu Nhiên đã rất sợ hãi. Nếu hắn không chịu nổi, hắn sợ tiểu cô sẽ không chết! 

Lúc này, tâm trí Tiểu Nhiên chợt ngưng tụ. Trong khoảnh khắc anh và dì nhỏ đối mặt nhau, anh đột nhiên rút đi 99% năng lượng thực sự. Tuy nhiên, cho dù chỉ có một chút dấu vết như vậy cũng không phải là thứ mà cô cô có thể cạnh tranh được! 

Bùm...

Rung động mãnh liệt, một lòng bàn tay như vậy lập tức đánh bay cô cô bé ra ngoài! 

"À..."

Cô bé đột nhiên hét lên, nhưng toàn thân cô như bị sét đánh. Cơn đau dữ dội và tê dại khiến cô lần đầu tiên nhận ra điểm yếu của mình. Lúc này, đầu óc cô như bị xé toạc ra một tiếng. Đôi mắt ngạc nhiên và đau đớn của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên ngay cả khi cô ấy bay về phía sau! 

Người dì nhỏ độc ác nhưng mạnh mẽ này thậm chí còn không cảm thấy sợ hãi khi bị sốc như vậy. Phải nói rằng trong lòng cô ấy rất mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, trái tim mạnh mẽ của cô sẽ luôn run rẩy nhẹ trước cú sốc nhất thời. Ngay cả một vết nứt nhất thời cũng có thể đủ để ảnh hưởng đến trái tim kiên định của cô ấy miễn là cô ấy nắm bắt được cơ hội! 

Lúc này, Tiểu Nhiên không biết trong lòng dì nhỏ của mình có những thay đổi, nhưng Tiểu Nhiên vốn đã có ý tưởng rằng dì nhỏ của mình là một nữ thần xinh đẹp và khiêu gợi, theo bản năng đã đưa dì nhỏ xinh đẹp của mình vào sự kiểm soát của tà ác và dục vọng tham lam. Anh ấy nằm trong danh sách những người mà anh ấy muốn chiếm giữ, vì vậy khi nhìn thấy dì nhỏ của mình bay ra ngoài, Tiểu Nhiên hiện lên trong mắt và vẻ mặt sự đau khổ và hối hận sâu sắc. Lúc này, hắn tựa hồ quên hết tất cả, hung hăng hét lên: "Tiểu cô..."

Với một tiếng hét đầy lo lắng, Tiểu Nhiên lập tức triển khai kỹ năng cơ thể của mình, trong nháy mắt, cậu lao thẳng đến trước mặt người dì nhỏ đang bay lộn ngược của mình. Tuy nhiên, anh lại quên mất rằng vào lúc này, chân khí trong cơ thể anh đang khiến anh tức giận. Sự cáu kỉnh của zhenqi đã bị cơn tức giận vừa rồi của anh ta đè nén. Khi anh ta một lần nữa bùng nổ với 99% sức mạnh của mình, áp lực dữ dội và sự giải phóng đột ngột này ập đến với Tiểu Nhiên như một vụ phun trào núi lửa. Khi đến trước mặt dì nhỏ, anh không thể co rúm lại được nữa. Giây tiếp theo, một cảnh tượng đáng kinh ngạc đã xảy ra!

Bang...

Không thể kiểm soát được sức mạnh và cơ thể của mình, Tiểu Nhiên bất ngờ va chạm trực diện với dì nhỏ đang bay. Lúc này, Tiểu Nhiên vốn định ôm cô út đỡ lấy thân thể đang rơi xuống của cô, sau khi phát hiện ra tình trạng cơ thể mình đã do dự một chút. Anh không biết nên ôm cô út hay đẩy cô ra. Sự do dự này khiến Tiểu Nhiên làm ra hành động kỳ quái lạ lùng, nhưng một tay đột nhiên đưa ra phía sau ôm chặt lấy cô, nhưng tay kia theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm, muốn đẩy cô ra, liền đi tới trước mặt cô, hung hăng đỡ lấy thân thể cô. Tuy nhiên, khoảnh khắc Tiểu Nhiên chạm vào dì nhỏ, cả Tiểu Thư Mỹ và Tiểu Nhiên đều đột nhiên bị sốc như bị điện giật! 

"Woo... tay tôi nóng quá, nóng quá..."

Đây là lần đầu tiên dì nhỏ của ta tâm thần rạn nứt, bị cảm giác kỳ lạ trong cơ thể kích thích, trong đầu bắt đầu lẩm bẩm! 

Tuy nhiên, cảm giác đầu tiên của Tiểu Nhiên là cậu bé giật mình trong chốc lát, sau đó hai mắt đột nhiên sáng ngời, hưng phấn gầm lên: “Ôi… cứng quá, sưng tấy quá, nảy quá…”

Hai người nhất thời run rẩy, những ý nghĩ kỳ lạ gần như lóe lên cùng nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, hai người bị chồng lên nhau, dì nhỏ ở phía dưới, Tiểu Nhung Nhung ở phía trên ngã xuống dữ dội! 

Bùm...

Lại có một chấn động mãnh liệt, theo gió bụi thổi tung, một cảnh tượng kinh người lại lần nữa diễn ra giữa cát bụi! 

"Ồ..."

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ trong cát, nhưng chính cô bé nũng nịu như tiên nữ lại bị cháu trai trên người hôn một cách mãnh liệt khi cô ngã xuống với Tiểu Nhiên. , một cảm giác khoái cảm đến tê dại đến kỳ lạ từ trên môi cô, đôi mắt của Tiểu Thư Mỹ, người cô nhỏ chưa từng bị đàn ông xâm phạm, đột nhiên mở to, toàn thân ngơ ngác nhìn cậu bé trên người mình! 

Vào lúc này, không chỉ Tiểu Nhiên và Tiểu Thư Mai, mà cả mẹ của bọn họ, Ninh Tố Tâm, người đang đứng ở bên cạnh cũng đột nhiên lộ ra vẻ kỳ quái! 

Nhìn hai dì hai cháu ôm nhau với vẻ mặt khó tả! 

Tuy nhiên, giữa hai suy nghĩ kỳ lạ và cú ngã, Tiểu Nhiên không chỉ hôn người dì xinh đẹp của mình vì tác động của cú ngã, mà còn trong sự do dự trái ngược trước đó, bàn tay đưa ra phía sau tóm lấy người dì nhỏ, bất kể là theo bản năng hay vô thức. Cặp mông đầy đặn, xinh đẹp và đàn hồi của dì, bàn tay trước mặt đẩy về phía trước, nắm lấy bộ ngực căng mọng, căng tròn và mềm mại trước mặt dì nhỏ Tiểu Thư Mỹ. Trong phút chốc, tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị tên biến thái nhỏ bé này chạm vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 ở nơi hoang vu trộm hương

"Ờ..."

Tiểu Thư Mỹ, người được chính cháu trai của mình hôn, đột nhiên cảm nhận được một hương vị tuyệt vời và tuyệt vời phát ra từ đôi môi đỏ mọng đã hai mươi ba năm không được chạm vào của cô. Trong khoảnh khắc, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Da đầu cô tê dại, đầu óc đột nhiên trống rỗng! 

Tiểu Ran giật mình một lúc rồi đột nhiên trở nên phấn khích. Anh không ngờ rằng vào lúc này anh lại hôn dì nhỏ của mình, từ tay anh lại truyền đến một cảm giác càng tuyệt vời hơn. Lúc này Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Bàn tay đang nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì nhỏ đã bị cơ thể cô ấn xuống. Anh không thể thưởng thức hương vị thơm ngon từ cặp mông xinh đẹp của dì nhỏ, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ cong và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Anh chỉ có thể uốn cong lòng bàn tay và ngón tay để đào sâu hơn vào phần thịt mông của dì nhỏ, nhưng bàn tay còn lại đang ôm lấy ngực cô có thể thoải mái cảm nhận toàn bộ đường cong và sự mềm mại đàn hồi của bộ ngực cô. 

Vào lúc này, sự hưng phấn tột độ khi xâm phạm người cô nhỏ xinh đẹp và mạnh mẽ của mình khiến ham muốn to lớn của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt, trong đầu anh như có một giọng nói tà ác nào đó, ra lệnh cho anh hãy quên đi mọi thứ và chơi đùa với cô nhỏ của mình! 

Vì vậy, vào thời điểm sự đụng chạm tuyệt vời trên đôi môi và bộ ngực đỏ mọng xuất hiện, những ý nghĩ tham lam và xấu xa của Tiểu Nhung Nhung về người phụ nữ mình yêu chợt bộc phát. Đôi môi hôn dì nhỏ không khỏi nhếch lên một cái rồi hung hãn mút lấy môi của dì Tiểu Thục.

Không chỉ vậy, bàn tay đang nắm lấy bộ ngực của cô, khi động tác hôn bắt đầu, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp bộ ngực còn trinh của cô. Đột nhiên, bộ ngực mịn màng và đầy đặn dưới bộ đồng phục ngụy trang nhẹ nhàng run lên, biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tiểu Nhiên. Cảm giác dịu dàng khi được chơi đùa và bị siết chặt dường như thật gợi cảm và thú vị!

"Ồ..."

Sự vi phạm đột ngột của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến đôi mắt tròn xinh đẹp của cô cô ngây ngốc lại mở to. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trong đôi mắt lạnh lùng thường ngày chợt lóe lên một tia ẩm ướt quyến rũ, lộ ra một tia xuân sắc, khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô bé lại càng xinh đẹp hơn!

Tuy nhiên, vẻ đẹp thêm vào của người phụ nữ vốn là Nữ hoàng quân đội này đã được đánh đổi bằng cú sốc trong tâm trí cô. Tiểu Nhiên đột nhiên xâm phạm nàng, nàng tự nhiên tỉnh lại. Tuy nhiên, Tiểu Thư Mỹ, người chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Nhiên sẽ xâm phạm cô bằng cách này, có chút không thể quay lại trong một thời gian. Quân Nữ Vương vẫn là một nữ nhân, lần thứ nhất đối mặt nam nhân xâm lấn, thân thể bản năng hoảng sợ, đôi môi đỏ mọng bị nam nhân hôn nóng bỏng bao phủ. Mùi hơi thở của cô tràn ngập cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Nó kích thích trái tim cô và cô cảm thấy một niềm vui đáng xấu hổ. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực của bà là lần đầu tiên được chính cháu trai của bà chơi đùa. Người cô nhỏ xinh đẹp này đột nhiên rung động trước sự kích thích kỳ lạ này và niềm vui tuyệt vời khi được chơi cùng. Giống như vạn con nai va vào nhau, khiến trái tim trinh nữ của cô run rẩy dữ dội! 

Chậc chậc...

Tiếng Tiểu Nhiên hôn và chảy nước miếng khiến khu rừng có vẻ hơi tục tĩu, với ánh sáng mùa xuân vô tận. Khán giả duy nhất, mẹ Tiểu Nhiên, Ninh Tố Tâm, trong lòng không khỏi run rẩy. Chứng kiến ​​cháu trai Tiểu Nhiên bạo hành dì ruột của mình, cảnh tượng cấm kỵ và khiêu dâm khiến trái tim Ninh Tố Tâm run lên. Người mẹ này dường như lại một lần nữa chìm đắm trong ảnh hưởng của việc bị chính đứa con ruột của mình cưỡng hiếp, đang đùa giỡn, làm nhục và cưỡng hiếp mình bằng con cặc to lớn đó. Lúc này, niềm khao khát con trai không được thỏa mãn trong lòng cô bỗng bị phương pháp cấm kỵ của Tiểu Nhiên quyến rũ! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy cảm xúc đa tình vô hạn này có khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng dục vọng, trông thật quyến rũ và quyến rũ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ Ninh Tô Tân nhìn cảnh chị dâu bị con trai xâm phạm với đôi mắt ươn ướt. Tim cô run lên khi cảm thấy âm đạo giữa hai chân mình dường như đang tiết ra những dòng tinh dịch. Điều này đã kích thích bà mẹ xinh đẹp nhất thế giới không khỏi nâng cặp mông tròn trịa và thon thả lên. Cô dùng âm đạo trong váy để vặn và mài cặp mông đầy đặn của mình!

Âm Á cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén ham muốn rên rỉ...

Bên kia, Tiểu Nhiên hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời trên cơ thể của dì nhỏ, sau khi bị bộ ngực đầy đặn của dì nhỏ thu hút, cường độ nhào nặn không khỏi tăng lên. Trong phút chốc, bộ ngực mềm mại và núm vú trên ngực đã bị Tiểu Nhiên nắm chặt trong tay. Trong khoảnh khắc, cú chạm mạnh mẽ đó đã khiến cô bé Tiểu Thư Mỹ của anh bị sốc!

"Ờ..."

Đôi môi đỏ mọng được Tiểu Nhiên hôn cố gắng thoát ra khỏi cái miệng lớn của Tiểu Nhung Nhung và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng Tiểu Nhiên lại tham lam hút cô vào trong. Bị kích thích bởi khoái cảm, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên quyến rũ đến kinh ngạc từ mũi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao tôi có thể bị cháu trai cướp mất nụ hôn đầu tiên? Hơn nữa, làm sao anh ta có thể xâm phạm tôi, dì của anh ta? Anh ấy thực sự đang hôn tôi và chơi đùa với ngực tôi…Tôi, tôi là dì của anh ấy!” 

Tiểu Thư Mỹ, người có cơ thể tràn ngập khoái cảm sau khi được Tiểu Nhiên hôn và chơi đùa, lúc này uể oải đến mức cô chỉ có thể lẩm bẩm và quên đi việc giãy giụa. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô trở nên bạo lực vì người phụ nữ mà Tiểu Nhiên đang dồn ép chính là dì của cô. Bởi vì, loại tác động làm nhục chính dì của mình như vậy nhanh chóng đánh thức dục vọng mãnh liệt trong cơ thể hắn. Anh nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào lồn của dì nhỏ và sở hữu cô bé mạnh mẽ và xinh đẹp đến kinh ngạc này!

Vì vậy, sau khi bị kích thích bởi sự ngọt ngào của dì nhỏ, cặc của Tiểu Nhiên lập tức đứng dậy. Khi con cặc to và cứng được nâng lên, nó đột nhiên ấn vào cái lỗ ngọt ngào giữa hai chân của dì nhỏ!

Đột nhiên, tâm trí hỗn loạn của dì Tiểu Thư Mỹ của tôi được đánh thức sau khi bị kẻ cứng rắn này xâm phạm. Tuy nàng là trinh nữ nhưng thân là quân nhân, bất kể nam hay nữ, nàng đều biết rất rõ ràng cấu tạo cơ thể của bọn họ. Vì vậy, vào lúc đó, vật ép vào cửa hang mật mang đến cho cô một loại khoái cảm khiến tâm hồn cô run rẩy. Trong thâm tâm cô biết rất rõ đó là gì. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận!

"A... Tiểu Nhiên, ngươi súc sinh, ngươi lại có tâm tư dục vọng đối với ta, dì ruột của ngươi... Ngươi không thể chịu đựng được, ngươi tuyệt đối không thể chịu đựng được..."

Lúc này, cô bé Tiểu Thư Mỹ tức giận đến mức gần như bỏ chạy, nhất là khi cô phát hiện ra âm đạo vốn luôn sạch sẽ của mình lại run lên vì sung sướng và chảy ra một dòng nước giữa đầu cặc của cháu trai mình. Cô biết điều đó có ý nghĩa gì trong lòng mình. Bà, người dì luôn mạnh mẽ của mình, lại thực sự cảm động trước con cặc của cháu trai mình!

Đây chính là nguồn gốc cơn thịnh nộ của cô. Làm sao mà nữ hoàng quân đội, người luôn kiêu hãnh về thân phận và cực kỳ nghiêm khắc với bản thân, lại có thể dung thứ cho những suy nghĩ và sự ham muốn của Tiểu Nhiên dành cho mình?

Gần như ngay lập tức, Tiểu Thư Mỹ giận dữ phát ra một tiếng rên rỉ giận dữ và dùng ngón tay ấn vào cơ thể đầy dục vọng của Tiểu Nhiên, phá vỡ xiềng xích của ham muốn ngay lập tức. Cơ thể cường tráng thẳng lên, quả thực đã ép tiểu Nhung Nhung đang đè lên người cô và điều khiển cô phải bay đi!

Tiểu Thư Mỹ không phải là Âu Dương Đan Nhược. Dù cả hai đều có đôi bàn tay đắc lực nhưng ý chí của một nữ hoàng trong quân đội không thể so sánh được với người thường. Vì vậy, dù khoái cảm có mạnh mẽ, cô vẫn có thể kiểm soát nó bao lâu tùy thích. Trừ khi là hoàng đế của Tiểu Nhiên chuyên chinh phục tâm trí và ham muốn của phụ nữ, nếu không thì việc tán tỉnh khiêu dâm thông thường sẽ không thể chinh phục được nữ hoàng xinh đẹp có trái tim mạnh mẽ này!

"Tiểu Nhiên... Quái vật..."

Một âm thanh giận dữ từ trong tâm hồn phát ra từ miệng của nữ hoàng quân đội. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Thư Mỹ, người đã kìm nén ham muốn trong cơ thể, nhảy lên khỏi mặt đất và gầm lên. Cô duỗi người ra và bàn tay mạnh mẽ của cô ngay lập tức chạm vào cô. Trước mặt Tiểu Nhung Nhung còn chưa ngã xuống đất sau khi bị ném đi, đôi chân liễu tưởng chừng như yếu đuối bỗng tung ra đòn tấn công mạnh mẽ nhất từ trước đến nay, đá vào ngực Tiểu Nhung Nhung như một chiếc siêu xe 200 mã lực!

Bùm...

Một cú va chạm cực kỳ nặng nề bất ngờ đánh vào ngực Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên phun ra một ngụm máu mủ. Cơ thể nhỏ bé của anh ta ngay lập tức bị đá ra ngoài và đập mạnh vào một thân cây dày như cái bát! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên ngã xuống đất, nhưng thân cây bị gãy từ chính giữa, điều này cho thấy đòn tấn công mạnh mẽ của Tiểu Thư Mai mạnh mẽ đến mức nào!

Đôi mắt lạnh lùng của Tiểu Thư Mỹ lúc này dường như đỏ như máu. Cơn giận đã trút được hơn nửa giây vẫn khiến cô phải dạy cho Tiểu Ran một bài học. Tuy nhiên, trước khi cô có thể hành động trong làn sóng im lặng tiếp theo, một tiếng kêu sợ hãi và tức giận đột nhiên vang lên từ phía sau cô: "A... con trai... Tiểu Thư Mỹ, ngươi đáng chết..."

Nhưng chính Ninh Tô Tân mới là người bị sốc trước cảnh cấm kỵ khi Tiểu Nhiên chơi đùa với cô út và mong muốn hai mẹ con ngoại tình của con trai mình. Cô chợt nhìn thấy sự thay đổi kinh hoàng của hiện trường và cảnh tượng con trai mình bị đá và nôn ra máu. Người phụ nữ này đã trao tất cả hạnh phúc trong cuộc đời cũng như niềm tự hào và uy nghiêm của một người mẹ cho đứa con ruột của mình. Người phụ nữ này không ngần ngại trao thi thể của mẹ và em gái ruột cho con trai mình để yêu thương con trai mình, lúc này bà đã bỏ chạy!

Nếu là năm đó Ninh Tố Tâm, có lẽ dù có tức giận đến đâu cũng không phải là đối thủ của Tiêu Thục Mỹ. Tuy nhiên, Ninh Tô Tân, người được khí lực mạnh mẽ của Tiêu Nhiên trực tiếp dẫn đến con đường tu tiên trường sinh, cho dù cô không ra tay, thì động lực và năng lực cô tung ra khi nổi điên cũng đủ để tiêu diệt một cao thủ phàm trần, cho dù cô có là nữ hoàng quân đội! 

Người mẹ mặc áo dài màu xanh lá cây như một nàng tiên bồng bềnh lúc này đã trực tiếp biến thành một con hổ hung dữ bảo vệ con mình. Phong Nguyên Chân Khí trong cơ thể cô bùng nổ. Vừa duỗi người ra, trong nháy mắt cô đã bất ngờ lao đến chỗ Tiểu Thư Mỹ. , Ninh Tô Tân, người luôn ngưỡng mộ và bao dung người chị dâu này, lúc này lại không nhận ra. Bàn tay bạch ngọc đột nhiên tát vào khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Thư Mỹ, khiến Tiểu Thư Mỹ không kịp phản ứng! 

Hừ...

Ninh Tô Tân tức giận thực sự đã tát nữ hoàng quân đội và đánh bay cô ấy. Cô ấy rơi xuống cách xa năm mét trong nháy mắt. Mặt cô ấy ở bên đó lập tức đỏ bừng. Nữ vương quân đội lúc này bị chị dâu đánh thức, tâm tình tức giận nhất thời dịu xuống. Thôi nào, người phụ nữ có đầu óc kiên cường này quả thực không phải kẻ ngốc, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô ấy đã có thể hoàn toàn kiềm chế được bản thân. Cô thậm chí còn không hề có ý định oán giận chị dâu mình. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng áy náy vì hành động vừa rồi của mình, càng thêm kinh ngạc trước sức mạnh của Ninh Tố Tâm! 

Sau khi Ninh Tố Tâm tức giận tát cô một cái, cô mới bộc lộ cảm xúc. Giống như Tiểu Thư Mỹ, cô là một người phụ nữ thông minh và tinh thần mạnh mẽ hiếm có trên thế giới. Nếu con trai cô không bị thương thì cô đã không mất kiểm soát. Lúc này, cơn giận trong lòng cô đã tiêu tan. Ninh Tô Tân gần như tỉnh dậy khi cô chuẩn bị dạy lại cho Tiểu Thư Mỹ một bài học. Một tia lý trí khiến cô chợt sáng tỏ! 

Thở một cách nặng nề, mẹ Ninh Tố Tâm cuối cùng cũng đè nén cơn thịnh nộ trong lòng, vẻ mặt u ám và đáng sợ nhìn chằm chằm Tiểu Thư Mai. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy dấu bàn tay đỏ rực trên mặt Tiêu Thư Mai, bà hừ lạnh một tiếng, xoay người bước nhanh về phía con trai mình! 

Lúc này, cô chợt nghĩ, không chỉ con trai mình, mà cả bản thân cô, theo chân khí trong cơ thể, không thể nào bị đánh đến hộc máu. Tiểu Thư Mỹ rất mạnh mẽ, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của một người có zhenqi. Sau khi bình tĩnh lại, Ninh Tố Tâm không khỏi cảm thấy bất lực. Con trai bà thực sự đã dùng cách này để làm dịu đi cơn tức giận của cô bé. Bạn có biết cô ấy là một người mẹ lo lắng đến thế nào không? 

Không tự chủ được, Ninh Tố Tâm trong lòng oán hận! 

Vào lúc này, người gặp rắc rối nhất chính là Tiêu Thư Mai. Với tính tình mạnh mẽ và mạnh mẽ của mình, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy làm được điều mình vừa làm. Nhưng cô lại khó chịu khi tỉnh dậy. Tiểu Nhung dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, anh đã tiếp xúc gần gũi với cô trong một vụ tai nạn như vậy. Đừng nói là hắn, e rằng nếu là một người lớn khác, hắn không khỏi muốn động tâm. Hơn nữa, Tiểu Nhiên, một đứa trẻ, không thể kiềm chế được sự cám dỗ. Tiểu Thư Mỹ biết rất rõ sức hấp dẫn của chính mình là gì. Cô không muốn chấp nhận cảnh tượng vừa rồi. Cô vô thức tìm ra lý do cho mình và Tiểu Nhiên. 

Trong đầu cô, cảnh tượng giữa cô và Tiểu Nhiên một năm trước hiện lên trong vô thức. Tiểu Nhiên rất sợ mỗi khi nhìn thấy cô. Kiểu xâm phạm này đối với cô ấy hẳn là vô thức. Có lẽ, hắn thật sự hiểu lầm!

Nghĩ đến đây, tình cảm và tình cảm trong quá khứ của cô dành cho Tiểu Nhiên lại hiện lên. Hoàng hậu trong quân vốn hiếm khi được hưởng tình cảm gia đình và sự dịu dàng không khỏi có chút do dự, nhưng cuối cùng lại lo lắng vội vàng chạy tới. Dù là tình yêu của cô dành cho Tiểu Nhung Nhung hay Tiểu Nhung Nhung, với tư cách là cậu bé duy nhất trong nhà Tiêu, anh đều quá quan trọng. Nghĩ tới vừa rồi hắn thổ huyết, Tiêu Thục Mỹ âm thầm hận chính mình phản ứng quá quyết liệt, buồn bực vì mình đã đánh quá mạnh! 

"Chị dâu! Tôi-tôi không có ý đó vừa rồi, tôi-tôi chỉ tức giận thôi. Tiểu Nhiên bây giờ thế nào?"

Lần đầu tiên, Tiểu Thư Mỹ cảm thấy kính sợ chị dâu vừa nổi cơn thịnh nộ và bùng nổ với những năng lực mạnh mẽ và đáng kinh ngạc như vậy, cô không khỏi hạ giọng. Đây chính là tâm trạng của một người phụ nữ như cô ấy. Nếu bạn đánh bại cô ấy, cô ấy sẽ nhận ra sự tồn tại của bạn từ tận đáy lòng. Vì thế giờ phút này trong lòng cô không khỏi có cảm giác gần gũi với Ninh Tố Tâm!

Đương nhiên, Ninh Tố Tâm biết con trai mình không có việc gì, chỉ là giả vờ lưu manh mà thôi. Tuy nhiên, để che đậy sự tức giận và sự xâm phạm của con trai, bà vẫn lạnh lùng nói: “Nếu con cố ý, con nghĩ mẹ sẽ chỉ cho con một cái tát thôi sao? Được rồi, mẹ biết là Tiểu Nhung Nhung là người phạm lỗi trước. Nhưng nó cũng chỉ là một đứa trẻ chứ đừng nói đến một cô cô xinh đẹp như con, thường cư xử không tốt khi ở gần mẹ con. Lão tử có thể tha thứ cho ngươi được không?”

Mẹ Ninh Tô Tân đã tìm mọi cách để xua tan sự nghi ngờ và cảnh giác của chị dâu đối với Tiểu Nhiên, nhưng những lời nói lạnh lùng này lại khiến Tiểu Thư Mai cười khổ. Cô vẫn là một phụ nữ chưa lập gia đình nên biết rõ hoàn cảnh phát triển cụ thể của một cậu bé. Cô không khỏi cười khổ nói: "Chị dâu, em không hiểu phải không? Đừng tức giận, trước xem Tiểu Nhung Nhung thế nào đã?"

Mẹ Ninh Tô Tân tức giận nói: “Con đến đây cũng đã muộn rồi. May mắn là anh ấy tương đối khỏe mạnh, không phải vấn đề gì nghiêm trọng. Nhưng tốt nhất là đừng cử động anh ấy. Con mau chóng xuống gặp bác sĩ, qua xem và lấy cáng tới!”

Mẹ Ninh Tô Tân vốn định dựa vào đó để tìm một bước cho Tiểu Nhiên thoát thân, nhưng bỗng nhiên bà nhìn thấy con trai mình lén mở mắt liếc nhìn bà, trong lòng không tự chủ được, bà giữ sắc mặt lạnh lùng, nói dối để thoát khỏi chị dâu!

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay!" 

Cô vẫn cảm thấy có lỗi với Tiểu Nhiên. Tuy rằng bị Tiểu Nhiên có lỗi nhưng lời chị dâu thứ hai nói cũng không phải không có lý. Việc một cậu bé làm điều gì đó khác thường là điều bình thường. Lúc này cô chỉ lo Tiểu Nhung bị thương nặng nên không quan tâm đến điều gì khác. Cô vội vàng đáp lại rồi lao xuống núi! 

"Được rồi, đi thôi. Con nhãi ranh này, ta đã bảo ngươi nếu không chắc chắn thì không được chạm vào bà ấy, mà ngươi lại thổ ra máu để giải tỏa cơn tức giận của nàng. Ngươi, đồ vô lại, ngươi có biết vừa rồi mẹ ngươi suýt dọa chết ngươi không? Ta, ta sẽ đánh chết ngươi vì tội bất hiếu... a... Tiểu Nhiên... ngươi đang làm cái gì vậy?"

Mẹ cô Ninh Tô Tân nhìn thấy Tiểu Thư Mai rời đi, bà không khỏi nghĩ đến những suy nghĩ sợ hãi, lo lắng và ai oán vừa rồi, lập tức mắng Tiểu Nhiên, nhưng cô biết rằng dục vọng của cô là bị phong cách xinh đẹp như tiên nữ của dì kích thích. Lúc này, anh chỉ muốn trút bỏ niềm khao khát không thể kìm nén được. Mẹ anh đã bị con trai anh đụ từ lâu, không cần kiêng kỵ gì nên anh đã bày mưu cho bà. Mẹ Ninh Tô Tân chỉ nghĩ rằng con trai bà muốn thoát khỏi Tiểu Thư Mỹ để tránh sự xấu hổ. Tuy nhiên, nghĩ đến tình huống này, đứa con tham lam của bà đột nhiên đứng dậy từ dưới đất, dùng một lực ấn vào vai mẹ, đẩy mẹ xuống đất trong tư thế xấu hổ là quỳ trên mặt đất, mông giơ lên!

Trong phút chốc, trong lòng Ninh Tố Tâm dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ và kích động. Cô biết rõ tính tình của con trai mình, nhưng cô không biết rằng anh ta muốn trút dục vọng của người dì nhỏ lên cô. Lúc này, cô vừa xấu hổ, vừa tức giận nhưng cũng tràn đầy hưng phấn khi được con trai mình đụ. Vô tình, âm hộ của cô lập tức tiết ra chất dịch tình yêu, càng ngứa ngáy hơn!

Tuy nhiên, ở nơi hoang vu này, cô vẫn lo lắng bị nhìn thấy. Cô càng lo lắng Tiểu Thư Mai sau này sẽ quay lại tìm cô. Cô vội vàng yếu ớt vặn lại: "Con trai, con muốn làm gì? Không, đừng đụ mẹ ở đây. Lát nữa con về, mẹ, mẹ sẽ đưa cho con. Nếu dì út về nhìn thấy con, chúng ta không che đậy được!"

Tiểu Ran lúc này chỉ muốn bộc lộ dục vọng của mình. Mặc dù muốn cưỡng hiếp dì nhỏ của mình ngay lập tức nhưng anh biết rằng vẫn chưa phải lúc. Mẹ anh, Ninh Tố Tâm, không xinh đẹp bằng dì nhỏ của anh, chưa kể bà là mẹ ruột của anh nên có nghị lực hơn. Tiểu Nhung Nhung lúc này đã đè mẹ xuống, còn có thể chăm sóc mẹ, đói đến mức gầm lên: “Không, không, mẹ ơi, con trai con nhịn không được nữa rồi. Con trai con thích đụ con mèo nhỏ của mẹ nhất. Mẹ ơi, con trai con sắp đụ con mèo nhỏ của mẹ nó, mẹ con sẽ bị con cặc của con trai cưỡng hiếp. Mẹ ơi, sẽ không có ai phát hiện ra mẹ bị con trai con cưỡng hiếp trên núi này. Con trai con có thể khóa hết mọi động tác. trong vòng hai ngàn mét, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!”

Tiểu Nhiên tràn đầy dục vọng tựa hồ có chút điên cuồng, không ngừng lẩm bẩm, nhưng tay lại không có chút nào chậm lại. Anh túm lấy chiếc váy dài màu xanh lá cây của mẹ trên hông cà kheo rồi nhấc lên. Trong phút chốc, chiếc váy tròn trịa trắng như tuyết của mẹ bị vén lên. Cặp mông to tròn trịa được bọc trong bộ nội y nhỏ nhắn tinh xảo hoàn toàn hiện rõ trong mắt cậu con trai Tiểu Ran. Tiểu Nhiên hưng phấn phát hiện cái lồn nhỏ quấn trong quần lót dưới cặp mông to trắng nõn xinh đẹp của mẹ lại đang lộ ra một tia ẩm ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Ninh Tố Tâm trong trận chiến

"Ối...Con trai, không, đừng nhìn, xấu hổ quá!"

Mẹ Ninh Tô Tân bị con trai đặt vào tư thế quỳ gối nâng mông như vậy, khiến bà cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhất là khi bà cảm nhận được đôi mắt rực lửa của con trai sau mông đang nhìn tham lam vào âm hộ nhỏ của mình. Cô cảm thấy như trái tim mình đang bị thứ gì đó tác động. Cô hưng phấn đến mức không khỏi run nhẹ, lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. Cô cảm thấy âm hộ mình tiết ra nhiều tinh dịch hơn! 

Nhìn vào cặp mông cao lớn của mẹ, hơi thở của Tiểu Nhiên đột nhiên dồn dập! 

Vòng cung tròn trịa và đầy đặn kích thích ham muốn của Tiểu Nhiên nhất, đặc biệt là cái lồn nhỏ ẩm ướt quấn trong quần lót của mẹ, toát ra vẻ quyến rũ của phụ nữ. Tiểu Nhiên thở hổn hển, hưng phấn túm lấy quần lót của mẹ kéo ra. Đột nhiên, cặp mông xinh đẹp quyến rũ và cái lồn nhỏ bí ẩn của mẹ cô lộ ra trước mặt con trai Tiểu Nhiên! 

Đang hưng phấn, hai mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên! 

Làn da trắng như tuyết, đường cong tròn trịa và cặp mông đầy đặn khiến từng bộ phận trên mông của mẹ đều đẹp vô cùng. Khi ham muốn của cơ thể cô dao động, nó không ngừng run rẩy trước mặt con trai cô, Tiểu Nhiên, như thể cô đang dụ dỗ con trai mình đụ mình. Cặp mông đầy đặn và mềm mại không khỏi run lên. Tiểu Nhiên quyến rũ nóng lòng muốn giơ súng và lao vào trận chiến. Con mèo hồng ở chân đã khép lại nhưng thỉnh thoảng lại co rút và run rẩy. Một dòng nước nhỏ chảy ra từ hố mật, trông thật dâm đãng! 

"Mẹ ơi, con nhìn thấy rồi. Con trai con nhìn thấy cái mông to và cái lồn nhỏ của mẹ. Mông mẹ trắng trẻo đẹp quá. Hehe, mẹ, mẹ thật dâm đãng, nước chảy ròng rồi..."

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, không khỏi bị kích thích. Con cặc to ở háng anh sưng tấy khiến anh khó chịu. Anh khó có thể kiềm chế được bản thân vì bị kích thích. Anh ta dường như tự mình chộp lấy con cặc to lớn của mình và nhét nó vào lồn mẹ để cưỡng hiếp vẻ đẹp này của mình. Người mẹ tuyệt đẹp, thật là một sự cám dỗ mạnh mẽ khi được tận hưởng cơ thể của mẹ. Tiểu Nhiên nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi hưng phấn. Anh không nhịn được đưa tay ra, cưỡng lại ý muốn chạm vào lồn mẹ cô. Đột nhiên, nước trở nên nhớp nháp, Tiểu Nhiên không khỏi cười nhạo sự dâm đãng của mẹ mình!

“Ừm, con hư, không, đừng nói thế với mẹ, mẹ còn xấu hổ, ôi, tay con trai chạm vào lồn mẹ, sướng quá con ạ, đều là lỗi của con. Nếu vừa rồi con không xâm phạm cô út như vậy, mẹ cũng sẽ không hào hứng xem đâu, ừ ừ… à, sướng quá con ơi, mẹ bị con dẫn đi lạc, xem cảnh loạn luân, bà ấy rất hưng phấn.” Điều cấm kỵ giữa họ hàng, à, con trai, không, đừng xen vào, con, chỉ cần nhìn và chạm vào cô ấy, nếu dì nhỏ của con nhìn thấy, khuôn mặt của mẹ con sẽ ở đâu?

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Tiểu Nhiên bị người mẹ xinh đẹp này thu hút, nhất là khi cậu vừa chạm vào lồn mẹ. Thật dễ dàng để tưởng tượng nỗi ám ảnh của anh ấy với cô ấy. Anh ta muốn dùng con cặc to lớn của mình để cưỡng hiếp lồn mẹ ruột của mình luôn. Nhưng mẹ cái lồn nhỏ của cô ấy đẹp đến nỗi Tiểu Nhiên không muốn đụ mẹ ngay lập tức, nhưng cuối cùng cậu bé không thể chịu được sự cám dỗ do cái lồn của mẹ mang đến. Anh không khỏi vuốt ve sâu ngón tay của mình rồi đưa vào trong cái lồn đầy mật của mẹ cô! 

Người mẹ chợt rên lên một tiếng nói không nhưng lại vui vẻ lắc lắc cặp mông to đón ngón tay của con trai!

Âm hộ nhỏ của cô đang bị ngón tay của con trai cô xâm nhập. Ninh Tố Tâm cảm thấy trái tim và cơ thể run lên, nhất là khi ngón tay của con trai đưa vào âm đạo của cô, những ngón tay và lòng bàn tay còn lại vẫn đang trêu chọc, vuốt ve môi âm hộ của cô. Sự kích thích này khiến âm đạo của cô hơi co lại, phần da thịt mềm mại bên trong âm đạo đột nhiên lộ ra. Đột nhiên siết chặt ngón tay của Tiểu Nhiên và quấn lại, Tiểu Nhiên cảm thấy thịt trong lồn của mẹ thật tươi tắn và mềm mại, giống như một trinh nữ. Tuy nhiên, lồn của mẹ cô quả thực không khác gì trinh nữ. Trước khi được Tiểu Nhiên, con trai của cô phát triển, cô chỉ quan hệ với chồng mình ba lần, nên tự nhiên trông rất mảnh dẻ! 

"Mẹ, lồn của mẹ thật xinh đẹp và mềm mại, con trai con thích quá, nó muốn đụ lồn mẹ nó mãi. Mẹ yên tâm, con trai nó có thể quan sát mọi chuyển động trong phạm vi hai nghìn mét mà không bị phát hiện. Thôi mẹ, để con trai chơi đùa với cơ thể mẹ, sau này nó sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

Lời nói của con trai khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm xấu hổ, nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi cô bị chính con trai mình đụ và cái lồn nhỏ của cô được con cặc của anh ta phát triển, ham muốn của cô đối với con trai mình vô cùng mãnh liệt. Cộng thêm điều cấm kỵ mẹ con này, cô khó có thể chống lại sự xâm nhập của con trai mình. Vì vậy, khi Tiểu Nhiên muốn làm, mẹ cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi! 

Bà không khỏi quỳ xuống, chống khuôn mặt xinh đẹp, lắc lắc cặp mông đầy đặn, lẩm bẩm: "Con trai, con nếu muốn thì nhanh chóng kết thúc đi. Nếu có người nhìn thấy, chuyện giữa mẹ và con sẽ không còn che đậy nữa!"

Mẹ Ninh Tố Tâm trong lòng cũng vô cùng háo hức. Trước lòng tham của con trai, bà đã nửa vời đồng ý. Âm hộ màu hồng của cô lại một lần nữa bị khơi dậy bởi ham muốn này, và cô dường như càng phấn khích hơn! 

Những ngón tay của Tiểu Nhung Nhung vẫn đút vào trong lồn mẹ. Khi nghe mẹ nói vậy, anh trở nên bốc đồng. Anh không khỏi rút ngón tay ra, dùng bàn tay dâm đãng nắm lấy mông mẹ mình. Đột nhiên, mông anh run rẩy. Con trai Tiểu Nhiên không nhịn được cúi xuống, đưa mũi sát vào lồn mẹ, hít mạnh hai hơi, cảm nhận được chất lỏng đặc quánh bên trong lồn mẹ. Hương thơm nữ tính nồng nàn đột nhiên khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Nhìn cái lồn nhỏ này của mẹ mình, Tiểu Nhiên hưng phấn thè lưỡi liếm nó. Lập tức, mẹ hắn Ninh Túc trong lòng rên rỉ một tiếng, mông càng co giật vui vẻ. Tiểu Nhung Nhung nhìn con đĩ hưng phấn của mẹ, không khỏi đột nhiên mở miệng mút vào lồn mẹ! 

Tiếng mút truyền đến, mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy linh hồn mình đã bị con trai hút ra ngoài. Bà không khỏi rên rỉ nói: “Con trai, ôi ôi, con lại ăn âm hộ của mẹ nữa rồi, không, không còn nữa.” , Con trai, con nếu muốn thì địt mẹ nhanh lên, môi trường ở đây không tốt, chúng ta nên cẩn thận, chờ đã, đợi đã, khi không có ai ở bên cạnh, mẹ nhất định sẽ cho con, con trai, địt mẹ cho khỏe, được không?

Tiểu Nhung Nhung cắn nhẹ điểm Tiểu Lang của mẹ, sau đó không nhịn được buông ra nói: "Này... Mẹ dã man quá, nhanh như vậy mẹ cũng có thể cảm nhận được. Được rồi mẹ, mẹ phải nhớ kỹ lời mẹ nói. Bây giờ, hãy để con trai mẹ yêu mẹ thật tốt. Nghĩ đến việc con sắp đụ mẹ ruột của mình, con trai con rất hưng phấn. Mẹ, mẹ có kích động không?"

"Ờ..."

Lời nói của con trai khiến mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, cô không khỏi bị kích thích bởi sự phấn khích khi được con trai ruột của mình đụ. Bà ngượng ngùng gật đầu ậm ừ, rồi lẩm bẩm với đôi má vô cùng hồng hào: “Con trai, con thật tệ. Mẹ, mẹ đã gả cho con rồi. Con tuy là mẹ con nhưng cũng là vợ của con. Vì vậy, việc mẹ là vợ đụ chồng con là lẽ đương nhiên. Con trai, không, đừng nói nữa, âm hộ của mẹ ngứa quá, nhanh lên, dùng con cặc to của con mà địt vào lồn mẹ, giải tỏa cơn ngứa cho mẹ!”

"Ừ, âm hộ của mẹ ngứa quá, được con trai hôn thật thoải mái. Con ơi, không, đừng trêu mẹ nữa. Ờ, nhanh đưa con cặc to của con vào đi, mẹ muốn..."

"Hehe...Mẹ, kể từ khi bị con cặc lớn của con trai mẹ đụ, mẹ đã trở nên hứng tình như vậy. Tuy nhiên, con trai tôi lại rất thích lồn của mẹ. Nếu mẹ muốn, mẹ, con trai con sẽ đụ mẹ..."

Tiểu Nhiên chơi đùa với cái mông to tròn của mẹ bằng cả hai tay. Anh bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của mẹ đến mức không thể kiềm chế được nữa. Hơn nữa, anh cũng muốn có được cô sớm để thỏa mãn dục vọng nên không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông mẹ mình. Mẹ Ninh Tố đột nhiên bị kích thích, rên rỉ, rên rỉ và dùng hết sức để tạo dáng. Cái mông tuyết của hắn ngượng ngùng nói: "Hừ, con hư, con, con thật tệ, ham muốn mà con khơi dậy trong cô nhỏ của con đang trút lên mẹ, mẹ, mẹ không trách con đâu, con, con vẫn làm nhục mẹ, thôi nào, mẹ không thể đợi được nữa, khó chịu quá! Lồn mẹ thật sự hy vọng con cặc của con trai mình sẽ yêu con, thôi nào, mẹ kiếp!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, nhanh chóng cởi khóa quần, con cặc khổng lồ đột nhiên lộ ra. Tiểu Nhiên dùng ánh mắt nóng bỏng ôm lấy con cặc to lớn của mình tiến đến lối vào âm đạo của mẹ cô. Khi con cặc nóng hổi áp vào âm đạo của mẹ, nó kích thích mẹ cô. Cô rên rỉ, âm đạo khẽ run lên, nước dãi chảy ra nhiều hơn. Sự kích thích như vậy khiến cơ thể cô căng cứng, độ rung cũng trở nên nhỏ hơn, như thể cảm nhận được con cặc của con trai với âm hộ của cô, chỉ có vòng eo đầy đặn đang từ từ co giật dưới sự kích thích. Khi mẹ cô quằn quại và Tiểu Nhiên nghiến răng, chẳng bao lâu sau, tinh dịch trong cái lồn đầy bùn đã làm ướt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Lúc này Tiểu Nhiên hưng phấn, chuẩn bị đưa vào lồn của mẹ, mẹ cô Ninh Tô Tân càng lo lắng hơn vì con cặc lớn!

Con cặc áp vào lồn mẹ. Tiểu Nhiên hơi nâng eo lên và đẩy hai lần. Đột nhiên, cơ thể người mẹ lắc lư qua lại. Tiểu Nhung Nhung cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ có cảm thấy không? Mẹ có cảm thấy con cặc to lớn của con trai mẹ đã áp vào âm hộ của mẹ không? Này, có sướng không? Có vẻ như mẹ muốn à? Muốn thì gọi con trai của mẹ là chồng đi nghe. Nghe được, con sẽ đụ mẹ!"

Tiểu Nhiên muốn nghe những lời dâm ô của mẹ nên cố tình ấn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô và xoa bóp. Đột nhiên, người mẹ bị kích thích rên rỉ, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Ngươi, đồ xấu xa, ôi, thoải mái quá, không, ta chịu không nổi nữa, mẹ kiếp, mẹ ruột của ngươi, con trai, chồng của con trai, mẹ kiếp..."

"Hehe, mẹ bị con trai đụ thật là hưng phấn. Được rồi, để con trai mẹ nếm lồn nhỏ của mẹ bằng cặc của nó đi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa không khỏi rời bàn tay hưng phấn ra khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ, di chuyển đến vòng eo đầy đặn của bà để ổn định cơ thể bà một chút. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, hơi thở mạnh mẽ của con trai truyền đến, khiến toàn thân mẹ Ninh Tố Tâm đều nóng bừng. Cô biết con trai mình đang ấp ủ cảm xúc, khoảnh khắc tiếp theo nhất định sẽ thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, mẹ cô Ninh Tố Tâm vô thức nín thở. Cô có chút háo hức và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của con trai mình!

Hừ...

Tiểu Nhiên thở ra hơi thở trong miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh dùng một lực nhẹ nắm lấy eo mẹ mình. Đôi mắt của mẹ cô sáng lên vì phấn khích, và toàn thân cô trở nên hạnh phúc. Con cặc to lớn của con trai bà đột nhiên cương cứng vào giây phút tiếp theo. Đột nhiên, con cặc to nóng bỏng phập phồng, dùng lực thật sâu thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, môi âm đạo của mẹ nứt toác ra hai bên. Gà trống gầm lên, vắt ra một lượng lớn tinh dịch rồi xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ! 

"A... sâu quá, mãnh liệt quá..."

Cú thúc đầy bạo lực của Tiểu Nhiên khiến toàn thân người mẹ đột nhiên run lên, cặp mông to trắng như tuyết của bà rung chuyển dữ dội khi con cặc của con trai xâm nhập vào người. Cô hét lên đầy phấn khích và sung sướng: "Uh-huh, ahhh, sướng quá, con cặc to thật, con trai tôi cuối cùng cũng đụ được lồn mẹ nó lần nữa, uh-huh." Thôi, nó vào rồi, nó vào hết rồi, nóng quá, cu to cứng quá, mẹ ơi, mẹ sung sướng quá, ôi ôi, to quá, con cặc to của con trai con to nhất, mẹ kiếp, con thích con cặc to của con trai mẹ quá, con ơi, nhanh lên, địt lồn mẹ mẹ thật mạnh, mẹ muốn con đụ mẹ như thế này suốt đời!

Người mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai bằng cái lồn nhỏ của mình, khuôn mặt tràn đầy niềm vui. Bà thích chồng của con trai bà muốn có cơ thể của chính bà, và bà thích chồng của con trai bà mang đến cho bà hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự. Bà không khỏi lắc lắc cặp mông to đón chào con trai ngoại tình! 

Con cặc lớn cuối cùng cũng xâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ ruột, mang lại cho Tiểu Nhiên niềm vui và sự thỏa mãn không gì sánh được. Cảm giác chinh phục được mẹ thực sự khiến anh khó có thể cưỡng lại, đặc biệt là vẻ ngoài xinh đẹp và thần thái của mẹ như một nữ thần. Khí chất cao quý vô song đó đã tạo thêm quá nhiều phấn khích và kích thích cho cảm giác chinh phục này. Tiểu Nhiên vui vẻ cảm nhận được cảm giác ôm chặt âm hộ nhỏ của mẹ. Tay cô vô tình chạm vào vòng eo đầy đặn của mẹ, từ từ anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào trong lồn mẹ cô. Đột nhiên, con gà trống đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu làm việc trong lồn mẹ, phát triển mảnh đất màu mỡ nhưng cằn cỗi của mẹ. Với mỗi cú thúc, niềm phấn khích được đụ mẹ anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Tiểu Nhiên bị kích thích không ngừng tăng tốc. Cuối cùng, từng cú thúc đều mãnh liệt cắm vào sâu trong lồn mẹ, như thể mỗi cú đâm đều đâm vào trái tim yêu thương của mẹ! 

Đột nhiên, với cú va chạm dữ dội này, mẹ tôi lại hét lên!

Kiểu giao hợp ngoài tự nhiên này cũng mang lại nhiều kích thích hơn cho mẹ. Cảm giác cấp bách, bộc lộ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến nỗi ngượng ngùng, xấu hổ của người mẹ càng thêm thú vị. May mắn thay, bà biết năng lực của con trai mình và có tầm nhận thức nhất định nên mới có thể mạnh dạn đụ con trai mình một cách hoang dã như vậy. Nếu không, cho dù sợ chết cô cũng sẽ không đồng ý. Cả đời cô chưa từng yêu ai nhưng với con trai, cô đã tìm được tình yêu mà mình hằng mơ ước và hạnh phúc của một người phụ nữ. Trái tim cô chỉ có thể chứa được con trai mình. Thân hình xinh đẹp và thơm tho của cô không còn người đàn ông nào có thể nhìn thấy ngoại trừ con trai cô. Đây là điểm mấu chốt mà cô kiêng kỵ nhất vì cô khẳng định mình rất yêu con trai mình. Nếu không, cô ấy sẽ không để em gái mình chạm vào âm hộ của mình!

"Uh-huh, ồ ồ ồ, đẹp quá, tuyệt vời quá. Được con trai ngoan của mẹ đụ sướng quá. Con trai, cặc của con trai ta thật mạnh mẽ và to lớn. Lần nào nó đụ mẹ ta, cái lồn nhỏ của mẹ ta cũng lấp đầy đến đỉnh. Đầy đặn quá, thỏa mãn quá. Mẹ ta cảm giác như sắp chết. Con trai, mẹ ta hưng phấn quá. Ta tự cho mình đấy. Con trai ta đụ ta, mẹ ruột của ta, mặc dù rất xấu hổ, nhưng ta cũng vậy." phấn khích và hài lòng. Con trai, con có thể đụ mẹ con đến chết hết mức có thể. Mẹ ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, con trai của mẹ, chồng của mẹ, con trai của mẹ, chồng của mẹ, đụ mẹ đi, nhanh lên, thật mạnh, trong cái lồn nhỏ của mẹ!

Ninh Tố Tâm, người đang tràn ngập khoái cảm khi được làm tình với con trai mình, khó có thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô ấy trông thật dâm đãng khi rên rỉ, và vòng eo đầy đặn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách vui vẻ khi con trai cô ấy bơm vào lồn cô ấy. Những đường cong và sự thanh tú đầy vẻ đẹp của phụ nữ, những đường cong uốn lượn khiến vòng eo của mẹ bỉm và đường cong về phía mông trông như quả mận, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và vô cùng tròn trịa. Khi con trai đẩy vào và ra, họ không thể không vặn vẹo. Những khúc mắc đã mang thêm niềm vui cho tình mẹ con! 

Tiểu Nhiên cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, không khỏi hưng phấn dùng tay đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của mẹ. Tác động của con gà trống lớn càng nhanh hơn. Trong khoái cảm thúc đẩy mạnh mẽ như vậy, Tiểu Nhung Nhung không tự chủ được mà vén chiếc váy dài của mẹ lên. Chẳng mấy chốc, tấm lưng trắng như tuyết và chiếc áo ngực màu xanh lá cây của mẹ cô đã lộ ra. Tiểu Nhung Nhung cúi xuống áp vào lưng mẹ, đôi mắt sáng ngời. Trong lúc địt vào lồn mẹ, bé dùng hai tay kéo áo lót của mẹ rồi đẩy vào. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ cô lập tức nảy ra. Tiểu Nhung Nhung tuy không nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực mẹ. Cô hào hứng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Mỗi lần cô xoa bóp ngực mẹ, tác động của cặc Tiểu Nhiên lại càng mạnh hơn! 

Đột nhiên, sự kích thích của quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt. Người mẹ đang làm việc đó đang thút thít, toàn thân nóng bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang quỳ gối và nhìn xuống đất. Không có cảnh tượng nào khác, chỉ có ham muốn do con trai mang đến để đụ cô. Lúc này, mẹ cô, người hoàn toàn nghiện việc con trai mình bị cưỡng hiếp, trở nên vô cùng cuồng nhiệt! 

"Con trai, woo woo, con trai, ngon quá. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con trai bà đụ mẹ. Con trai, dùng lực mạnh hơn một chút và tiến sâu hơn. Uh-huh, vâng, con trai, ngay đây. Lồn nhỏ của mẹ ngứa quá, và cặc của con trai mẹ thì mạnh mẽ quá. Mẹ kiếp. Mẹ cảm thấy thoải mái hơn nhiều, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ, thoải mái quá, kích thích quá, con cặc to của mẹ, con trai, con, con mạnh mẽ quá, mẹ kiếp mẹ chết mất, ôi mẹ sướng quá, con cảm giác như sắp bay lên trời, sướng quá!”

Mẹ Ninh Tô Tân lúc này đã đáp lại tác động của con trai mình một cách vô cùng nhiệt tình. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi di chuyển, khiến con trai đụ cô càng thêm khoái cảm. Ngoài ra, cặp vú đầy đặn của cô còn bị con trai bóp bóp không ngừng, khiến mọi khoái cảm trên cơ thể mẹ đều tập trung vào hai nơi này, khiến cô rên rỉ không ngừng! 

Bộ ngực đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến Tiểu Ran cảm thấy thật tuyệt. Anh thường xuyên túm lấy núm vú của mẹ khiến toàn thân bà run lên! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Cảm giác sướng quá, sướng quá, uhhhhhh, con gà trống lớn, mẹ ơi sắp đụ con chết mất, uhhhhhh, tôi không chịu nổi nữa, tôi sắp bay mất, uhhhhhh, mạnh quá!"

Mẹ Ninh Tố Tâm đỏ bừng mặt, hơi vặn vẹo dường như có dục vọng vô hạn. Những tiếng rên khe khẽ cho thấy cô hạnh phúc thế nào khi được con trai đụ. Niềm khao khát về một mối quan hệ tình dục rối loạn giữa hai mẹ con càng trở nên thăng hoa trong tình yêu mãnh liệt như vậy. Cảm xúc cấm kỵ này khiến cô và mẹ Tiểu Nhiên dường như không thể thoát ra được, nơi giao hợp càng trở nên gần hơn. Mẹ Ninh Tô Tân giơ cao mông mỗi khi bị con trai đụ. Tư thế dâm đãng và phong thái gợi cảm như vậy khiến mọi tác động từ đòn đánh của Tiểu Nhiên đều trở nên dữ dội! 

“Hừ hừ... ừm, con trai, mẹ chịu không nổi nữa rồi, con mạnh mẽ quá, mẹ lại hưng phấn đến mức sắp bay rồi. Con trai, nếu con đẩy mạnh hơn nữa, mẹ sắp bay rồi!”

Mẹ Ninh Tô Tân nắm lấy tay bà trên mặt đất, khuôn mặt quyến rũ đột nhiên đỏ bừng. Cảnh tượng sắp lên cao trào này khiến toàn thân cô cảm thấy sung sướng hơn. Cô không khỏi vui mừng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận tác động của con trai. Mỗi lần cô phục vụ, con cặc to của con trai cô lại đụ cô. Âm thanh tục tĩu của thịt va vào thịt sẽ khiến con cặc to lớn của con trai cô lần nào cũng đâm vào bụng mẹ. Khi nghĩ tới đứa con trai do mẹ cô sinh ra, dùng cặc của mình đụ nơi nó được thụ thai, trong lòng mẹ Ninh Tố như nóng bừng, kích thích càng thêm mãnh liệt! 

“Mẹ, không, đừng bay, mẹ thật là tiên nữ quyến rũ, con trai mẹ còn chưa làm đủ đâu!”

"Ân, con trai, mẹ, mẹ cũng muốn đụ con thật mạnh, nhưng con không nhịn được. Khi mẹ nghĩ rằng con trai mẹ đang đụ con, con, con không nhịn được, không, con không thể, à, mẹ đang bay..."

Mẹ cô, Ninh Tố Tâm đột nhiên hét lên, toàn thân cô như chạy bằng điện. Tiếng rên rỉ của cô càng dễ chịu hơn, toàn thân cô đột nhiên căng cứng như bị tê liệt. Khoảnh khắc tiếp theo, cô hoàn toàn bối rối. Sau khi lên đỉnh, tinh dịch đậm đặc đột nhiên phun ra dưới sự co bóp của cái lồn nhỏ của cô, đổ vào cặc của con trai cô! 

"Ừm, con đang xuất tinh...Con trai, con xin lỗi mẹ, mẹ thực sự không thể làm được..."

Mẹ Ninh Tố Tâm nhanh chóng thở dốc, toàn thân không khỏi cúi xuống hai tay đang khoanh lại, thân thể xinh đẹp đang co giật! 

Tiểu Nhiên cảm nhận được âm đạo của mẹ run rẩy, không khỏi bất lực. Mẹ cô rất phấn khích trước hành vi xâm phạm dì nhỏ của mình, nhưng bây giờ bà không thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy và lên đỉnh nhanh chóng như vậy. Có lẽ, vì đây là nơi hoang dã nên Tiểu Nhiên không khỏi khẽ co giật con cặc của mình, dùng hai tay nghịch ngợm bầu ngực của mẹ để giải tỏa đam mê của mẹ! 

"Mẹ, mẹ, mẹ đã lên đỉnh rồi, con trai, con phải làm sao đây? Vậy lại làm nữa đi! Lần này mẹ không nhịn được!"

Tiểu Nhiên hưng phấn buông hai tay mẹ ra, ôm lấy cặp mông to của mẹ, định đụ mẹ lần nữa, nhưng lần này, mẹ cô lắc mạnh mông mẹ, giãy giụa: “Con trai, không, đừng, con, nếu con tiếp tục đụ thân thể mẹ, mẹ có thể sẽ không chịu nổi nữa, con, cô út và những người khác không biết khi nào mới tới, nhỡ bọn họ phát hiện ra điểm gì kỳ lạ ở mẹ con thì sao?”

Tiểu Nhiên đương nhiên hiểu được sự lo lắng của mẹ, nhưng lúc này cậu càng cảm thấy khó chịu hơn, không thể cử động lên xuống. Anh không khỏi nói: "Mẹ, mẹ, mẹ biết bây giờ con trai mẹ ham muốn đến nhường nào. Con, nếu không thỏa mãn được mẹ sẽ rất đau lòng. Mẹ, cứ để con trai mẹ đụ mẹ đi." Lần này con trai tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, cái lồn nhỏ của mẹ ngon quá, thật sự khiến con trai tôi sướng vô cùng. Đừng lo lắng, dì tôi và những người khác sẽ không đến đây nhanh như vậy đâu. Thật nhanh chóng để tìm một bác sĩ. Lần này con sẽ tăng tốc, được không mẹ?”

“Nhưng, nhưng con trai tôi…”

"Không, nhưng con sẽ đụ mẹ!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ mà đập thật mạnh vào người mẹ. Ngay lập tức, niềm đam mê tột đỉnh của mẹ cô Ninh Tô Tân lại bất ngờ được con trai khơi dậy. Đôi mắt cô ươn ướt, nhưng trong lòng lại tràn ngập xấu hổ, thầm nói: “Con khốn này, tôi biết rõ mẹ tôi chỉ lo lắng thôi, nhưng không phải là không cho nó. Chỉ cần anh ấy thực sự muốn, mẹ tôi sẽ cưới cô ấy và bế anh ấy lên giường. Anh ấy sẽ thực sự từ chối. Đây là kẻ thù, hắn nhất định phải dùng thủ đoạn nhục nhã như vậy mới khiến ta, một người mẹ, phải lòng!

Mẹ Ninh Tố không khỏi bất mãn, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình như đang chống cự lại sự trêu chọc của con trai mình! 

Mẹ Ninh Tô Tân tuy muốn đưa nó cho con trai nhưng lại lo lắng mình sẽ bị lộ trong lúc liên tục đạt cực khoái nên không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, cô không biết rằng khi cô lắc mông, cậu con trai đang ôm mông cô đang cố gắng hết sức để cố định mông của mẹ cô dưới sự kích thích của dục vọng. Anh lập tức nhấc mông mẹ cô ra. Đột nhiên, cái lỗ đít nhỏ bên trong mông của mẹ cô lộ ra. Tiểu Nhiên vô tình nhìn thấy đã bị sốc, trong đầu hiện lên một ý nghĩ tà ác kỳ lạ! 

“Toàn bộ cơ thể của mẹ rất đẹp và trước đây mẹ hiếm khi quan hệ tình dục. Âm hộ của cô ấy thật chặt, giống như một trinh nữ. Không ai muốn âm hộ của cô ấy. Khi đó tên khốn này sẽ còn trong sạch hơn nữa. Nếu bây giờ tôi muốn cái lỗ đít của mẹ, không, chẳng phải giống như đưa nó cho mẹ sao? Trinh tiết của mẹ đã bị phá vỡ một lần à?”

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, tà ác trong mắt đột nhiên nóng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 hoa sau vườn Ninh Tố Tâm nở rộ

Đôi mắt Tiểu Nhiên bỗng nóng bừng khi nhìn những bông hoa sau vườn của mẹ, trong lòng dục vọng xấu xa bắt đầu bùng lên. Anh không khỏi hưng phấn lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con trai con đã đổi ý rồi!”

Tiếng thì thầm của Tiểu Nhiên dường như có chút run rẩy. Ý nghĩ được cắt lỗ hậu môn của chính mẹ mình khiến anh hưng phấn không chịu nổi. Con cặc trong âm đạo của mẹ không ngừng đập vào bên trong, như thể đang hưng phấn và sung sướng khi được nếm một hậu môn thuần khiết và dịu dàng! 

“Aww, con ngoan, lát nữa mẹ sẽ đưa cho con nhé?”

Mẹ Ninh Tố Tâm nghe được lời nói của con trai không khỏi có chút vui mừng. Bằng cách này, cô có thể bình tĩnh lại một lúc và không sợ bị phát hiện. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con trai không còn đụ mình nữa, cô lại cảm thấy hơi thất vọng! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần này lại đột nhiên thắt chặt lại! 

Nhưng Tiểu Nhiên lại đột nhiên hưng phấn kêu lên: "Mẹ, con trai của con đổi ý, địt vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, con trai nó vẫn chưa đụ vào âm đạo của mẹ, vùng của mẹ nhất định vẫn là lãnh thổ trinh nguyên, vậy nên để con trai phá trinh của mẹ đi. Nghĩ đến việc chiếm đoạt hậu môn còn trinh của mẹ khiến con trai rất hưng phấn. Cuối cùng nó cũng có thể tận hưởng hương vị của mẹ còn trinh!"

"À..."

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến mẹ cô, bà Ninh Tô Tân, bị sốc. Mặc dù hậu môn của cô đã được con trai hôn nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng có thể đụ một con cặc ở đó. Đột nhiên, cô hoảng sợ và lắc mạnh cặp mông to của mình. Cô van xin như muốn trốn chạy: “Ừ, không, con trai, đừng đụ hậu môn của mẹ. Chỗ của mẹ nhỏ quá, sao có thể chứa được con?” Con gà trống lớn như vậy, bố của bạn nhỏ hơn bạn rất nhiều. Khi tôi phá trinh với mẹ, mẹ tôi không thể chịu nổi nỗi đau. Bây giờ hãy dùng con cặc to của anh địt hậu môn của mẹ tôi đi. Mẹ ơi, mẹ con sẽ mục nát mất. Nó sẽ rất đau đớn. Đợi bạn, đợi chị dâu đi qua, nhất định cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Con trai, không, không, con không thể chạm vào chỗ đó của cô ấy..."

Mẹ Ninh Tô Tân lúc này thực sự rất lo lắng. Khi cô nghĩ đến việc con trai sắp đụ hậu môn của mình, và khi nghĩ đến con cặc to lớn nhét vào hậu môn nhỏ, cô cảm thấy hậu môn mình căng lên và có chút đau đớn!

Tuy nhiên, lòng tham và mong muốn phá trinh của mẹ cô đã khiến cô ngần ngại. Bà là mẹ của Tiểu Nhiên và sẽ không bao giờ trao trinh tiết cho cô như chị gái cô đã làm. Chỉ có hậu viện là thuần khiết nhất, nhưng nàng sao có thể dám làm như vậy?

“Con trai, mẹ muốn đưa cho con, nhưng mẹ thật sự không dám, cũng không có đủ thời gian. Con trai, hãy buông mẹ ra, được không?"

Mẹ Ninh Tô Tân do dự hồi lâu, vẫn không dám thử dùng con cặc lớn đụ lỗ đít nhỏ, cuối cùng cầu xin!

Lúc này, Tiểu Nhiên muốn đánh gãy hậu môn của mẹ ruột. Anh sẵn sàng từ bỏ. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và dùng con cặc của mình đụ vào lồn mẹ một cách mãnh liệt, hy vọng có thể khiến mẹ bà đầu hàng sau khi bị anh đụ mạnh đến mức bà không thể kiềm chế được. Kỷ trong miệng cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ tốt, con trai con muốn hậu môn của mẹ, muốn nếm thử mùi vị mất trinh vào tay mẹ. Mẹ ơi, con trai con sẽ mất trinh vì mẹ, thú vị biết bao. Mẹ ơi, hãy đồng ý và để con trai mẹ mất trinh trong hậu môn của mẹ đi!”

Tiểu Nhiên có vẻ rất hưng phấn, đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ. Tay anh không ngừng di chuyển và xoa nắn cặp mông hồng hào của mẹ cô. Ninh Tô Tân, người mẹ đang chơi đùa với cô, bình tĩnh và dâm đãng. Bà không khỏi hưng phấn vặn vẹo cặp mông to để đón nhận tác động của con trai, nhưng lại không khỏi cầu xin: “Con trai ngoan, con hãy buông hậu môn của mẹ ra. Ở đó sẽ rất đau. Hơn nữa, dì nhỏ của con sắp tới đây rồi!"

Thấy mẹ không muốn để mình mất trinh, Tiểu Nhiên biết điều mẹ lo lắng nhất không phải là anh sẽ đụ hậu môn của bà mà là sợ dì đến và nỗi đau sau khi mất trinh sẽ vạch trần khuyết điểm của mẹ. Tim anh bất giác rung lên, anh đập mạnh vào âm đạo của mẹ cô. Cú đụ khiến âm đạo và cặp mông đầy đặn của mẹ cô kêu răng rắc, khiến cô trông vô cùng dâm đãng!

“Mẹ, con trai biết mẹ sợ, sau này con trai sẽ rất dịu dàng. Hơn nữa, mẹ, nếu mẹ lo lắng dì nhỏ của mẹ sẽ phát hiện ra, thì sau khi con trai đút vào hậu môn của mẹ, chỉ cần giúp mẹ chữa lành vết thương. Hơn nữa còn có đủ thời gian. Nếu không, chúng ta sẽ đi vào không gian của nữ hoàng ngay bây giờ. Thời gian ở đó khác với bên ngoài gấp mười lần. , nhanh nhất là dì phải chạy về mười hai mươi phút, như vậy chúng ta có thể đụ dì trong đó hai ba tiếng, hehe, hơn nữa cũng không lâu như vậy đâu, lần này là hậu môn của mẹ phá trinh, con trai sẽ không chịu đựng được dục vọng của mình, cũng sẽ không hành hạ mẹ nhiều như vậy. Mẹ quen rồi con trai sẽ đụ mẹ thật mạnh!”

“Không gian của nữ hoàng?”

Nghe được lời của con trai, trong lòng mẹ Ninh Tố sáng lên, nhưng bà vẫn do dự. Dù thời gian và những vấn đề khác có thể giải quyết được nhưng cô vẫn sợ hậu môn nhỏ bé của mình không chứa được con cặc to của con trai mình!

“Con trai tôi dường như quyết tâm đánh mất trinh tiết của mình với tư cách là một người mẹ. Tuy nhiên, hậu môn của tôi quá nhỏ và cặc của con trai tôi lại rất to. Anh ấy có thể nhét nó vào được không? Lỡ như... nhất định sẽ đau!"

Mẹ Ninh Tô Tân trong lòng đang giãy giụa nhưng con cặc của con trai trong âm đạo lại khiến bà vô cùng vui mừng. Cô càng ngày càng hưng phấn, sợ sau này mình sẽ không cưỡng lại được. Đến lúc con trai cưỡng bức hậu môn của cô, cô làm sao có thể chống cự được?

Cô cười cay đắng trong lòng. Thằng con trai này tệ quá. Anh ta không chỉ độc đoán và điên cuồng đụ mẹ ruột của mình mà còn tự mình kết hôn và giờ trở thành vợ của bà ta. Cô muốn anh chơi cùng và tận hưởng cơ thể cô. Ninh Tố Tâm hoàn toàn không có phản kháng, nhưng con trai nàng vẫn đang nghĩ tới hậu môn của nàng. Cô thực sự muốn đụ tất cả các lỗ trên cơ thể mình!

Khi mẹ cô Ninh Tố Tâm đang do dự thì tay Tiểu Nhiên đã mở cái mông hồng hào của mẹ cô ra. Đột nhiên, mắt hậu môn của mẹ cô lộ ra. Những nếp gấp của bông hoa sau vườn có hình dáng như những bông hoa cúc khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Có một sự vội vã, đặc biệt là vẻ ngoài hồng hào, trông thật thanh tú. Tiểu Nhung Nhung càng nóng lòng muốn được đụ hậu môn của mẹ hơn nữa, đặc biệt là cám dỗ mất trinh là mạnh mẽ nhất. Hơi thở của Tiểu Nhiên càng lúc càng dồn dập!

Trong hoàn cảnh như vậy, anh vẫn có thể chịu đựng được, không khỏi vươn ngón tay ra, chậm rãi tiến vào khe mông của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn nhỏ bé của mẹ! 

"Ồ... con trai... đừng..."

Ninh Tố Tâm đang do dự bối rối bỗng nhiên chú ý tới động tác của con trai mình. Hậu môn nhỏ màu hồng khiến cô cảm thấy nhạy cảm hơn cả âm hộ của chính mình. Ngay khi ngón tay của con trai cô chạm vào nó, âm hộ của cô như muốn đạt cực khoái. Đột nhiên, toàn thân cô căng lên vì hưng phấn, hậu môn nhỏ bé đột nhiên co rút thật chặt, giống như một con mimosa, không dám cho ai thưởng thức và chạm vào! 

Tuy nhiên, niềm vui được chạm vào khiến mẹ cô Ninh Tô Tân cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô rên rỉ với niềm vui không thể kiểm soát. Cô nghĩ trong đầu với ý nghĩ vô cùng xấu hổ: “Trời ơi, hậu môn nhạy cảm quá, nhưng con trai tôi sờ vào lại thấy dễ chịu vô cùng. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi, tôi rất muốn con trai tôi đụ hậu môn của tôi, nhưng có đau không?"

Ngay khi ý nghĩ về mẹ Ninh Tố Tâm hiện lên trong đầu, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn đến mức duỗi ngón trỏ ra ấn vào hậu môn đang co rút của mẹ rồi từ từ đưa vào. Trong phút chốc, lần đầu tiên bị vật lạ nhét vào hậu môn, mẹ Ninh Tố Tâm ánh mắt đột nhiên co rút, thân thể lập tức căng cứng, phát ra một tiếng rên rỉ! 

"Ồ ồ ồ, con trai, không, đừng vào, ôi ngứa quá, nhạy cảm quá, khó chịu quá..."

"Huh... Mẹ ơi, chật quá. Hậu môn của mẹ thật đẹp và chặt chẽ. Ngón tay của bạn cảm thấy rất thoải mái. Chắc chắn sẽ thú vị hơn khi đụ mẹ bằng cặc của bạn. Mẹ ơi, con trai con không thể chịu đựng được nữa. Nếu anh ấy muốn, hãy đưa nó cho anh ấy!”

Tiểu Nhiên cảm giác được ngón tay bị những bông hoa sau vườn ôm chặt, trong lòng chợt run lên. Không chỉ mẹ anh như bị điện giật mà ngay cả toàn thân Tiểu Nhiên cũng tê dại! 

"Uuuu...Con trai, không, đừng làm thế. Bạn, bạn có phải làm điều này không?"

Người mẹ rất muốn phản kháng nhưng bị con trai xâm nhập như thế này khiến bà vô cùng hưng phấn. Vừa nói, nàng không khỏi ngửi ngửi, lập tức xấu hổ cùng tức giận cúi đầu! 

Tiểu Nhiên nghe được giọng nói mềm mại của mẹ, không khỏi hưng phấn dùng cặc của mình đụ thật mạnh vào lồn mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng chậm rãi đẩy ra vào hậu môn còn trinh của mẹ. Đột nhiên, cả hai cái hố đều mang đến một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Bị kích thích mẹ Ninh Tố Tâm toàn thân vặn vẹo kịch liệt, hưng phấn đáp lại! 

“Mẹ ơi, nếu con trai mẹ muốn thì con trai mẹ phải đụ hậu môn của mẹ nó để phá trinh. Không chỉ vậy, mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ sẽ bị con trai đụ thật mạnh. Mẹ, nếu không đưa cho con trai, mẹ sẽ phải dùng vũ lực!"

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy toàn thân đều khao khát muốn nổ tung, nhịn không được nữa liền rống to một tiếng. Trong phút chốc, hai cây gậy đâm vào lỗ mẹ anh tăng tốc, đôi mắt mẹ bị kích thích chợt ươn ướt! 

"Uh-huh...ohhhh...con hư quá, con sừng sỏ quá, biết vậy thôi mẹ, sau này hãy nhẹ nhàng một chút, đi, đi vào không gian của nữ hoàng!"

Nghe được lời hứa của mẹ, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy cả thế giới trở nên tươi đẹp hơn. Anh hưng phấn đến mức thọc mạnh vào lồn và hậu môn của mẹ cô, vui vẻ hét lên: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã hứa với con trai là sẽ mất trinh. Mẹ, đi thôi... Con trai của con nhịn không được muốn đụ mẹ..."

“A… Con trai hư, việc cưỡng hiếp mẹ con có khiến con phấn khích đến thế không? Nhẹ nhàng thôi nhé, buồn quá…”

Mẹ Ninh Tố Tâm bị kích thích đột ngột bởi sự thúc đẩy đột ngột của con trai, toàn thân căng cứng, gần như sắp đạt đến cao trào. Tuy nhiên, ngay lúc đó, con trai của cô đã nhét cặc của mình vào trong cô và ôm cô lên. Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim cô run lên, khung cảnh trước mắt thay đổi. Khu vực miền núi ban đầu đột nhiên biến thành một đồng cỏ rộng lớn. Khoảnh khắc này thực sự là Đó là ánh sáng ban ngày mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Trong hoàn cảnh xa lạ này, mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy cảm giác vô cùng xấu hổ trong lòng đột nhiên bị chính mình kích thích. Bà không khỏi rên rỉ: "Ôi, con hư, đi, đi Đông Cung đi, ngươi, tại sao lại làm chuyện như vậy ở nơi hoang vu này, thật đáng xấu hổ!"

"Hehe... Mẹ ơi, mẹ có thấy làm việc ở một nơi như thế này thú vị hơn không? Hãy nghĩ xem con trai tôi sẽ thú vị thế nào khi được đụ mẹ bạn ở nơi hoang dã, và ở đây không có người ngoài! Mẹ ơi, nhanh lên, con trai con không nhịn được nữa rồi, nó muốn mẹ!”

Cuối cùng anh ta cũng có thể mở cơ thể để đụ mẹ mình và sắp mất trinh đến hậu môn. Tiểu Nhiên hưng phấn đẩy mẹ xuống, một lần nữa bắt bà quỳ xuống đất. Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, kéo mông mẹ lên cao. Sau khi mẹ nâng mông lên, Tiểu Nhiên liền thả tay ra, ấn vào lưng mẹ, khiến bà càng đứng cao hơn. Trong phút chốc, âm đạo và hậu môn của mẹ cô đều lộ ra ngoài! 

Tiểu Nhiên hưng phấn rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ, sau đó thọc con cặc ướt át của mình vào khe mông của mẹ, bắt đầu mài nhẹ vào lỗ đít của mẹ, để tinh dịch của con cặc làm vấy bẩn hậu môn của mẹ cô! 

"Woo... nóng quá, nóng quá. Con trai, sau này hãy nhẹ nhàng nhé. Đây là lần đầu tiên mẹ đến đó. Đúng vậy, sẽ rất đau đớn!"

Nhận ra con cặc của con trai đã nhét vào khe mông và nghiền nát âm đạo của cô, toàn thân mẹ Ninh Tố căng cứng, mắt hậu môn không khỏi khẽ co lại. Con cặc nóng bỏng dường như làm tan chảy trái tim và gan cô cùng một lúc. Cô hồi hộp nín thở chờ đợi con trai phá trinh! 

Tiểu Nhiên thở hổn hển, một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia nắm lấy cặc của mẹ, dùng lực nhẹ tác động lên bộ phận ướt át. Đột nhiên, hậu môn hồng hào của mẹ cô bị con cặc to lớn đẩy vào và chìm vào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, việc đẩy ra chỉ một chút vành hậu môn dường như vô cùng khó khăn! 

"Ân hừ, con trai, ta buồn quá, không, đừng để ta đi... Con, con không vào cũng thấy mẹ có chút đau!"

Người mẹ Ninh Tô Tân nhận thấy hậu môn của mình bị đẩy lùi vào trong cơ thể và ngay lập tức trở nên lo lắng. Cơn đau nhẹ khiến cô cảm thấy vô cùng đau lòng vì bị con cặc xâm nhập, nhưng lúc này, Tiểu Nhiên không thể bỏ cuộc, nên không khỏi tàn nhẫn, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ cô, đẩy mạnh, với một tiếng bốp, quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên lập tức xuyên thủng hàng rào hậu môn của mẹ cô, toàn bộ quy đầu dày cộp nhét vào hậu môn của mẹ cô. Trong phút chốc, toàn bộ mông và hậu môn của cô đều bị cặc Tiểu Nhiên kéo căng ra, một lỗ tròn được nhét vào! 

"A...đau quá con trai ạ. Bạn có thể vui lòng ngừng làm việc đó được không? Đừng phá vỡ trinh tiết của mẹ. Hậu môn của mẹ thực sự rất đau. Uh-huh, nó bị chia cắt rồi. Mẹ sẽ bị tổn thương nếu chuyện này tiếp tục!”

Mẹ Ninh Tố Tâm bị con trai xâm nhập như vậy, lập tức cảm nhận được khoái cảm đáng xấu hổ ở hậu môn. Tuy nhiên, nỗi đau mất trinh khiến cô cau mày, cô sợ không thể chịu đựng được nữa, lập tức xấu hổ quay lại nhìn con trai mình! 

"Mẹ ơi, đừng sợ. Chắc chắn sẽ đau ngay lần đầu tiên. Bạn hãy kiên nhẫn nhé. Bạn sẽ trải nghiệm niềm vui lớn hơn khi con trai bạn được đưa vào hoàn toàn. Trong tương lai con trai bạn sẽ yêu bạn nhiều hơn để bạn có thể tận hưởng nó một cách vui vẻ. Mẹ hãy kiên nhẫn nhé, con trai mẹ sắp vào rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Tiểu Nhiên không dám ở lại nữa. Anh dùng cả hai tay giữ chặt eo mẹ cô. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đẩy mạnh, ngay lập tức, toàn bộ con cặc to lớn từng chút một được đưa vào hậu môn của mẹ cô. Cuối cùng, Tiểu Nhiên chạy nước rút, và với một tiếng bốp, hậu môn hẹp của mẹ cô ngay lập tức bị con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên xuyên qua! 

“A… Con hư, con, con lừa mẹ, đau quá, mẹ chịu không nổi nữa, mau rút ra đi, ôi…”

“Ừm, con trai, con đừng đút vào hậu môn của mẹ, đau quá, mẹ chịu không nổi nữa!”

Mẹ Ninh Tô Tân bị con trai đâm mạnh, như thể hậu môn và ruột của bà bị đâm thủng. Trực tràng khô khốc bên trong bỗng nhiên bị cặc của con trai cọ xát dữ dội, đau như lửa đốt. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại cảm thấy cặc mình bị quấn chặt trong trực tràng. Cảm giác nóng rát và đau đớn khiến anh muốn rút nó ra nhưng cuối cùng anh đã mất trinh vào tay mẹ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc như vậy? Anh không thể không chịu đựng việc nhét vào hậu môn của mẹ mình và ngừng cử động! 

Sau khi đưa hậu môn của mẹ vào, Tiểu Nhung Nhung nghiêng người tới trên người mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lập tức phát hiện trong mắt mẹ đang giàn giụa nước mắt đau đớn, giống như sắp khóc. Tiểu Nhung Nhung lập tức đau lòng hôn lên khóe mắt mẹ, mẹ nuốt nước mắt, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Người mẹ cáu kỉnh rên rỉ, một đôi tay tiến đến bộ ngực đầy đặn của mẹ, nắm lấy núm vú của mẹ mà xoa bóp thật mạnh, kích thích dục vọng của mẹ! 

Hãy xoa dịu nỗi đau của mẹ! 

Mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, Tiểu Nhiên cẩn thận nếm thử, sau đó đưa miệng vào miệng mẹ cho mẹ nuốt! 

Nụ hôn và sự kích thích như vậy, cùng với sự vuốt ve của một đôi bàn tay mạnh mẽ trên ngực cô, đã sớm kích thích ham muốn trong cơ thể người mẹ dâng cao. Lúc này, bông hoa sau lưng nóng nực của cô tiết ra thứ gì đó khiến nó ẩm ướt, giúp cô đỡ đau hơn rất nhiều. Vô tình, một tia khoái cảm bị gà trống xâm nhập truyền đến từ bông hoa sau vườn, khiến hơi thở của mẹ Ninh Tố Tâm hơi gấp gáp, đôi mắt dần dần ươn ướt! 

Một tia dục vọng kỳ lạ và khoái cảm hưng phấn khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm chậm rãi di chuyển cặp mông đầy đặn của mình và xoa bóp cặc con trai mình. Đôi mắt ẩm ướt của bà nói với con trai rằng bà đã thoải mái hơn rất nhiều. Khi nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ mình, Tiểu Nhiên bỗng trở nên phấn khích. Cô buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hưng phấn nói: "Mẹ... có sao không?"

Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của con trai, vườn sau nhà mẹ Ninh Tố Tâm co rút dữ dội. Nàng có chút hưng phấn lại có chút ngượng ngùng, hơi cúi mặt, nhẹ giọng nói: "Ân... Ngươi động đi!"

"Con trai, con hãy nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên mẹ ra vườn sau, sẽ đau... Không ngờ vừa rồi lại đau, thế nhưng bây giờ lại thoải mái như vậy. Con trai, con, con thật là đa tài!"

"Này, mẹ yên tâm, con trai của mẹ yêu mẹ nhất, tại sao nó lại không thể quý trọng mẹ? Mẹ, để con trai của mẹ đụ hậu môn của mẹ đi!"

Tiểu Nhung Nhung nằm trên người mẹ, một tay ôm lấy bầu ngực của mẹ mà chơi đùa. Một bàn tay khác đặt lên cái mông trắng ngần của mẹ cô đỡ lấy mông mẹ và bắt đầu cố gắng co giật nhẹ!

"Ờ..."

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Mẹ Ninh Tố Tâm tựa hồ có chút đau đớn, nàng không nhịn được co giật nhẹ. Tuy nhiên, cảm giác đau đớn và khoái cảm khó có thể buông bỏ, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ!

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung run lên, đáng thương hỏi: “Mẹ, có đau không?”

"Ừ, có một số, nhưng nếu là con trai đụ mẹ thì không sao. Con trai, con cứ đi đi, mẹ chỉ chịu thôi!"

Có một tình yêu sâu sắc trong những lời này, khiến mọi người rất cảm động. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm động khi nhìn mẹ. Bạn phải biết rằng mẹ cô đã dành tất cả những gì trên cơ thể mình cho con trai mình!

Tiểu Nhung Nhung không khỏi xúc động và muốn mang đến nhiều tình yêu thương hơn cho mẹ. Cô xoa bóp bầu ngực của mẹ, những lực đẩy lúc đầu trở nên nhẹ nhàng, mềm mại hơn, khiến hậu môn của mẹ phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Sự kỳ lạ của dì nhỏ

Trong khi Tiểu Nhiên đang vui vẻ với mẹ thì dì Tiêu Thục Mỹ đã tìm được bác sĩ và cùng hai người lính khiêng cáng lao lên núi. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên vẫn đang thưởng thức món ăn ngon do mẹ nấu trong không gian của hoàng nữ! 

"Uh-huh...Con trai, nó thật mạnh mẽ, thật đẹp đẽ..."

Ninh Tô Tân, người mẹ đã phát triển âm đạo, lúc này dường như vô cùng phấn khích và vui vẻ, vặn vẹo cặp mông trắng nõn để đón nhận những cú thúc của con trai mình. Hậu môn và trực tràng của cô ấy bị con trai của cô ấy đụ một cách vô cùng vui sướng! 

Một lần nữa, Tiểu Nhiên lại túm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, thọc con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. Anh ấy bật lên, và trong khoảnh khắc, niềm vui lại càng lớn hơn!

"À..."

Mẹ Ninh Tố Tâm vui sướng rên rỉ, đau đớn và khoái cảm trong lòng Hồ Đình Hoa hòa quyện vào nhau. Cảm giác mới lạ và thú vị này khiến bà, một người mẹ, không thể cưỡng lại và hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui khi con trai mình ngoại tình, bà nhanh chóng chìm vào biển dục vọng!

Tiểu Nhung Nhung khiến mẹ vô cùng khoái cảm, để bà tận hưởng sự tác động của con cặc to lớn của con trai mình và bay lên trong sung sướng. Tiểu Ran cũng rất vui vẻ. Niềm tự hào vì mất trinh của mẹ bỗng trỗi dậy. Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng sức nhanh chóng đưa con cặc của mình ra vào sau vườn mẹ cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

Lúc này mẹ Ninh Tố Tâm mới nhận ra vẻ đẹp của những bông hoa sau vườn thật hấp dẫn không thể cưỡng lại được. Lúc này, toàn thân cô vui mừng đến mức muốn mở lỗ chân lông sau khi bị con cặc của con trai mình cưỡng hiếp. Cảm giác hưng phấn kỳ lạ khiến cô càng kích thích hơn. Cô không khỏi cử động cả người, khuôn mặt hồng hào đầy quyến rũ!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, sâu quá. Con trai tôi lần này thực sự đã lọt vào bụng mẹ rồi. Con trai, cảm giác thật tuyệt vời..."

Cú sốc mạnh mẽ của khoái cảm gần như khiến mẹ cô bật khóc. Cô cảm thấy loại hạnh phúc này quá mạnh mẽ nhưng cô không thể trút bỏ được. Lòng cô buồn đến nỗi không cầm được nước mắt. Tuy nhiên, trước sự bàng hoàng và đùa giỡn của con trai, bà vui vẻ thì thầm lời yêu thương dành cho con: “Wow Woo, con trai, mẹ yêu con nhiều lắm, mẹ rất biết ơn con, con trai, cảm ơn con đã mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc mãnh liệt như vậy, để mẹ trở thành một người phụ nữ bình thường, mẹ kiếp, nhanh lên, đưa cho con, cho con tất cả, con có thể đụ cơ thể mẹ bất cứ nơi đâu con muốn, tất cả là của con…”

“Đẹp quá mẹ ơi, hậu môn của mẹ thật tuyệt vời, thật chặt, cầm cặc của con trai mẹ thật sướng. Mẹ ơi, con trai của mẹ đã mất trinh vì mẹ, cuối cùng nó cũng lần đầu tiên được chiếm hữu lỗ đít của mẹ nó. Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ, và nó muốn đụ mẹ mẹ mãi mãi. Mmmmm, cảm giác thật tuyệt, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai bà ấy cảm thấy thật thoải mái trong hậu môn của mẹ!”

"Ồ ồ ồ, con trai, mẹ có thể cảm nhận được. Mẹ có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng của con cặc to lớn của con trai trong hậu môn mẹ. Nó thiêu chết mẹ. Uh-huh, nếu con đẩy mạnh hơn nữa, mẹ sẽ không đỡ được đâu. Con trai, con nói là con đã lên đỉnh với mẹ, à, sướng quá!”

Nghe tiếng la hét sung sướng của mẹ, Tiểu Nhiên có vẻ vô cùng hưng phấn, đặc biệt là khi con cặc của anh đút vào lồn mẹ cô. Tiểu Nhiên nhìn thấy máu đỏ chảy ra từ hậu môn của mẹ cùng với âm hộ của chính mình. Hậu môn của mẹ vốn dĩ quá nhỏ và bị con cặc của bà chọc thủng, nhưng giờ đây cô lại càng cảm thấy vui hơn khi mất trinh. Tiểu Nhiên không khỏi nhìn chằm chằm vào hậu môn của mẹ với ánh mắt vô cùng hưng phấn khi bị hắn đẩy mạnh!

Pfft...

"A...Con trai, con dùng sức quá nhiều đến nỗi đã đập mẹ con thành từng mảnh. Uh-huh, hậu môn của mẹ đau quá. Nhẹ nhàng thôi, uh-huh, cảm giác thật tuyệt. Con trai, con, con mạnh mẽ quá. Bạn đã đụ cái miệng nhỏ của mẹ bạn và cưỡng hiếp lồn mẹ bạn. Bây giờ bạn không thể, ngay cả âm đạo của mẹ cũng đã bị đụ, và toàn thân bà đầy dấu vết của con trai bà. Mẹ, mẹ chỉ nghĩ đến thôi cũng đã hưng phấn rồi, con trai, làm đi, mẹ có thể cảm nhận được, âm hộ của mẹ lại ngứa ngáy, nàng, nàng lại sắp lên đỉnh rồi, woo woo…”

Những cú thúc tách rời của Tiểu Nhiên khiến toàn thân mẹ cô run lên, bà gần như ngất đi vì đau đớn và sung sướng. May mắn thay, cơ thể hiện tại của cô là một cơ thể thần thánh thuần khiết trong không gian của nữ hoàng, nên cô có thể kiên trì như vậy!

“Mẹ, có đau lắm không?” 

Tiểu Nhiên không khỏi thương xót mà chậm lại! Nhẹ nhàng hỏi!

"Con trai, ôi, đau quá. Con lấy cái đó quá, to quá, bị con làm gãy hậu môn của mẹ. Nhẹ nhàng một chút, hậu môn của mẹ còn trinh, rất mảnh mai!"

Mẹ Ninh Tố Tâm có chút xấu hổ lẩm bẩm, nhưng không khỏi nói: "Đừng dừng lại, nhanh tiếp tục đi mẹ, mẹ sắp bay rồi, con trai, con thì sao..."

"Mẹ ơi, con trai con sẽ trút giận sau. Đừng lo lắng. Anh cho biết lần đầu tiên anh sẽ không hành hạ hậu môn của mẹ. Nào, hãy để con trai bạn nếm thử âm hộ nhỏ của mẹ bạn. Mẹ muốn lên đỉnh thì để mẹ xuất tinh đi!”

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, thu hồi bàn tay đang ôm ngực mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ rồi bắt đầu đẩy lần nữa. Cuộc tấn công có vẻ nhẹ nhàng hơn trước, nhưng vẫn cực kỳ nhanh. Với mỗi cú thúc của Tiểu Nhiên, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi chuyển động qua lại, làn da hồng hào khẽ run lên!

Dần dần cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt, mẹ cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra hương thơm ngọt ngào mơ hồ, khiến không khí xung quanh chợt tràn ngập hương thơm của mẹ. Tiểu Nhung Nhung dường như càng vui vẻ hơn khi đập hoa sau vườn của mẹ cô, khiến mẹ cô không khỏi lẩm bẩm vui mừng!

“Con trai, mẹ càng ngày càng vui vẻ hơn. Uh-huh, con trai tôi đã làm hỏng âm đạo của tôi. Mặc dù, ừm, lúc đầu cũng đau, nhưng bây giờ mỗi lần bị cậu bơm vào, cái lỗ nhỏ này càng lúc càng nhanh. Thật thoải mái, ừm, mẹ có thể cảm nhận được, và hậu môn của mẹ dường như càng lúc càng nóng hơn. Con trai, mẹ ơi, mẹ sắp đến rồi, ừ, sướng quá, ồ ồ ồ..."

"Bạch bang bang..."

Con cặc của Tiểu Nhiên đút vào hậu môn của mẹ, da thịt hồng hào của mẹ bị đâm với tốc độ ngày càng nhanh, phát ra âm thanh dâm đãng, khiến bầu không khí ở đây càng thêm thơm tho. Tuy nhiên, khi dương vật của Tiểu Nhiên được bơm ra, không chỉ khoái cảm ở hậu môn dâng trào mà cả âm đạo của mẹ cũng tiết ra. Khi tinh dịch được hấp thụ ngày càng nhiều, mẹ tôi cảm thấy âm hộ của mình co thắt ngày càng mạnh. Cô không nhịn được, khi Tiểu Nhiên lại mạnh mẽ đưa vào lỗ đít của mẹ, cảm giác nóng bức và bị đánh đập đột nhiên kích thích mẹ cô Ninh Tố Tâm rên rỉ lớn tiếng, sau đó cô càng rên lớn hơn!

"Uh-huh, hôm nay là một ngày đẹp trời, thật sảng khoái. Lỗ đít của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi tôi địt mẹ. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy sắp bay. Cô ấy thực sự đã đụ con trai mình cho đến khi đạt đến cao trào. Con ơi, mẹ bay rồi... à..."

Vừa hát lớn, toàn thân mẹ cô lập tức căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước mạnh bắn ra từ hố mật của cô. Lúc này, không có sự cản trở của gà, toàn bộ nước đều chảy ra. Bộ dáng tục tĩu kích thích trái tim Tiểu Nhiên không hề bị đè nén. Tiểu Nhiên đã kìm nén ham muốn của bản thân, không thể nhịn được nữa. Anh thở ra một hơi nóng đặc và gầm gừ: “Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây. Tôi sẽ xuất tinh cho bạn, mẹ ruột của tôi. Con trai tôi muốn tưới nước vào hậu môn của bạn và tử cung của bạn chứa đầy tinh dịch của nó!"

Tiểu Nhiên gầm lên, con cặc của hắn lập tức gợn sóng trong hậu môn. Một dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa và phun vào hậu môn của ngựa mẹ. Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi khiến trực tràng và lỗ đít của người mẹ co rút dữ dội, khiến mẹ rên rỉ rên rỉ xuất thần, khiến cơ thể càng hưng phấn hơn!

Mỗi lần Tiểu Nhiên xuất tinh, tinh dịch lại rất đặc và nặng. Lúc này, Tiểu Nhiên đã xuất tinh được một nửa, đã kìm lại con cặc của mình và kéo nó ra khỏi hậu môn của mẹ mình một tiếng bốp. Lúc này, cặc anh đột ngột sưng tấy đến mức trống rỗng khiến mẹ cô khẽ kêu lên. Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ cô lại căng thẳng và hét lên dữ dội!

“A, con trai, con vừa rút nó ra và nhét vào lồn nhỏ của mẹ lần nữa đấy. À, tinh dịch nóng hổi đã đổ vào bụng mẹ rồi. Hừ, ăn nhiều sẽ có thai đấy!"

Nhưng Tiểu Nhiên vừa rút cặc ra, ngay sau đó đã phát ra âm thanh phập phồng với tốc độ nhanh nhất, đánh thật mạnh vào âm đạo và tử cung của mẹ. Đột nhiên, sự thâm nhập mãnh liệt và tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng khiến toàn thân mẹ cô lại run lên, và bà lại đạt cực khoái!

"Uh-huh, mẹ cảm thấy thật tuyệt. Con trai yêu quý của ta, con giỏi quá. Bạn thật giỏi trong việc cưỡng hiếp mẹ tôi. Uh-huh, hậu môn và cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt. Mẹ vui quá!” 

Mẹ Ninh Tố Tâm không thèm làm bất cứ động tác khoái cảm nào, cặp mông trần yếu ớt nằm xuống cỏ. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trông thật gợi cảm. Tiểu Nhung vừa mới bộc lộ cảm xúc lại cảm động. Anh không nhịn được đưa tay lột trần cô. Anh ôm chặt cơ thể cô, vuốt ve và hôn cô. Anh cắn núm vú của cô và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của cô, khiến cô càng hạnh phúc hơn khi đạt cực khoái!

Một lúc sau, mẹ hoàn toàn bình tĩnh lại. Bà có vẻ hơi thở hổn hển và trợn mắt nhìn con trai mình. Con nhỏ này thật xấu xa và tham lam. Anh muốn lột trần mẹ mình và chơi đùa với bà một cách tham lam. Tuy nhiên, nó thật thoải mái!

“Con trai, không, đừng làm thế. Hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Chúng ta phải đi ra ngoài nhanh chóng. Có lẽ dì nhỏ của bạn sẽ sớm đến đây!"

Mẹ Ninh Tố Tâm tế nhị quay người lại, ôm con trai vào lòng. Cô nheo mắt thoải mái trong vòng tay anh, nhớ lại tác động mà con trai cô vừa gây ra cho cô. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà là một người mẹ không có chút gì trong sạch. Cô đã bị con trai mình lợi dụng. Mảnh đất màu mỡ này có lẽ sẽ ngày càng trở nên màu mỡ hơn. Cô không biết lúc đó con trai mình sẽ tham lam đến mức nào. Nhưng nghĩ tới đây, mẹ Ninh Tố Tâm lại trở nên nóng nảy vô cùng!

“Đã đến lúc phải ra ngoài, nhưng trước khi ra ngoài, hãy để con trai chữa trị vết thương cho mẹ thật tốt! Hehe..."

Tiếng cười dâm đãng đột ngột của Tiểu Nhiên khiến mẹ cô Ninh Tố Tâm cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà đương nhiên biết con trai mình muốn chữa trị vết thương ở đâu. Khi nghĩ đến âm đạo của chính mình, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Thằng con hư này vừa rút âm đạo ra đụ cái lồn nhỏ của cô, nó không ngại bẩn!

Bà bất lực nhìn con trai mình nhưng vẫn khẽ rên rỉ, rồi từ từ nghiêng người sang một bên, để lộ cặp mông thanh tú!

Hehe...

Tiểu Nhiên cười dâm đãng đưa tay ra, thọc vào khe mông của mẹ, nắm lấy mông bà, dùng ngón tay ấn vào hậu môn của mẹ rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Cảm giác thật tuyệt vời. May mắn thay, hắn đã trút được cơn giận một lần và có thể kiềm chế được bản thân. Năng lượng đế quốc trong cơ thể anh lần lượt chảy ra khỏi cơ thể. Tiến vào hậu môn của mẹ, để lỗ đít mẹ bị con cặc của mẹ xẻ ra từ từ lành lại. Sau một thời gian, hậu môn hơi đỏ và sưng tấy trở lại vẻ ngoài hồng hào, thanh tú. Sau đó Tiểu Nhiên dừng đầu vào của Yunvzhenqi. Tuy nhiên, anh ấy đã duỗi ngón giữa ra, và với một tiếng bốp, anh ấy đưa nó vào hậu môn của mẹ và khuấy động nhẹ nhàng! 

"A... đồ con trai hư, con vừa mới đụ mẹ, được rồi, đừng đụ mẹ nữa, chúng ta ra ngoài nhanh lên!"

Mẹ Ninh Tố Tâm sợ hãi vội vàng vùng vẫy trên người con trai mình. Cô đẩy mông ra và rút ngón tay của con trai ra. Cô vội vàng đứng dậy, ngượng ngùng mặc quần lót, quần lót và váy vào. Rồi cô nhìn con trai mình bằng tất cả ánh mắt và sự dịu dàng. Bà dịu dàng nắm tay con trai mình, trong lòng khẽ động, hai người trực tiếp rời khỏi không gian của hoàng hậu! 

Vừa mới rời khỏi Nữ Vương Không Gian, bên ngoài gió nhẹ cùng nắng như thiêu đốt, khiến mẫu thân Ninh Tố Tâm có chút lười biếng. Cô vội vàng điều động Phong Nguyên Khí trong cơ thể, áp chế cảm xúc dao động của mình. Làn da và khuôn mặt ửng đỏ của cô nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, cô thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, bà đột nhiên nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình say mê, không khỏi ngượng ngùng nói: "Thằng nhãi ranh này, con vừa lấy xác của mẹ con rồi, bây giờ còn nhìn nữa, con không biết chán!"

"Mẹ ơi, làn da của mẹ lúc nãy tập thể dục trông rạng rỡ lắm. Bạn thật xinh đẹp. Tôi không thể có đủ bạn và tôi không thể có đủ bạn. Mẹ ơi, chúng ta hãy tìm cơ hội để chiến đấu thật tốt nhé. Con trai ta nhất định sẽ địt mẹ nó ba ngày ba đêm!”

"À..."

"Tiểu tử, ba ngày ba đêm, ngươi muốn địt chết mẹ. Thôi, mẹ biết con thích ở bên mẹ nhất. Mẹ rất hài lòng, con trai của mẹ đã mang đến cho mẹ rất nhiều điều kỳ lạ. Mẹ rất biết ơn và yêu con!”.

Mẹ Ninh Tố Tâm có chút xấu hổ trợn mắt nhìn con trai mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình sẽ bị con trai mình đụ trong ba ngày ba đêm đó, trong lòng cô lại cảm thấy hoảng sợ và mong chờ. Tuy nhiên, bà lại vỗ nhẹ vào má con trai mình mà không hề muốn làm vậy! 

Ở đó hai người đang tán tỉnh nhau một cách tình cảm, Tiểu Nhiên đương nhiên phải ôm lấy mà chơi đùa với cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dục vọng vừa bị đè nén của người mẹ lại sắp trỗi dậy. May mắn thay, lúc này trong phạm vi hai km đột nhiên có chuyển động. Tiểu Nhiên nhìn quanh và thấy dì nhỏ của mình đang chạy trên mặt đầy mồ hôi. Phía sau cô còn có thêm hai người lính khiêng cáng, trên đó có một bác sĩ già đang ngồi. Có vẻ như anh ấy đã lăn lộn cùng với dì nhỏ của cô ấy!

"Mẹ, dì nhỏ của con đến rồi, để con nằm xuống trước đi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa vội vàng nằm xuống đất, đồng thời dùng công phu khiến ngực mình như bị đánh mạnh. Đôi mắt quyến rũ của mẹ anh Ninh Tố Tâm khẽ lóe lên, lập tức trở lại vẻ mặt buồn bã và thờ ơ. Cô ấy thực sự là mẫu người của một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar!

"Mẹ, diễn xuất của mẹ thật chân thực!"

Tiểu Nhiên nói đùa, nhưng mẹ cô lại làm nũng nói: "Con sắp chết rồi, nhanh giả chết đi!"

Hai người đùa giỡn một lúc rồi trang điểm. Lúc này, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân, cô cô vội vàng chạy tới: “Nhị dâu, Tiểu Nhung Nhung thế nào rồi?”

"Tôi có thể làm gì khác? Tôi không thể chết. Hãy để bác sĩ xem xét!"

Mẹ Ninh Tô Tân dường như vẫn còn tức giận, lạnh lùng nhìn cô út, khiến cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, liền khẩn trương nhìn bác sĩ kiểm tra! 

"Ân, không có việc gì, tuy rằng vết thương có chút nghiêm trọng, nhưng thể chất của hắn tương đối tốt, sau khi cho một ít thuốc hồi phục sẽ không có vấn đề gì lớn. Cũng may ngươi không tùy tiện động đậy, ta châm cứu cho hắn, ngươi cẩn thận cõng hắn về dưỡng thương!"

Ông lão kiểm tra thoáng qua, hơi cau mày nhưng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta mở áo của Tiểu Nhung Nhung, lấy ra một cây kim bạc sáng bóng và châm cứu cho Tiểu Nhung Nhung. Sau đó anh ta bảo người lính cõng Tiểu Nhung Nhung xuống núi, cẩn thận suốt chặng đường. Cô út lúc này mới hoàn toàn yên tâm, nhưng ánh mắt lại có vẻ vô cùng phức tạp khi nhìn Tiểu Nhung Nhung đang nhắm mắt bất tỉnh! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của tiểu tử này, trong lòng dì Tiểu Thư Mỹ không khỏi nóng lên. Cô chợt nhớ lại cảm giác vừa rồi được anh chàng nhỏ bé này hôn và chơi đùa. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, cô cảm thấy như kiệt sức. Cảm giác khoái cảm tê dại dường như truyền đến từ nơi cậu bé này đang chơi đùa, cô không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông vô cùng ẩm ướt! 

Nếu Tiểu Nhiên nhìn thấy dì nhỏ của mình như vậy vào lúc này, chắc chắn sẽ rất hưng phấn. Điều này cho thấy dì nhỏ của anh rất nhạy cảm với trò chơi của anh. Hơn nữa, tư thế đi lại của cô bé có vẻ hơi kỳ quái. Cô ấy luôn kẹp hai chân của mình một cách cố ý hoặc vô ý, mài nhẹ, như thể cô ấy đang cọ xát giữa hai chân. Giống như âm đạo của cô, cảm giác cương cứng nhất thời của Tiểu Nhung Nhung áp vào Mixue vang lên trong đầu anh, anh không khỏi lẩm bẩm: "Thằng nhóc này tuy rất sừng sỏ nhưng lại cứng rắn và to lớn... ô ô... Mình đang nghĩ cái gì thế này? Tôi là dì nhỏ của nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Vòng tay của dì nhỏ

Bị thương đã đau, nhưng giả vờ bị thương còn đau hơn. Việc phải nằm trên giường giả vờ bất tỉnh càng khiến Tiểu Nhiên đau khổ hơn! 

Nếu chỉ có anh thì hãy quên đi nỗi đau, tệ nhất là anh sẽ ngủ trong im lặng, nhưng trong biệt thự như vậy, ngoại trừ anh, tất cả những người khác đều là phụ nữ, và mỗi người đều thanh tú và xinh đẹp hơn người trước. Cảm giác không thể bị hoa làm ô nhiễm khiến dục vọng tham lam của Tiểu Nhiên trong cơ thể vô cùng chán nản! 

Tiểu Nhiên đã giả vờ bất tỉnh kể từ khi được bế về biệt thự, điều này cũng gây ra một cú sốc lớn cho các phụ nữ, đặc biệt là dì Ninh Tô Tân, người nhìn thấy đã suýt bỏ chạy. Cô hét lên giận dữ và hỏi ai đã làm điều đó. May mắn thay, mẹ cô Ninh Tố Tâm vội vàng nhìn cô một cái, lén lút truyền đạt để xua tan cơn tức giận của cô! 

Âu Dương Đan Nhược, nữ cảnh sát vừa trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên cũng tức giận không kém, nhưng trong lúc tức giận, trong lòng cũng đầy nghi hoặc. Với sự hiểu biết hiện tại của cô về Tiểu Nhiên, cô đương nhiên biết Tiểu Nhiên sẽ không dễ dàng bị tổn thương như vậy. Cô không khỏi kìm nén cơn tức giận, muốn tiến lên kiểm tra và chăm sóc cô. Tuy nhiên, mẹ cô Mạc Vân Tuyết vẫn còn ở bên cô nên không thể nhận dạng ngay được nên cô chỉ có thể cố gắng kìm nén! 

May mắn thay, mẹ Ninh Tô Tân biết rằng con trai bà đã yêu nữ cảnh sát này. Cô nắm lấy bàn tay đang siết chặt của cô và vỗ nhẹ vào cô kèm theo một cái nháy mắt an ủi. Điều này khiến khuôn mặt hồng hào của Âu Dương Đan Nhược lập tức đỏ bừng. Cô biết mình bị Tiểu Nhiên chiếm giữ, sợ dì Ninh đã biết chuyện. Cô không khỏi ngượng ngùng đứng bên cạnh Ninh Tố Tâm như con dâu! 

Nếu như người bất cẩn nhất trong căn phòng này chính là Mộc Linh Ngọc ngây thơ đáng yêu, khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung bị bế về, sắc mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi, hét lên một tiếng rồi lao về phía trước. Cô nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt buồn bã. Cô thậm chí còn đuổi thẳng vào phòng, ở bên giường Tiểu Nhung Nhung, bảo vệ cậu bé cô yêu quý! 

Cô bé Tiểu Thư Mỹ không biết chuyện gì đang xảy ra nên bực tức chạy khắp nơi, chăm sóc cô và chuẩn bị thuốc. Tiểu Nhiên giả vờ hôn mê và đưa thuốc cho cô. Cảm giác thật khó chịu nhưng cô vẫn cố chịu đựng và uống! 

Đêm đó, Tiểu Nhiên hôn mê suốt đêm mà không có phụ nữ đi cùng. Nhiều lần anh gần như không nhịn được mà lăn qua đụ cô gái hoạt hình bên cạnh. Tuy nhiên, dì nhỏ của anh cũng đang trông chừng anh cẩn thận nên anh chỉ có thể chịu đựng trong sự thất vọng. Cuối cùng, anh ấy chỉ đi ngủ. Dù sao mấy ngày nay hắn cũng không có nghỉ ngơi tốt!

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Nhiên không thể chịu nổi nữa. Anh thức dậy từ sáng sớm và đang định rời khỏi giường thì lại bị cô út đang bưng bữa sáng bước vào nhìn thấy. Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đã tỉnh, trong mắt cô đột nhiên kinh ngạc kêu lên: "Tiểu Nhiên, em, em tỉnh rồi à?"

Tiểu Nhiên đang chuẩn bị rời khỏi giường, chợt thấy dì nhỏ đi vào, bỗng nhiên cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn giả vờ xấu hổ vô cùng. Khi cô bé hét lên, Mục Linh Vũ đang nằm hai bên kéo chăn cho Tiểu Nhiên đột nhiên tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung ngồi dậy trước mặt mình, anh ấy liền vui mừng nhảy cẫng lên! 

"Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi rốt cục tỉnh lại, ngươi dọa Lăng Ngọc chết khiếp!"

Nhìn thấy sự yêu thương chân thành của cô gái nhỏ, trong lòng Tiểu Nhiên ấm áp, không khỏi đưa tay chạm vào đầu Mộc Linh Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Chị Linh Ngọc, không sao đâu, đừng lo lắng, anh không sao đâu, em có thể ở lại đây cả đêm được không? Nếu mệt thì về nghỉ ngơi, ăn chút gì đó rồi ngủ ngon nhé. Em còn có chuyện muốn nói với cô út!"

Sự xuất hiện của một người anh trai chăm sóc em gái của Tiểu Nhiên có vẻ rất kỳ lạ giữa họ, nhưng Mục Linh Vũ lại đơn giản đến mức dường như không có gì khác thường! 

Mục Linh Vũ trong lòng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cô là một cô gái hiểu chuyện. Dù không muốn rời đi nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu rồi rời đi! 

Cho đến khi cửa đóng lại, Tiểu Nhiên xấu hổ nhìn cô út của mình, lưỡng lự mấy lần, như khó nói nên lời. Cô út lúc này cũng xấu hổ. Trước đây cô không quan tâm đến việc Tiểu Nhiên bất tỉnh, nhưng bây giờ Tiểu Nhiên tỉnh lại, hai người lén lút đối mặt nhau. Đột nhiên, cảnh tượng mơ hồ trên núi lại hiện lên trong đầu hai người! 

Dì Tiểu Thư Mỹ đột nhiên cảm thấy niềm vui kỳ lạ đó lại trỗi dậy từ cơ thể mình. Cô không khỏi có chút khó chịu, muốn lập tức rời đi, nhưng lúc này Tiểu Nhiên lại lên tiếng! 

"Ừ, cô út, tôi, trước đây tôi thực sự không có ý đó. Tôi, tôi, tôi không biết phải nói gì, nhưng vừa hôn lên môi cô 1 cái, hít vào mùi hương của cô 1, tôi không khỏi muốn đến gần cô 1 chút. Cô út, cô đừng giận tôi..."

Tiểu Nhiên giả vờ còn nhỏ không biết gì nói chuyện với dì nhỏ, nhưng lời nói thẳng thắn của anh lại khiến trái tim Tiểu Thư Mai run rẩy. Cô lập tức liếc nhìn đứa cháu trai nhỏ bằng ánh mắt phức tạp. Nụ hôn đầu tiên và bộ ngực trinh nguyên của cô đã bị anh chàng nhỏ bé này chiếm đoạt. Cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực, nhưng nghĩ đến lời nói của chị dâu thứ hai, cô không khỏi tự thuyết phục mình. Các bé trai ở độ tuổi này nhạy cảm hơn với cơ thể bé gái nên đó không phải là sai lầm lớn đâu nhé! 

Dù trong lòng cô đã cố gắng thuyết phục bản thân nhưng dù sao họ cũng là dì và cháu, cô vẫn không thể thoát khỏi cảm giác kỳ lạ khi bị cháu trai chơi đùa! 

"Được rồi, đừng nói nữa, mọi chuyện đã kết thúc. Cô tôi cũng có lỗi, cô còn trẻ, tôi đã quá khắc nghiệt! Mau ăn sáng đi, lát nữa cô cô sẽ làm thuốc cho cô!"

Cô bé đè nén cảm giác kỳ quái trong lòng, cầm bát cháo trắng trên tay đi tới, nhẹ nhàng đặt lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Tiểu Nhiên lại khiến nữ hoàng quân đội vốn luôn là quân đội phi nước đại trong lòng run lên, suýt chút nữa đã làm đổ bát cháo trắng! 

"Cô, cô, cô thật xinh đẹp, cô xinh đẹp như mẹ tôi, cô là cô gái xinh đẹp nhất trên đời. Tôi, tôi đã làm sai chuyện gì đó chỉ vì cô út của tôi quá xinh đẹp. Cô, cô, cô đừng tức giận với tôi. Tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Còn cô, khi trước cô đánh tôi như vậy, tôi không phải rất ghét cô sao?"

Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp với đôi mắt mê mẩn của dì nhỏ, không khỏi khen ngợi bằng những lời lẽ tâng bốc! 

Tuy nhiên, những lời này đã tạo ra một số sóng gió trong lòng cô bé. Cô ấy là nữ hoàng của quân đội. Cô ấy luôn mạnh mẽ và thậm chí còn mạnh mẽ hơn nên rất ít người coi cô ấy là phụ nữ. Một số người tham lam thân thể của cô lại sợ cô, không dám vượt qua cô một chút nào. Khó có thể nói cô được khen về ngoại hình. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy có người khen vẻ ngoài của mình. Dù biết mình rất xinh đẹp nhưng những gì cô nghe được bên tai lại hoàn toàn khác với những gì cô cảm nhận được. Cô ấy cũng là phụ nữ dù mạnh mẽ, cô ấy cũng thích người khác khen mình xinh đẹp! 

Ngay khi những lời này được nói ra bởi cháu trai của chính bà, hoặc cháu trai đã chơi với bà ngày hôm qua, trong lòng bà có một cảm giác rất lạ. Cô không khỏi thở gấp trong lúc cảm xúc dao động, chiếc bát trên tay gần như bị lật úp. May mắn thay, cô ấy đã nhanh chóng đưa tay ra và phản ứng rất nhanh. Cô ấy đã phản ứng và kiểm soát cảm xúc của mình ngay lập tức!

"Tôi bị sao vậy? Chỉ là khen thôi... Tôi thực sự mất bình tĩnh..."

Trong lòng Tiêu Thục Mỹ bối rối, sắc mặt không hề thay đổi. Nhìn ánh mắt mê mẩn của Tiểu Nhiên, lòng cô khẽ run lên. Cô cảm thấy thật khó để bình tĩnh khi đối mặt với anh sau khi bị anh chàng nhỏ bé này hôn ngày hôm qua. Đây có phải là lần đầu tiên một người phụ nữ quan tâm? 

Tiêu Thư Mai lúng túng, nhưng vẫn không dừng lại, nói: "Thằng nhãi này, ngươi lại trêu chọc ta giống như ngày hôm qua, trước khi dì nhỏ của ta bình tĩnh lại? Ngươi có biết ta không phải một cô bé bình thường, ta là dì ruột của ngươi! Sau này đừng nói những lời như vậy với dì nhỏ của ngươi!"

Không biết vì sao, Tiểu Thư Mai có chút khẩn trương, tựa hồ sợ nghe được lời khen ngợi như vậy từ miệng Tiểu Nhiên. Có lẽ cô khó có thể cưỡng lại được lời khen của Tiểu Nhiên. Suy cho cùng, ngay cả cháu trai của cô cũng không thể phủ nhận Tiểu Nhung Nhung là người đàn ông đầu tiên tận hưởng cơ thể cô. Dù anh vẫn còn là một đứa trẻ, ký ức này sẽ mãi mãi ở trong lòng cô! 

"Nhưng cô út của tôi rất xinh đẹp? Từ nhỏ tôi đã muốn gần gũi với cô út, nhưng cô út của tôi lại tàn nhẫn như vậy!"

Tiểu Nhiên giả vờ vô tội, bất bình nói, nhưng dì nhỏ lại dùng giọng điệu vừa tức giận vừa buồn cười mắng cô: "Em..."

Tuy nhiên, vừa nói ra lời đó, anh đã nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tiểu Nhung Nhung như sắp khóc. Hắn không khỏi mềm lòng, tự nhủ: "Ừ, hắn vẫn là một đứa trẻ, ta vì sao phải nghiêm túc với hắn? Hơn nữa, chẳng phải ta vẫn luôn hy vọng đứa cháu trai nhỏ mà ta yêu quý này có thể đến gần ta sao? Hiện tại nó đã biểu hiện ra như vậy, ta nên vui mừng mới phải!"

Tuy nhiên, điều hiện lên trong đầu Tiểu Thư Mỹ sau khi cảnh báo bản thân là cảnh Tiểu Nhiên ôm cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng và vuốt ve ngực cô, đặc biệt là chạm vào con cặc to nóng bỏng trên âm đạo của cô. Dường như vào lúc này, trên âm đạo của cô có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, kích thích âm đạo của cô nổi lên những cơn ngứa ngáy! 

Bất giác, khuôn mặt của dì nhỏ hơi đỏ lên, trong lòng thầm mắng bản thân có chút ngượng ngùng không biết xấu hổ. Sự kiên trì bao nhiêu năm lại bị một đứa trẻ phá vỡ! 

"Tiểu cô, ta mặc kệ, về sau dù sao ngươi cũng không được phép nói gì!"

Trong sự xấu hổ và xấu hổ này, dì nhỏ tức giận đến mức nói một cách nũng nịu như một cô gái bình thường. Nhưng lời vừa nói ra, cô càng cảm thấy xấu hổ, hai má đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ xấu hổ như vậy và nói những lời quyến rũ như một cô gái bình thường! 

Tuy nhiên, cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác làm nữ hoàng trong quân đội của cô, nhưng lại mang lại cho cô cảm giác thư thái nhất trong hơn hai mươi năm qua. Lúc này cô mới nhớ ra mình chỉ mới hai mươi ba tuổi, độ tuổi đẹp nhất đối với phụ nữ! 

Nhưng cô phải cống hiến mọi thứ cho gia đình Xiao, quân đội và địa vị nữ hoàng của mình! 

Bất giác, Tiểu Thư Mỹ, người cảm nhận được sự thư giãn và hạnh phúc của một người bình thường, bắt đầu sững sờ dừng lại. Đây là một cảnh tượng mà không ai biết cô có thể tin được! 

Nhìn cô nhỏ lúc này, dáng người cao gầy, duyên dáng mà lõm xuống quyến rũ, cùng bộ dáng xinh đẹp gợi cảm, mọi thứ trông thật choáng ngợp, Tiểu Nhiên trong lòng không khỏi khẽ run lên, cảm giác tham lam đối với cô cô càng thêm mạnh mẽ! 

"Được rồi! Cô lại ác ý với tôi! Cô không nói thì tôi cũng không nói. Nhưng cô út, cô phải hứa với tôi một điều kiện, tôi sẽ không nói!"

Lời nói trẻ con của Tiểu Nhiên đã đánh thức người cô nhỏ đang đắm chìm trong bầu không khí thoải mái này. Lần đầu tiên, đôi mắt lạnh lùng của cô dịu đi rất nhiều. Đó là một cảm giác hiếm hoi mà cô cảm thấy thích thú với nó. Cô không khỏi lộ ra một nụ cười. Trong chốc lát, cô ấy trông quyến rũ như một bông hoa anh túc đang nở rộ. Mọi người gây nghiện. Đây là lần thứ hai Tiểu Nhiên nhìn thấy dì nhỏ của mình cười. Anh không khỏi nhìn cô cực kỳ gần gũi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với sự ám ảnh. Anh lẩm bẩm: “Vậy thì cô út của tôi muốn ôm cháu tôi một cái. Tôi luôn muốn được cô út ôm, nhưng cô út luôn lạnh lùng như vậy!”

Lời nói của Tiểu Nhung Nhung khiến trái tim Tiểu Thư Mai run lên, cô càng tức giận hơn, nghĩ rằng tiểu tử này có tâm tư dục vọng với cô, muốn chơi đùa với cô. Tuy nhiên, ngay khi một tia tức giận lướt qua trong mắt cô, cô nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và sợ hãi của Tiểu Nhiên cùng khuôn mặt tuấn tú của anh. Trên quả trứng có một tia muốn gần gũi nhưng cũng có chút sợ hãi, khiến trái tim dì Tiểu Thụ Mỹ dịu lại. Cô không khỏi nghĩ đến việc mình đã muốn ở gần Tiểu Nhiên suốt những năm qua như thế nào. Lần đầu tiên, nàng tỏ ra vô cùng dịu dàng, nói: “Con thật sự muốn ôm tiểu cô một cái à?”

"Đúng vậy, nhưng cô út của tôi tàn nhẫn như vậy..."

Tiểu Ran kịp thời giả vờ háo hức và sợ hãi. Đột nhiên, sự xuất hiện của cô gái này kích thích phần mềm yếu trong lòng cô cô. Cô không khỏi mềm lòng, âm thầm thở dài. Những năm gần đây cô đã xa rời hơi ấm vì việc xây dựng gia đình Xiao. Lúc này, bà tìm thấy cảm giác ấm áp nơi cháu trai nhỏ của mình. Cô không khỏi mong chờ, căng thẳng nói: “Được rồi, chúng ta đồng ý chỉ ôm anh ấy một lát thôi, anh, anh không được phép chạm vào, cứ ôm anh ấy đi!”

Tiểu Thư Mỹ biết ý nghĩ không tốt của Tiểu Nhung Nhung nên chỉ muốn giết chết cô út của cô từng chút một, đồng thời khiến cô chấn động trong lòng bằng hành động ngày hôm qua, khiến cô vướng víu sâu sắc đến mức không thể quên được. Tâm trí cô tràn ngập cái bóng của chính mình, cô đang dùng hơi ấm hiện tại để dần dần ăn mòn trái tim của dì nhỏ. Người ta nói, phòng tuyến của phụ nữ luôn là như vậy. Lần đầu tiên là khó khăn nhất. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai và lần thứ ba sẽ là chuyện đương nhiên!

Tiểu Nhiên rất lo lắng khi đưa ra yêu cầu nên đã giữ chặt tay dưới tấm chăn. Khoảnh khắc dì nhỏ đồng ý, trong lòng Tiểu Nhung Nhung bỗng hưng phấn, gần như nhảy dựng lên và reo hò! 

"A... Tiểu cô đồng ý, thật tốt quá, ta thật hưng phấn!"

Tiểu Nhiên lần này không giả vờ. Sắc mặt của hắn quả thực có chút đỏ bừng vì hưng phấn, xem ra rất hưng phấn. Tuy nhiên, dì Tiểu Thư Mỹ của anh cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, cô cảm nhận được tâm trạng vui vẻ thực sự của Tiểu Nhung Nhung, nghĩ rằng Tiểu Nhung Nhung rất phấn khích vì có thể ở gần dì nhỏ của mình. Lòng cô cũng bị Tiểu Nhiên lây nhiễm, cô dần dần thoải mái, vui vẻ! 

"Tiểu tử này, ngươi có nhiều ác ý như vậy, cần phải cao hứng như vậy sao?"

Cô bé vừa cười vừa chửi, nhưng lại đang tận hưởng sự ấm áp trong mắt cô! 

Tiểu Nhung Nhung vội vàng gật đầu nói: “Con đương nhiên rất vui vẻ, hình như con từ nhỏ đã thân thiết với cô út, nhưng cô út lại luôn lạnh lùng, ngược đãi con như vậy!”

"Tiểu cô, đây không phải là ngược đãi ngươi, mà là vì lợi ích của ngươi, lớn lên ngươi sẽ hiểu!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và sợ hãi của Tiểu Nhiên, tựa như quay trở lại thời điểm cậu được anh huấn luyện. Anh không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Anh vô thức đưa tay ra vuốt ve đầu Tiểu Nhung Nhung một cách dịu dàng. Hành động này vốn đã đủ thân mật rồi, nhưng sau khi thực hiện lại khiến cô bé hơi tỉnh táo. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, định lấy lại. Khi cô đưa tay nắm lấy tay mình, cử động đột ngột của Tiểu Nhung Nhung khiến trái tim Tiểu Thư Mai chấn động. Tuy nhiên, dưới sự dịu dàng của cô, Tiểu Nhiên đã lao vào vòng tay của dì nhỏ. Tiểu tử này hai tay không biết xấu hổ ôm lấy lưng cô nhỏ, vùi cả mặt vào ngực cô!

Trong phút chốc, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của dì mang lại cảm giác vô cùng tuyệt vời, cộng thêm mùi thơm trinh nữ đặc trưng hòa quyện với mùi sữa, khiến trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp, sói gầm lên: "Vòng tay của dì nhỏ thật thoải mái! Bộ ngực thật mềm mại, đàn hồi, mùi thơm quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Thiết kế dì

Cuộc tấn công bất ngờ của Tiểu Nhiên đã khiến cô bé Tiểu Thư Mỹ bị sốc. Cảnh tượng mình bị Tiểu Nhung Nhung hôn và chơi đùa trên núi chợt hiện lên trong đầu cô. Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ kỳ lạ, theo sau là một tia tức giận. Cô nghĩ rằng Tiểu Nhiên lại ham muốn dì của mình. Cô tức giận định đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra cậu bé này ôm cô không cử động nữa, khiến dì nhỏ của cô cảm thấy bối rối! 

“Có thật là tôi đã nghĩ sai không?”

Cô bé nghi ngờ tạm thời đè nén ý định đẩy Tiểu Nhung Nhung ra xa, sợ cô không có ý định đó sẽ làm tổn thương Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, cô nhận ra nơi bị Tiểu Nhiên ấn vào chính là bộ phận nhạy cảm và ngượng ngùng nhất trên ngực phụ nữ. Cảm giác bị khuôn mặt ấm áp của Tiểu Nhiên đè lên giống như bị bàn tay của Tiểu Nhiên nhào nặn, khiến ngực cô hơi nóng và ngứa, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Nhảy nhanh, cô tưởng như muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra nhưng hơi thở nóng hổi của Tiểu Nhung Nhung lại phả vào quần áo cô, xuyên vào ngực cô. Đột nhiên, cảm giác hơi nóng và tê dại khiến bộ ngực xa lạ của cô tràn ngập một cảm giác dễ chịu. Cô thực sự rất thích sự thoải mái như vậy. Lúc này, sự vướng víu muốn đẩy mà không buông ra khiến cô do dự rất lâu. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên đã được hưởng thụ bộ ngực căng tròn và mềm mại của dì nhỏ được một lúc rồi! 

"Hừ... quên đi, tên khốn nạn như hắn này đã chơi đùa với ngực của ngươi rồi, tựa vào nàng một lát cũng không sao! Cứ để hắn làm!"

Cảm giác thoải mái bóp vào ngực thực sự khiến Tiểu Thư Mỹ không muốn buông ra sau khi cô vừa trải qua niềm vui được chạm vào ngực. Trong lúc do dự này, cuối cùng cô cũng tìm được lý do để mình thỏa hiệp. Cô đâu biết rằng khoái cảm này và hành động siết chặt của một người xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của mình sẽ dần dần trở nên gây nghiện. Sau lần đầu tiên, hàng phòng ngự sẽ dần dần lỏng lẻo. Sẽ rất khó để đóng cửa phòng thủ này trong tương lai! 

Nữ hoàng của quân đội vẫn là một phụ nữ. Chỉ cần phụ nữ tận hưởng niềm vui được đàn ông chơi đùa thì sẽ khó có thể cưỡng lại được! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người đàn ông này có vị trí vô cùng quan trọng trong lòng cô! 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của dì nhỏ, Tiểu Nhiên vui vẻ kìm nén cảm giác muốn cắn một miếng, để mình lặng lẽ tựa vào ngực dì nhỏ mà không nhúc nhích. Thứ nhất, cô có thể xua tan sự phòng bị và lo lắng của cô nhỏ, nhưng cô cũng có thể tận hưởng sự dịu dàng này, lắng nghe nhịp đập của trái tim cô để cảm nhận phản ứng thực sự của cô khi bị siết chặt như thế này! 

Bang bang bang...

Thời gian trôi qua, nhịp tim của dì nhỏ càng lúc càng dồn dập, đôi mắt Tiểu Nhiên cũng càng sáng hơn. Anh biết rằng dì nhỏ vẫn có tình cảm mãnh liệt như vậy với anh sau khi bị anh chơi đùa ngày hôm qua. Điều này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy chỉ cần ăn thịt dì nhỏ từng chút một, sớm muộn gì cũng có thể cởi quần áo của cô ra, nếm được mùi vị thơm ngon của cô, đồng thời còn có thể dùng cặc của mình để chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô! 

Lúc này, ý nghĩ chiếm hữu tiểu cô hoàn toàn bộc phát! 

Suy nghĩ cuối cùng, bàn tay đang ôm tiểu Nhung Nhung của Tiểu Nhung Nhung không nhịn được mà nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ở một vùng nhỏ. Kiểu đụng chạm dịu dàng này sẽ không khiến phụ nữ nghi ngờ về sự dâm ô. Khả năng nắm bắt cân của Tiểu Nhiên vẫn rất chính xác! 

Sự đụng chạm dịu dàng của Tiểu Nhiên khiến trái tim của dì nhỏ co giật. Cảm giác ngứa ran khi được một người đàn ông vuốt ve khiến cô hoảng sợ. Dù cảm thấy đó là sự đụng chạm vô thức của Tiểu Nhung Nhung nhưng cô vẫn không thể bỏ qua cảm giác ngứa ngáy, đặc biệt là khi Tiểu Nhiên chạm vào, cậu bé nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Cô nghiêng đầu, má và môi nhẹ nhàng xoa bóp ngực. Đột nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của ngực mình và cảm giác khoái cảm mà mỗi lần ma sát mang lại. Cảm giác ngứa ran và tê dại khiến cô cảm thấy càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể thậm chí còn có chút hưng phấn!

"Hừ..."

Hơi thở của dì nhỏ dồn dập hơn. Lúc này, trên khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hiện lên một chút hồng hào, khiến cô càng thêm quyến rũ. Một người phụ nữ quyến rũ như vậy thường ẩn chứa trong lòng một sức hấp dẫn vô cùng mạnh mẽ. Sau khi trải qua một loại khoái cảm nào đó, dễ nhất là bốc đồng, cho nên lúc này tiểu cô chỉ cảm thấy trong lòng ngứa ngáy vô cùng, ngay cả lỗ mật giữa hai chân bị cặc Tiểu Nhiên ấn vào cũng tê dại. Cô không khỏi có chút sợ hãi trước tâm trạng như vậy, định đẩy Tiểu Nhung Nhung ra!

"Được, ta ôm ngươi đã lâu, ngươi nên hài lòng đi!"

Nhưng Tiểu Thư Mỹ không biết rằng sự thúc đẩy của cô đã mang đến cho Tiểu Nhiên cơ hội tốt nhất để sử dụng chủ đề này. Khi bị dì đẩy, cậu bé vốn đã thân thiết với dì đột nhiên bất mãn lắc đầu thút thít, dùng mặt và miệng liên tục lắc ngực dì. Thậm chí, anh ta còn lén mở miệng mút vú của dì khi cơn rung lắc dữ dội!

"Ư... không! Ôm em thêm một lúc nữa thôi! Cô út, Tiểu Nhiên thích em quá!"

Bang bang bang...

Việc Tiểu Nhiên bạo lực lắc và xoa bóp ngực của Tiểu Thư Mỹ chắc chắn đã khơi dậy niềm vui không thể nguôi ngoai của người phụ nữ quyến rũ này. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy nhịp tim mình càng đập mạnh hơn, toàn thân như chìm đắm trong một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Ngay cả khi Tiểu Nhiên cố ý bóp ngực và ngậm vú vào miệng, hơi thở hưng phấn của cô cũng dồn dập hơn. Cô phải đẩy tay Tiểu Nhung ra. Như theo bản năng, cô siết chặt, ấn chặt đầu Tiểu Nhiên vừa mở miệng ôm một bên ngực mà không có động tác hôn. Đột nhiên, đầu Tiểu Nhung Nhung bị ép vào ngực Tiểu Thư Mai, miệng há hốc bao phủ lấy ngực của cô cô. Mặc dù Tiêu Thục Mỹ không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm. Vô tình, một sự hưng phấn kích thích hơn đến từ núm vú và bộ ngực được hút!

"Ờ..."

Dì Tiểu Thư Mỹ chỉ cảm thấy toàn thân bốc cháy, một luồng điện chạy qua người, khiến những đợt sóng dâng lên trong cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm, mặt đỏ như quả táo đỏ!

"Dì, dì sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

Tiểu Nhiên ngậm vú của dì trong miệng, đột nhiên mở miệng nói. Đột nhiên, hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả ra, đập vào ngực dì nhỏ. Đột nhiên, bị kích thích toàn thân của dì nhỏ khẽ run lên, cố nén một tiếng rên rỉ. Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên nhân cơ hội nói chuyện, ngậm mấy ngụm vú nhỏ của cô, khiến toàn thân cô như bị sét đánh. Tiểu Nhiên chú ý tới phản ứng hung bạo của cô, trong mắt không khỏi hiện lên một tia xảo trá! 

"Tiểu Nhiên, đừng, đừng cử động, dì nhỏ của ta có chút mệt mỏi!"

Trong mắt dì nhỏ hiện lên một tia bất lực. Cô không biết Tiểu Nhung Nhung làm vậy là cố ý hay vô ý, nhưng cô biết hiện tại cô không thể truy cứu được nữa. Chẳng lẽ cô bé của cô rất xúc động khi ôm cháu trai sao?

Cô rất xấu hổ và tức giận trong lòng. Dù có chút khó chịu với tiểu Nhung Nhung, kẻ xấu nhưng cô vẫn không nỡ buông bỏ niềm vui này. Cô lúc này không thể buông Tiểu Nhung Nhung ra, bởi vì cô ấy nhất định nóng đến mức sẽ đỏ mặt vô cùng! 

Cô vốn đã quen mạnh mẽ, làm sao có thể để người khác, đặc biệt là đứa cháu trai nhỏ mà cô từng huấn luyện nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô!

"Ồ..."

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đáp lại. Anh biết mình không thể quá rõ ràng cũng không thể quá đáng, nếu không tiểu cô có thể sẽ không trấn áp anh mà trực tiếp tức giận đẩy anh ra. Chỉ có loại tình huống nửa ấm áp nửa mơ hồ này mới có thể kéo dài mãi mãi, nhưng dù chỉ là đáp lại nhẹ nhàng, miệng Tiểu Nhung Nhung vẫn không khỏi cảm nhận được cảm giác ngọ nguậy khi ôm lấy bộ ngực của dì nhỏ, vẫn kích thích cơ thể nhạy cảm của dì nhỏ khẽ run lên! 

"Đừng cử động, đừng nói chuyện, cứ ôm tiểu cô như thế này là được!"

Đôi mắt của dì nhỏ đã ươn ướt từ lúc nào đó. Nàng bất đắc dĩ lẩm bẩm, hưởng thụ, trong lòng kêu lên: "Ừ, chính là như vậy, sẽ không nhiều lắm, tiểu cô nương cũng có chút vui mừng!"

Cảnh tượng giữa cô và Tiểu Nhiên trên núi hiện lên trong đầu cô. Trong lúc hưng phấn, cô có chút không muốn ngăn cản lời trêu chọc tinh vi của Tiểu Nhung Nhung. Có lẽ trong tiềm thức cô nghĩ rằng nếu cô đã bị chạm vào thì hôn anh cũng không sao. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời và cô ấy rất thích nó!

Một lúc lâu, cho đến khi Tiểu Nhung Nhung nhận ra da đầu mình tê dại ngay cả khi nằm trong vòng tay của dì nhỏ như thế này, Tiểu Nhiên không nhịn được mà hơi nhếch má, rời miệng ra khỏi ngực của dì nhỏ. Anh biết tính khí của dì nhỏ. Anh ta có thể bị kích thích bởi loại khoái cảm này trong một thời gian, nhưng không lâu. Bằng không, sau khi hưng phấn này qua đi, hắn có thể sẽ phải tự mình giải quyết!

Cảm giác nóng rát trên ngực khiến cô hoảng sợ đã biến mất. Dì nhỏ của cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng. Cô nhìn xuống cậu bé trong lòng với những cảm xúc lẫn lộn, trong mắt hiện lên một cảm giác xấu hổ và phức tạp!

"Tiểu cô, ta, ta có một vấn đề, hôm qua ngươi cùng ta đánh nhau, trong cơ thể ngươi tựa hồ có một ít năng lượng, đó là nội lực sao?"

Tiểu Nhiên ôm cô út của mình, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Lúc này, dì nhỏ bị kích thích bộ ngực, ngượng ngùng như vậy, tựa hồ cũng không cho rằng bị sờ lưng là chuyện gì to tát. Cô không chống cự mà ôm lấy Tiểu Nhiên, khẽ rên rỉ nói: "Đúng vậy, là nội lực. Cô tôi vốn định đợi đến khi cậu mười lăm, mười sáu tuổi mới nói cho cậu biết, lúc này là thời điểm tốt để luyện khí, nhưng nếu cậu hỏi thì bây giờ dì sẽ nói cho cậu biết, đất nước chúng ta đã học võ từ xa xưa. Cái gọi là nội khí vẫn tồn tại, nhưng nó không kỳ diệu như trên tivi, nhưng khí này quả thực có thể giúp con người trở nên rất cường đại, tăng cường thể lực!" 

"Nhà thật sự tức giận sao?"

Tiểu Nhung không khỏi cong môi. Nội lực yếu ớt này dám gọi là năng lượng chân chính. Chỉ có phương pháp tu luyện ban đầu của Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của anh ta mới có thể được coi là năng lượng thực sự. Năng lượng chân chính là năng lượng được trời đất hấp thụ trên con đường tu tiên, còn nội năng chỉ là năng lượng trong cơ thể của chính con người!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không tranh cãi. Ngược lại, anh thích thú cựa quậy trong vòng tay của dì, bóp nhẹ ngực dì, sờ nắn sự căng mọng của dì rồi hỏi: "Dì ơi, ở nước ta thực sự có thế giới à?"

Cảm nhận được hành động bóp ngực của Tiểu Nhiên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng chút khoái cảm cùng sự khống chế chính xác của Tiểu Nhiên cuối cùng khiến cô thầm thưởng thức, bằng lòng đáp: “Ừ, có sông hồ, không. Nhưng bây giờ giang hồ đã hoàn toàn thay đổi, không còn nằm dưới sự quản lý của nhà nước như xưa nữa, hiện tại do nhà Khổng gia quản lý, chỉ cần không có biến động lớn, trong phạm vi quốc gia cho phép, đất nước sẽ nhắm mắt làm ngơ trước mối thù giang hồ!

Tiểu Nhiên nghe vậy, không khỏi có chút hưng phấn hỏi: "Vậy tiểu cô của ta đang tu luyện nội công giang hồ? Nàng thuộc về tông môn nào? Hiện tại có bao nhiêu tông môn?"

Những câu hỏi liên tiếp của Tiểu Nhung khiến tiểu cô nương có chút bất đắc dĩ, nhưng cô vẫn trả lời: "Dì nhỏ của tôi được coi là phái Nga Mi. Sư phụ của tôi là đạo sĩ của Nga Mi. Còn có rất nhiều môn phái khác, như Võ Đang, Thiếu Lâm, Hoa Sơn, v.v. Có hơn trăm môn phái lớn nhỏ. Về phần những gia đình nhỏ và gia đình nhỏ của những người tu luyện bình thường, Có nhiều giáo phái hơn, nhưng đây không phải là những điều bạn lo lắng. Khi bạn thành thạo, bạn sẽ dần dần tiếp xúc với chúng. À, nhân tiện, cô út của tôi cũng muốn hỏi cô, khi tôi ở cùng Dulian, cô dường như đã sử dụng nội lực, tốt hơn nhiều so với cô nhỏ của tôi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô bé coi trọng câu hỏi của Tiểu Nhung Nhung hơn nhiều. Cô bất chấp vui sướng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nắm lấy vai anh hỏi!

Tiểu Nhung Nhung tựa hồ có chút không muốn rời xa sữa ớt cay của dì nhỏ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của dì nhỏ, cô bé đột nhiên trở nên hưng phấn. Vì bây giờ dì nhỏ của cô không từ chối anh nên sau này vẫn sẽ có cơ hội. Tiểu Nhiên không khỏi thầm nói: "Xem ra việc làm ngày hôm qua đã có kết quả, cái tát đó cũng không hề uổng phí!"

Trong đầu nghĩ ngợi, Tiểu Nhiên không khỏi bịa ra sự việc, nói: “Hôm qua không phải mẹ ta nói ta có một sư phụ, một đạo sĩ, biết rõ cho ta công pháp gì, truyền thẳng vào đầu ta, nhưng nghe sư phụ nói ta không phải nội lực cấp thấp mà ngươi tu luyện, mà là nội kinh cầu thiên của Đạo giáo, không nói đến trường sinh bất lão, nhưng vẫn có thể ngưng tụ kim sắc.” Tiên dược siêu việt võ học lúc đầu ta cũng không muốn vạch trần, nhưng tiểu cô nương hôm qua ngươi quá mạnh mẽ, kết quả là chân khí của ta bị nội lực của ngươi kích động, tự động bảo vệ sư phụ, cho nên... hehe..."

"Nội Đạo Đạo? Cầu Thiên Đạo?"

Nghe được lời nói của Tiểu Nhung Nhung, dì nhỏ giật mình, sau đó đột nhiên hưng phấn ôm lấy Tiểu Nhung Nhung, thật sâu nhìn Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, cô nghĩ rằng sư phụ đã từng nói với cô rằng nội lực trên thế giới này chỉ là công phu cấp thấp, cao nhất chính là truyền thừa Đạo giáo Trung Quốc ẩn giấu trong núi non đầm lầy. Những gì họ thực hành là hiểu được con đường của thiên đường và theo đuổi sự bất tử. Người bình thường tu luyện thành đạo, tuyệt đối không phải là võ giả có thể chống lại!

Và cháu trai nhỏ của bà thực sự đã có cơ hội thực hành Đạo giáo. Làm sao cô có thể không hào hứng được? Theo hiểu biết của cô, một người là một đạo sĩ thành đạt thì cao quý hơn nhiều so với người được gọi là lãnh đạo đất nước. Nếu từ nay Tiêu gia trở thành Đạo gia, vậy ngươi còn cần lo lắng cho địa vị và tương lai của Tiêu gia sao?

"Tiểu Nhiên, ngươi thật sự tu luyện Đạo giáo sao?"

"Ta tu luyện một đạo khốn nạn. Ta tu luyện chính là nam nữ đạo tình!"

Những gì Tiểu Nhiên nói vừa rồi hoàn toàn là vô nghĩa, nhưng không hoàn toàn. Người ta nói, Thần kỹ nữ thần chắc chắn là một phương pháp tu luyện kép của Đạo giáo, nhưng nó mạnh hơn vô số lần so với Đạo giáo Trung Quốc. Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi khẽ gật đầu: "Đúng vậy, nếu không ta sao có thể là tiểu cô nương đối thủ!"

"Thật tốt... thật tuyệt. Nếu tu luyện đạo giáo, ngươi không cần lo lắng về việc chấn hưng nhà họ Tiêu, hehe..."

Sự xác nhận của dì nhỏ khiến cô cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô ấy dường như đã nhìn thấy được vinh quang và thành tựu trong tương lai của nhà họ Tiêu cũng như sự oai phong của Tiểu Nhiên ở Trung Quốc. Tuy nhiên, cùng với những suy nghĩ này, cô cũng chợt nhớ đến chị dâu thứ hai của mình ngày hôm qua. Một người bình thường vốn là một người bình thường không ngờ lại phát triển được sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, chủ nhân nội tộc của cô ấy không thể địch lại một chiêu. Cô đột nhiên kinh ngạc nhìn Tiểu Nhiên, lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, mẹ ngươi cũng cùng ngươi tu đạo sao?"

Tiểu Nhung Nhung tự nhiên nhớ đến cảnh tượng hôm qua mẹ bạo hành, trong lòng không khỏi ấm áp. Tình yêu của mẹ dành cho cô đã vượt qua tình yêu của cô, nếu không cô sẽ không bỏ chạy mà không suy nghĩ! 

Tuy nhiên, nhìn thấy tâm trạng có phần chán nản của cô út, vị nữ hoàng quân đội vốn luôn mạnh mẽ này lại bị nhị chị dâu tát một cái. Khoảng trống trong trái tim cô có thể tưởng tượng được. Nhìn bộ dáng chán nản của cô cô mà mình thề sở hữu, Tiểu Nhiên không khỏi có chút không chịu nổi, nói: "Đúng vậy, con đưa cho mẹ, sau khi bắt đầu học không bao lâu, mẹ đã trở nên tốt như vậy!"

"Những gì bạn đã dạy ..."

Đôi mắt của cô bé chợt sáng lên. Cô luôn khao khát sức mạnh mạnh mẽ. Sự truy đuổi và tranh giành của hoàng hậu trong quân đội không phải chuyện đùa, cho nên lúc này nhìn thấy cung điện cao hơn, không khỏi nhìn Tiểu Nhiên đầy mong đợi. Suy cho cùng, bà cũng là dì ruột của Tiểu Nhung Nhung. Đạo pháp cường đại này tuy rằng rất hiếm thấy, nhưng nếu có thể truyền lại cho nhị chị dâu thì tiểu cô đương nhiên cũng có thể tu luyện! 

Nhìn ánh mắt vô cùng mong đợi của cô nhỏ, Tiểu Nhiên không khỏi trong lòng rung động, ngập ngừng hỏi: “Cô cô, cô cũng không muốn học phải không?”

"Tôi có thể không?"

Nhìn thấy Tiểu Nhiên hiểu ý của mình, lúc này Tiêu Thục Mỹ không khỏi mỉm cười hài lòng! 

Tiểu Nhiên sắc mặt có chút kỳ quái, do dự nhưng trong mắt lại có chút hưng phấn nói: "Không phải là không thể, chỉ là..."

"Không chỉ là Nhị tỷ có thể học được, tiểu cô cũng có thể học được. Mau dạy lại tiểu cô, nếu không tiểu cô sẽ không buông tha ngươi!"

Ham muốn mãnh liệt của dì nhỏ khiến cô trực tiếp cắt ngang lời nói của Tiểu Nhiên. Theo cô, vì cả nam và nữ đều có thể tập luyện nên cô út của cô không thể tụt lại phía sau. Nhưng điều cô không biết là mẹ của Tiểu Nhiên luyện tập Phong Nguyên Nữ Âm Quyết phù hợp với kỹ năng tu luyện Nữ thần kép của Tiểu Nhiên. Đây là một kỹ năng gắn liền với Kỹ năng tu luyện nữ thần của Tiểu Nhiên. Phụ nữ rèn luyện kỹ năng như vậy Mọi người đều sẽ là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, cho dù cơ thể cô ấy không bị chiếm hữu, nhưng sau khi luyện tập, cô ấy sẽ dần dần bị Tiểu Nhung Nhung thu hút sâu sắc và theo sát Tiểu Nhung Nhung, dần dần sẽ hoàn toàn mất đi hứng thú với những người đàn ông khác. Sau khi tu luyện thành công, Tiểu Nhiên cho dù không muốn nữ nhân này, rất có thể sẽ cởi trần và cưỡng hiếp Tiểu Nhiên, nhưng cô ấy vẫn sẽ giao thân mình cho người đàn ông này! 

Nghĩ rằng sau khi luyện tập kỹ thuật này, cô út của cô sẽ dần dần bị kỹ thuật này ảnh hưởng và thay đổi, cuối cùng cô chỉ có thể là người phụ nữ của chính mình. Tiểu Nhung đột nhiên nảy ra ý định bày mưu tính kế cho dì nhỏ của mình. Anh không khỏi cười quái dị, thâm ý nói: "Được rồi, giao cho em, chúng ta đều là của riêng mình, không quan tâm đến nhau!"

Nụ cười kỳ lạ của Tiểu Nhiên hoàn toàn phớt lờ người dì nhỏ đang đắm chìm trong việc tu luyện Đạo giáo của cô. Cô không khỏi hưng phấn nói: "Mau lấy kỹ năng của mình ra để tôi ghi chép!"

"Đừng yêu cầu nó!"

Tiểu Nhiên cười nhẹ, nhưng sau đó lại đưa tay sờ trán hắn bằng ánh mắt nghi ngờ. Trong phút chốc, kỹ thuật của Phong Viên Nô Âm Quyết đã được tích hợp vào tâm trí của cô bé, nhưng Tiểu Nhiên đã xóa nhầm phần giới thiệu về song tu trong đó, chỉ để lại phương pháp tu luyện. 

Lúc này, cô út vô cùng kinh ngạc, hưng phấn lĩnh ngộ thần thông có thể truyền trực tiếp vào đầu óc mình này. Cô đâu biết rằng mình đã bị sự phấn khích và háo hức của mình đẩy vào một cuộc loạn luân cấm kỵ giữa dì và cháu trai mà cô không bao giờ có thể thoát ra được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 em chỉ có thể là người phụ nữ của anh

Cô bé rời đi, vội vã rời đi với vẻ mặt phấn khích và ngạc nhiên, nhưng bà không bao giờ để ý rằng đằng sau bà, đứa cháu trai yêu quý của bà cứ nhìn thân hình quyến rũ của bà với ánh mắt rất lạ lùng nhưng đầy phấn khích, tham lam và mong đợi. Lòng tham của anh dường như đã ép người dì nhỏ của anh xuống dưới anh và chiếm hữu cô! 

"Hừ... mê hoặc quá, tiểu cô cô xinh đẹp thật khó có thể cưỡng lại!"

Mãi đến khi dì nhỏ hoàn toàn biến mất, Tiểu Nhiên mới thở ra một hơi. Anh ngã xuống chiếc giường lớn, trông có chút cường tráng. Cơ thể gầy gò của anh ta đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều khổng lồ phía trên háng. Rõ ràng vừa rồi tiểu tử này lại dâm đãng! 

Kẹt...

Cánh cửa từ từ bị đẩy ra, Tiểu Nhiên nhìn sang một bên, hai mắt chợt sáng lên, nhưng mẹ và dì của cậu bước vào. Nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của hai người và mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, Tiểu Nhiên thở hổn hển vì ham muốn, đặc biệt là ham muốn mà cậu vừa khơi dậy và muốn trút giận lên mẹ và dì! 

Nhưng Tiểu Nhiên còn chưa kịp ra tay, dì Ninh Tố Tâm nhìn thấy đôi mắt đột nhiên rực lửa và ánh mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên, đột nhiên cảm thấy tim mình run lên, một cỗ hưng phấn mãnh liệt từ tận đáy lòng dâng lên. Chỉ sau khi trở thành người phụ nữ của cháu trai mình, Ninh Tố Tâm mới thực sự nhận ra niềm vui của một người phụ nữ thực sự. Cơ thể do con cặc mạnh mẽ của Tiểu Nhiên phát triển cực kỳ nhạy cảm, cô không có chút năng lực nào để chống cự lại Tiểu Nhiên. Chỉ cần một cái nhìn đầy hung hãn cũng khiến cô hưng phấn trong lòng! 

"Haha... Tỷ, ta đang nói cái gì vậy? Tiểu tử này nhất định sẽ không an tâm, Tiểu Mỹ vừa mới rời đi, ngươi có thể nhìn ra, hắn tính nết hư hỏng cao đến mức nhất định phải bị tiểu cô nương xinh đẹp của hắn dụ dỗ. Bây giờ hắn bước vào, nhất định sẽ trở thành đối tượng mà những người phụ nữ khác khao khát của hắn! Chỉ là ngươi không nghe!"

Mẹ Ninh Tố Tâm ánh mắt không khỏi trợn tròn, có chút xấu hổ trợn mắt nhìn con trai, nhưng cũng không trả lời. Rốt cuộc mới ngày hôm qua, cô đã trở thành người thay thế chị dâu và bị con trai của cô ấy đụ một cách thô bạo. Không chỉ vậy, ngay cả bông hoa sân sau thuần khiết cuối cùng của cô cũng được phát triển. Làm sao cô ấy có thể không hiểu được? 

"Chị ơi, sao chị có thể luôn cười nhạo chồng mình như vậy? Cố lên!"

Dì Ninh Tô Tân không khỏi tức giận liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, thâm tình nói: “Đúng là ta gả cho hắn, nhưng hắn vẫn là cháu của ta. Tiểu tử xấu xa này biết gây sự với những người thân nhất của mình, đặc biệt là những người lớn tuổi của hắn. Nhìn hắn kích động như vậy, hắn muốn ăn thịt ta, dì ta và mẹ của ngươi!”

Dì Ninh Tô Tân bị Tiểu Nhiên dẫn đi lạc lối. Khi ba người ở bên nhau, họ có thể nói những lời cấm kỵ như vậy một cách trôi chảy, nhưng nó lại kích thích trái tim của ba người. Đặc biệt là Tiểu Nhiên nhảy ra khỏi giường, ôm cả dì và mẹ vào lòng, mỗi người một tay. Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dì và bắt đầu chơi đùa với họ. Miếng thịt mềm tròn trịa trên tay anh có vị rất ngon. Con cặc của Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn đập mạnh giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta chơi đùa với thịt của mẹ và dì mình. Cảm giác đó đẹp đến mức anh chết đi được! 

"Mẹ, dì, mông của mẹ càng ngày càng sờ thích, con trai của con thật thú vị!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mẹ và dì, đang bị con cái của họ chơi đùa với cặp mông to của họ. Đột nhiên, sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ này khiến hai người phụ nữ cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, dù tận hưởng niềm hạnh phúc do con trai và chồng mang lại nhưng họ vẫn còn chuyện khác muốn nói với Tiểu Nhiên, nơi họ có thể để Tiểu Nhiên dụ dỗ ham muốn của mình. Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi có chút ngất xỉu trong vòng tay của con trai. Anh ta vặn vẹo, nũng nịu nói: "Nhìn thấy mẹ tôi và cô cô, cô thật tham lam và kích động. Cô muốn chơi chết với tôi và cô cô. Thân phận hai mẹ con khiến cô hưng phấn như vậy sao? Vừa đến là cô đã hành động rồi. Được rồi, mẹ và cô cô là của cô, cô muốn bao giờ tôi cũng sẽ bám lấy cô. Bây giờ tôi có chuyện muốn nói với cô. Nếu cô cứ làm như vậy, mẹ tôi sẽ không cho con dâu tiếp theo của cô vào!"

“Chỉ là mỗi lần nhìn thấy mẹ ngươi và dì ta, tiểu tử xấu xa ngươi đều hưng phấn như vậy, điều này khiến ta và mẹ ngươi luôn cảm thấy bị ô nhiễm bởi cấm kỵ mẹ con của ngươi. Bây giờ ta đã bị ngươi dẫn đi lạc đường, mẹ ngươi mới trách ta!”

Dì Ninh Tố Tâm cũng nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt không đồng tình, nhưng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuy rất sủng ái con trai mình nhưng cũng không ngăn cản con trai mình chơi đùa với cơ thể của mẹ và dì, đồng thời họ cũng tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất! 

Đôi mắt hơi nheo lại của bà hơi ngấn nước, tựa vào cánh tay con trai, ánh sáng long lanh! 

Tiểu Nhiên bị thu hút bởi sự quyến rũ của dì và mẹ mình, và gần như lao vào trận chiến bằng súng để đụ hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. May mắn thay, đầu óc anh vẫn còn tỉnh táo. Anh ấy là người nhạy cảm nhất về những người phụ nữ của mình. Anh ta mỉm cười dâm đãng và nắm lấy một nắm lồn của mẹ và dì. Ngón tay anh trượt xuống khe hở của mẹ và dì, ấn vào lồn của mẹ và dì, ấn và xoa nhẹ nhàng! 

"Lồn của mẹ và dì là điều thu hút sự chú ý của con trai tôi nhất. Con trai tôi ngày nào cũng muốn đụ lồn của bạn mà không cần rút ra. Tuy nhiên, vì mẹ bận nên để nó chơi với lồn của mẹ và dì trong khi nghe bạn nói!"

"Hừ, tiểu tử, đừng, đừng chạm vào ta, ngươi chạm vào ta, làm cho mẹ ta ngứa ngáy, nó muốn ngươi đụ cái lồn nhỏ của nó. Mẹ, ngươi có thể nói cho ta biết, tệ lắm!"

Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi lẩm bẩm một cách khêu gợi, nhưng lời nói của bà lại trần trụi và tục tĩu. Nghe thấy dì bên kia nói, cô không khỏi hưng phấn dời ánh mắt nói: "Chị, hóa ra chị cũng hư hỏng như vậy, nói chuyện dâm đãng như vậy, lại muốn tiểu Nhung Nhung đụ cái lồn nhỏ của chị, ôi... chị giúp em thì sao!"

Dì trêu em gái, nhưng mẹ cô lại nhìn em gái bằng ánh mắt không đồng tình và nói: "Không phải em cũng bị cháu trai chơi như một con đĩ sao? Và em nói, chị, được rồi, dừng lại, dừng lại đi, ô ô, Tiểu Nhiên, em nhẹ nhàng đi, nó vẫn xuyên qua váy và quần lót, cứng quá không lọt vào được, có chút, có chút đau!"

Người mẹ xấu hổ đấm vào ngực con trai, sau đó dựa vào ngực con trai mình thở nhẹ nói: “Được rồi, con có thể chơi một lúc nếu muốn, đừng đi quá xa, nếu không mẹ và dì sẽ không chịu nổi đâu, ho… Con trai, ngày hôm qua dì của con đã báo cáo thương tích của con với ông nội. Ông nội có thể nghiêm khắc ra lệnh cho con quay trở lại Biển Hoa Đông ngay lập tức. Con cũng biết thân phận của mình trong nhà họ Tiêu, nếu không phản kháng cũng không muốn lộ diện. Sức mạnh, ta chỉ có thể kiên nhẫn nghe theo ý muốn của ông nội ngươi trở về Đông Hải. Tuy nhiên, mẹ biết ngươi còn có một người phụ nữ không thể buông tay, nên lấy cớ vết thương của ngươi tạm thời không tiện di chuyển. Vì vậy, ngươi, sáng sớm mai phải đi tìm người phụ nữ của mình, đồng thời cũng đến thăm Phi Phi chơi với cô ấy một ngày."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Nhiên khẽ nhíu mày, không khỏi thầm than thở. Dù bây giờ đã rất quyền lực nhưng anh vẫn là gia chủ trẻ tuổi của nhà họ Tiêu. Dù bây giờ ông không thể dựa dẫm vào gia đình chút nào, nhưng quyền thừa kế của nhà họ Tiêu cũng không thể bị tự tay ông phá bỏ, huống chi là của chính ông... Ông nội này từ nhỏ đã rất yêu thương tôi, ông cũng không phải là người vô tâm. Mặc dù bây giờ anh đã trở thành đứa con loạn luân của gia đình Dịch tả vì đã lấy đi mẹ và dì của mình nhưng anh vẫn không thể gột rửa được dòng máu của nhà họ Tiêu. Bề ngoài nên làm gì thì vẫn phải làm!

Nghĩ đến lý do này nên không thể ăn thịt mẹ và dì ngay lập tức, Tiểu Nhiên không khỏi có chút sợ hãi. Trong khoảnh khắc, ngón tay đang chạm vào lồn của mẹ và dì ấn mạnh. Đột nhiên, một vết lõm nhỏ xuất hiện trên lồn của mẹ và dì qua váy và quần lót của họ!

Tuy nhiên, động tác mạnh mẽ này cũng kích thích hai mẹ con hét lên kinh ngạc, toàn thân run lên như sắp lên đỉnh. Tuy nhiên, sự tiết ra dữ dội của tinh dịch từ âm đạo ngay lập tức làm ướt quần lót của họ ~!

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi đã giết mẹ ngươi..."

"Huhu..."

Mẹ thì nũng nịu, dì thì thở hổn hển dữ dội. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở gần Tiểu Nhiên trông thật quyến rũ trong vòng tay anh. Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và dì. Sau khi nán lại với mẹ và dì vài phút, Tiểu Nhiên không đành lòng buông mẹ và dì ra, nói: “Con đã có lỗi với mẹ và dì trước, khi con trai về, con sẽ đụ hai cái lồn nhỏ của các người cho thỏa mãn, hehe…”

"Tôi sắp chết rồi, hãy ra khỏi đây!"

Dì nghe được lời nói ác độc của Tiểu Nhiên, lập tức tỏ ra xấu hổ, nhưng trong lòng lại vô cùng háo hức. Tuy nhiên, ngoài mặt cô vẫn nói với vẻ xấu hổ và khó chịu!

Tiểu Ran cười dâm đãng rồi nhanh chóng rời đi. Thời gian cấp bách mà anh vẫn còn việc phải làm! 

"Sao đột nhiên lại ra lệnh cho tôi quay lại? Làm sao tôi có thể vun đắp tình cảm trong thời gian ngắn như vậy? Tôi thật sự muốn dùng vũ lực để đoạt sao? Quên đi, chúng ta đi xem trước đi. Nếu không được, tôi sẽ mang đến Đông Hải bồi dưỡng quan hệ trước!"

Tiểu Nhiên trong lòng lẩm bẩm, không khỏi tăng tốc độ. Khi bước ra khỏi biệt thự, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn đang dựa vào gốc cây với vẻ mặt đầy thất vọng. Còn có thể là ai, Quan Kiên, người đã bị Tiểu Nhiên tước đi hy vọng lớn nhất của Âu Dương Đan Nhược? Tiểu Ran chỉ liếc nhìn rồi nhanh chóng rời đi. Người đàn ông này mặc dù thân phận rất tốt, nhưng cũng không xứng đáng cùng hắn tranh đoạt nữ nhân. Hơn nữa, anh ấy đã là người chiến thắng rồi. Trong mắt hắn, đây vẫn luôn là một người nhỏ, người nhỏ cũng không cần lãng phí quá nhiều thời gian! 

Tại khách sạn nghỉ dưỡng, Tiểu Nhiên đi thẳng đến trước cửa của Nữ hoàng Yuyan xinh đẹp trong trẻo mà anh luôn nghĩ tới!

Nhìn cánh cửa đóng lại, Tiểu Nhiên khẽ thở dài trong lòng. Đã hai ngày rồi anh không gặp cô. Anh tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với người phụ nữ nhỏ bé này.

Chắc hẳn là rất khó khăn phải không?

Rốt cuộc, ảo tưởng ngọt ngào đầy khao khát của cô đã hoàn toàn tan vỡ trước sự xuất hiện của Tiểu Nhung Nhung. Cô không chỉ bị Tiểu Nhiên đùa giỡn tình dục mà chồng cô còn bị Tiểu Nhiên biến thành đồng tính luyến ái và làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy!

"Tôi đã phá hỏng giấc mơ đẹp đẽ của em, tôi sẽ cho em một ngôi nhà hạnh phúc và hoàn hảo mãi mãi!" 

Với một tiếng lẩm bẩm, Tiểu Nhiên bấm chuông cửa. Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra, lộ ra khuôn mặt có chút xanh xao và hốc hác. Đôi mắt trong veo của Viên Bản Thiên giờ đã bị bao phủ bởi một lớp bóng tối. Có thể thấy cuộc sống của người phụ nữ này những ngày qua buồn bã biết bao. Tim Tiểu Nhiên hơi nhói khi nhìn thấy điều đó. Anh không khỏi thầm trách phương pháp của mình quá cực đoan. Không phải anh chỉ thích sự trong sáng như pha lê của cô sao? 

Nhưng bây giờ nàng như thế này, Tiểu Nhiên khó chịu, cảm thấy mình nên ôn nhu hơn để khôi phục khí chất và bản chất trong sáng của mình!

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, khi người phụ nữ trong phòng nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung, trong đôi mắt đen của cô đột nhiên hiện lên một tia dao động mãnh liệt. Thật khó để mô tả màu sắc. Nó rất phức tạp, bao gồm sợ hãi, sợ hãi, hoảng loạn, căng thẳng, phẫn uất, còn có vẻ ngạc nhiên và mong đợi không thể phát hiện được này!

Có lẽ trong lòng cô, tình yêu tham lam của cậu bé này cũng đã tác động sâu sắc đến cô! 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, lúc này cô càng sợ hãi hơn. Khi nhìn rõ đó là Tiểu Nhung Nhung, cô gần như theo bản năng và vô thức muốn đóng cửa lại. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng để chặn cánh cửa sắp đóng lại. Làm thế nào Vương Vũ Yến, một người phụ nữ nhỏ bé, có thể đứng lên chống lại Tiểu Nhiên? Cửa bị đẩy ra, Tiểu Nhiên chậm rãi đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại!

"Chị Yến, em rất thích chị, muốn chị cùng em sống hạnh phúc. Chị ghét gặp em đến vậy sao?"

Tiểu Nhiên cười khổ hỏi, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương, chăm chú nhìn Vương Ngữ Yên!

Nghe được Tiểu Nhiên lời nói, Vương Ngữ Yên ánh mắt hơi dao động, nhưng trong nháy mắt lại trở nên chết lặng. Trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia hận ý, cô đột nhiên điên cuồng lao tới, hung hăng đánh vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung, phẫn nộ: “Là em, lại là em, sao còn đến quấy rầy cuộc sống của tôi? Anh đã biến tôi thành như bây giờ, woo woo, tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé, tôi chỉ muốn có một người chồng yêu mình và sống bên chồng mình. Tôi không cần người khác quấy rầy cuộc sống của mình, huống chi là được một người như yêu thương.” anh đi đi, anh đi đi, sao anh không rời đi, sao anh lại muốn cuộc sống của tôi trở nên như thế này, woo woo..."

Đang nói, Vương Ngữ Yên đột nhiên kêu lên, tuy nhiên đòn đánh bằng tay của cô ngày càng mạnh mẽ nhưng Tiểu Nhiên cũng không né tránh mà để cô đánh hắn. Một lúc sau, Tiểu Nhiên đột nhiên dang rộng hai tay, ôm chặt Vương Ngữ Yên vào lòng. Anh biết người phụ nữ này đã đến bờ vực sụp đổ. Việc này vốn là hắn dự tính, nhưng lúc này Tiểu Nhiên không hề vui vẻ chút nào mà lại có chút khó chịu!

"Thả tôi ra, tôi không muốn anh ôm tôi, thả tôi ra, uh uh uh, thả tôi ra, buông ra...Tôi..."

Đột nhiên bị Tiểu Nhiên ôm, Vương Ngữ Yên giật mình. Cô sợ hãi đến mức vội vàng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nhưng cô lại không thể đẩy anh ra được. Trong cơn hoảng loạn, cô bắt đầu đánh cô, nhưng bị Tiểu Nhiên ôm quá chặt, cô không thể phát huy hết sức lực, dần dần bị một làn sóng lực khuất phục. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ khi luồng khí của người đàn ông tưởng chừng như quen thuộc nhưng lại có phần xa lạ ấy ập vào tôi. Vô tình, tiếng khóc yếu dần, lực đánh bằng tay cũng yếu đi. Cuối cùng cả người bất lực dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên!

Khẽ thở dài!

Nhìn Vương Ngữ Yên vẫn mặc váy trắng, người phụ nữ nhỏ nhắn mảnh khảnh này, Tiểu Nhiên vô cùng thương hại thì thầm vào tai cô: "Anh đã phá hủy giấc mơ của em, nhưng anh muốn cho em một ngôi nhà tràn đầy bình yên và hạnh phúc mà em không bao giờ có thể đánh mất. Chị Yến, em sẽ luôn là của anh, chỉ có thể là người phụ nữ của anh. Hãy về nhà với anh! Anh sẽ thật lòng yêu em!"

Những lời nói nhẹ nhàng trìu mến khiến Vương Ngữ Yên lúc này sắp gục ngã, trong lòng run lên. Ngày xửa ngày xưa, tất cả những gì cô cần là một đôi cánh tay chắc chắn để che chở cô khỏi gió mưa và cho cô một mái ấm. Cuối cùng cô đã gặp được người chồng có thể bảo vệ cô và chống lại kẻ xấu. Cô kiên quyết cưới anh ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Tuy nhiên, đúng lúc cô đang mong chờ một cuộc sống hạnh phúc thì Tiểu Nhiên đã chen vào. Không chỉ chồng cô, chồng cô trước đây còn đùa giỡn với thân hình ngây thơ của cô và biến chồng cô thành như bây giờ. Trong lòng cô cảm thấy nên hận thiếu niên này, nhưng cô hoàn toàn kiệt sức, sắp suy sụp, nhưng lại không thể ghét được chút nào. Lúc này, cô lại một lần nữa được ôm trong vòng tay của chàng trai này, nghe theo tình yêu tham lam của anh mà cô sẽ không từ bỏ. Người phụ nữ nhỏ bé này cảm thấy vô cùng phức tạp, nhưng cùng lắm là cô cảm thấy bất lực và cam chịu! 

"Tôi không muốn, nhưng tôi không thể trốn thoát, nếu không ông trời sẽ để tôi thuộc về anh ấy!"

Cô suy nghĩ yếu ớt và cam chịu số phận của mình rằng cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của những ngày này nữa. Cô dựa vào chàng trai đã phá hủy hạnh phúc và gia đình của cô. Trái tim tan vỡ của cô dần dần được xoa dịu bởi cái ôm mạnh mẽ này, cô cũng cảm thấy bình yên trong tâm hồn. Cô không thể không cảm thấy bị ám ảnh bởi nó. Anh ta điên cuồng ngẩng đầu lên, nhìn cậu bé trẻ con trước mặt, đau khổ nói: "Anh cướp vợ tôi à? Anh tỏ ra là anh cưỡng bức tôi chơi đùa, khiến chồng tôi trông như thế này, tôi không thể thoát khỏi vòng tay của anh sao?"

"Đúng, cho đến khi có được em, anh sẽ không từ bỏ. Tôi đã nói, anh sẽ chiếm giữ em mãi mãi!"

Mặc dù Tiểu Nhiên tự trách mình nhưng vẫn kiên quyết nói! 

Vương Ngữ Yên trong lòng cảm thấy chua xót, trong lúc nhất thời ánh mắt trống rỗng: "Vậy ngươi coi ta là cái gì? Đồ chơi? Chiếm đoạt, thật là một chữ xúc phạm, à, ta không còn quyền lực nữa, chỉ là đồ chơi thôi!"

Im lặng đẩy Tiểu Nhiên ra, thân hình hốc hác và chuyên tâm của Vương Ngữ Yên chậm rãi bước vào phòng. Lúc này, một căn phòng đã bị che khuất một phần, có hơi thở nặng nề và tiếng thịt va vào thịt. Không cần nhìn, Tiểu Nhung Nhung cũng biết chồng mình đang quan hệ, nhưng Vương Ngữ Yên lại đi đến ghế sô pha, nhìn quần áo và vali đã được đóng gói xong, cô chậm rãi khóa cửa lại. Sau đó hắn nhặt một chùm chìa khóa trên bột, kéo chiếc hộp về phía Tiểu Nhung Nhung, lẩm bẩm: "Trời không muốn ta trốn thoát. Ta muốn rời đi nhưng giờ phút này ngươi lại xuất hiện. Tiểu Nhiên, không biết ngươi sẽ đối xử với ta thế nào. Dù ngươi làm đồ chơi cho ta hay cho đi, từ giờ phút này trở đi, ta thuộc về ngươi, ngươi hài lòng chưa?"

Vương Ngữ Yên buồn bã nói, vẻ mặt có chút thất thần, đôi mắt vốn trong sáng của cô đột nhiên trở nên trống rỗng! 

Trong lòng Tiểu Nhiên thắt lại, vội vàng nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, vội vàng nói: "Chị Yến, anh yêu em, anh thực sự yêu em, cho nên anh mới muốn em. Nếu anh không muốn em làm người phụ nữ của anh, chỉ có thể yêu em đến hết cuộc đời, tại sao anh phải tốn nhiều công sức như vậy để chiếm hữu em? Em sẽ không bao giờ giở trò đồi bại. Ngoại trừ anh, anh không cho phép bất kỳ người đàn ông nào chạm vào em. Anh chiếm giữ em, nhưng anh coi em như vợ của mình, cho nên." Sau này em có thể làm bất cứ điều gì em muốn dưới sự bảo vệ của anh, sống một cuộc sống hạnh phúc, ở bên anh mà không phải lo lắng gì, ở bên anh đến hết cuộc đời và không bao giờ rời xa!

Đôi mắt trống rỗng của Vương Ngữ Yên hơi sáng lên trước lời nói của Tiểu Nhiên, sau đó ánh sáng dần dần mạnh hơn. Cô không còn muốn trốn chạy hay chống cự nữa, cam chịu đi theo Tiểu Nhiên. Nếu Tiểu Nhung đối xử tử tế với bản thân hơn, có lẽ cô ấy sẽ hạnh phúc hơn. Lúc này, nghe được lời thú nhận của Tiểu Nhiên, người phụ nữ thất vọng với chồng mình và cam chịu Tiểu Nhiên này biết rằng mình chỉ có thể sau khi bản thân người đàn ông và chồng anh ta có thể hoàn toàn bình tĩnh lại, anh ta cũng bắt đầu mạnh mẽ chấp nhận số phận của mình và chú ý đến thái độ của Tiểu Nhung Nhung. Xét theo ý đồ của Tiểu Nhiên, mặc dù bị hắn ức hiếp đến bây giờ, thậm chí còn bị hắn cưỡng ép chiếm giữ, nhưng nếu mất đi quá khứ, hắn có thể sẽ thu hoạch được tương lai. Đôi mắt trống rỗng của anh sáng lên trong giây lát và anh thì thầm đầy mong đợi: "Thật sao?"

"Ừ, thật sự, ta đã nói rồi, ta đã phá hủy giấc mơ trước đây của ngươi, nhưng ta muốn cho ngươi một ngôi nhà ổn định, hạnh phúc và một cuộc sống hoàn mỹ. Có ta ở đây, mọi chuyện đều có thể!"

Tiểu Nhiên thấy Vương Ngữ Yên có phản ứng, dần dần khá hơn. Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích và háo hức nói. Nhìn đôi mắt càng ngày càng sáng của cô, Tiểu Nhiên biết người phụ nữ này đã thật sự chấp nhận số mệnh đi theo anh. Thái độ của anh đối với tương lai của cô vào lúc này là quan trọng nhất, vì vậy, Tiểu Nhiên không ngừng an ủi người phụ nữ này bằng những lời đảm bảo của anh. Vô tình, anh nhìn thấy trên tay Vương Ngữ Yên một chùm chìa khóa và mặt dây chuyền trên đó. Trong lòng anh chợt động, vội vàng hỏi: "Chị Yến, chị có thích người nổi tiếng không? Chị có thích Yến Phi Phi không?"

Vương Ngữ Yên nghe vậy, trong mắt Vương Ngữ Yên lóe lên một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn mặt dây chuyền trong tay, nhìn nữ nhân trang phục cổ trang phía trên, nhẹ nhàng nói: "Ừ, tôi thích cô ấy. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy ở trường đại học, tôi cảm thấy khí chất của cô ấy rất giống mình, nên tôi đã mua mặt dây chuyền trang phục cổ xưa này, từ đó đến nay vẫn chưa thay!"

Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, không khỏi suy nghĩ một chút, vội vàng nói: "Chị Yến, nếu chị thích Yến Phi Phi thì em sẽ dẫn chị đi gặp cô ấy. Em thật sự quan tâm đến chị, muốn ôm chị ở cùng nhau, cho nên chị bằng mọi giá sẽ chiếm chị, cho nên, chị Yến, chỉ cần chị thích, em liền tặng cho chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 ngươi tới đối phó mẹ ta!

"Đi thôi, đã đến lúc chúng ta phải đi xuống..."

Tiểu Nhiên dịu dàng nhìn người phụ nữ trong trẻo trước mặt, thấy ánh sáng dần trở lại trong mắt cô. Trong lòng hắn có chút nhẹ nhõm. Sau đó, anh ta kéo chiếc vali mà Vương Ngữ Yên đã đóng gói từ lâu, đưa một tay ra nắm lấy bàn tay ngọc của cô. Cảm giác mềm mại và ấm áp khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái trong lòng. Anh không thể không ôm nó một cách yêu thương, và anh định dẫn cô ra khỏi căn phòng mà cô sẽ không bao giờ cần phải quay lại nữa! 

"Tiểu Nhiên... nhưng..."

Khi tay cô bị giữ, trên khuôn mặt nhợt nhạt và hốc hác của Vương Ngữ Yên hiện lên hai vệt đỏ bừng. Vương Ngữ Yên cảm thấy mình nên hận cái này tiểu nha đầu vô sỉ cướp vợ của mình, nhưng trong lòng lại không thể hận hắn. Từ lúc chấp nhận số mệnh của mình, nàng vợ của người khác đã sắp trở thành thê thiếp bị cấm đoán của tiểu tử này. Trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng vùng vẫy, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn cánh cửa hé mở, cô mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh vật lộn đánh nhau bên trong! 

Nghe tiếng thở dồn dập bên trong, cảnh tượng không thể chịu đựng nổi dường như lại vang vọng trong đầu cô. Vương Ngữ Yên cười khổ, sau đó quay người lại, chỉ thấy Tiểu Nhung Nhung đang im lặng nhìn mình. Tim cô thắt lại, cô cắn nhẹ môi dưới, cuối cùng đành chịu thua vùng vẫy, dùng sức của Tiểu Nhiên bước ra ngoài! 

"Tạm biệt chồng, tạm biệt tuần trăng mật của em..."

Với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng, cô tạm biệt quá khứ. Khi cửa phòng đến gần, người phụ nữ từng bị Tiểu Nhiên dùng thủ đoạn thô bạo chiếm đoạt dần dần rút lại những suy nghĩ phức tạp của mình, âm thầm đi theo người đàn ông sẽ trở thành chủ nhân cả đời của cô! 

Tiểu Nhiên rõ ràng cảm nhận được trong lòng Vương Ngữ Yên có chút giằng co và phức tạp. Rốt cuộc, người chồng cô từng yêu cũng bị cô cướp đi bằng cách này. Cho dù cô là người tàn nhẫn, cô cũng sẽ có chút cảm động, huống chi là một người phụ nữ nhỏ bé chỉ muốn sống bên chồng mình! 

Tiểu Nhung Nhung thầm thở dài, nếu là chuyện khác, Tiểu Nhung Nhung có thể sẽ bỏ qua, nhưng Tiểu Nhung Nhung sao có thể buông tha một người phụ nữ trong sáng hiếm thấy trên đời như vậy? 

"Yên tâm, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì, ta cả đời đều sẽ bảo hộ hắn ổn định! Người ngươi nghĩ tới bây giờ không phải hắn, mà là ta. Ngươi phải nhớ kỹ, từ nay trở đi, ngươi đã là người phụ nữ của ta!"

Đi đến cửa, Tiểu Nhiên hơi dừng lại, quay đầu nhìn Vương Ngữ Yên, vẻ mặt phức tạp. Sau đó, anh nhẹ nhàng ôm khuôn mặt hốc hác của người phụ nữ trong trẻo bằng cả hai tay, nhìn chằm chằm vào mắt cô và nhẹ nhàng nói. Nói xong, anh chậm rãi cúi đầu trước đôi mắt đờ đẫn của Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng nhưng lạnh lùng nhưng dịu dàng của cô, như muốn nói cho người phụ nữ này biết từ giờ cô thuộc về nơi nào, cũng như nói cho cô biết tình yêu của Tiểu Nhiên dành cho cô! 

"Ờ..."

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài khiến trái tim Vương Ngữ Yên lỡ nhịp. Cô không khỏi rên rỉ trong tiềm thức. Lúc này, cô chợt phát hiện, cơ thể mình không hề có chút phản kháng nào đối với cậu bé là người đầu tiên nếm được mùi vị thơm ngon trên cơ thể cô. Cô không khỏi có chút xấu hổ và bất lực. Cô phải làm chủ bản thân sau khi kết hôn. Cô thường thuộc về chồng nhưng sau khi lấy chồng, chồng cô không kịp hỏi ý kiến ​​mà phải giải quyết việc gấp rồi bỏ đi. Nhưng bây giờ, cô vừa mới về, chuẩn bị đi hưởng tuần trăng mật, nhưng còn chưa bắt đầu điểm dừng đầu tiên của tuần trăng mật, cô đã để cậu bé này tận hưởng trước khi chồng mình làm, điều này cũng dẫn đến tình trạng như hôm nay! 

Cảm xúc kỳ lạ này lần đầu tiên mang đến cho Vương Ngữ Yên một cảm giác hưng phấn xấu hổ. Cô có thể là người phụ nữ đầu tiên lấy chồng nhưng trở thành một người đàn ông khác, nhưng cô đã dần dần chấp nhận trái tim của Tiểu Nhiên, và một niềm vui nho nhỏ hiện lên trong nụ hôn của anh! 

Đôi môi mỏng đỏ mọng mang theo hương thơm nồng nàn, cái chạm nhẹ nhàng khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động. Nếu người phụ nữ trong tay anh không phải trong tình trạng tồi tệ, Tiểu Nhiên hẳn đã muốn giết cô ngay tại chỗ. Nhưng cuối cùng, sự tổn thương khiến anh vô cùng thương hại, anh buông cô ra với một chút miễn cưỡng nhưng lại yêu thương, rồi dịu dàng nói: "Đi thôi, từ nay anh sẽ bù đắp cuộc sống hạnh phúc mà anh nợ em!"

Vương Ngữ Yên có chút bối rối, nhưng cô cũng không còn chống cự lại Tiểu Nhiên nữa. Cô đi theo sự dẫn dắt của Tiểu Nhiên và bước ra khỏi phòng. Khoảnh khắc bước ra ngoài, cô biết rằng từ nay trở đi, cô sẽ chia tay với người chồng chưa bao giờ chạm vào cô, từ nay trở đi, cô sẽ bị cậu bé nắm tay cô chiếm hữu! 

Tiểu Nhiên thực sự nhẹ nhõm và hạnh phúc. Mặc dù người phụ nữ trong sáng này vẫn có chút phản kháng nhưng cuối cùng cô cũng nghe lời. Từ giờ trở đi, anh có thể tận hưởng cô một mình! 

"Tiểu Nhiên... chúng ta, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Sau khi rời khỏi khách sạn, Tiểu Nhiên dẫn Vương Ngữ Yên trực tiếp đến bãi đậu xe, tìm chiếc Audi của mẹ cô. Vừa mở cốp xe và đặt hành lý của Vương Ngữ Yên xuống, cô đã nghe thấy Vương Ngữ Yên có phần bối rối và căng thẳng hỏi thăm. Nhìn ánh mắt lo lắng của cô, Tiểu Ran lại thở dài trong lòng. Người phụ nữ nhỏ bé trong sáng này đã khiến những phương pháp trước đây của mình sợ hãi. Cô sợ mình sẽ đi từ cơn ác mộng này đến cơn ác mộng khác nên cô rất hồi hộp và lo lắng! 

Tiểu Nhiên chậm rãi đi đến bên cạnh Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng ôm lấy cô, nói: "Đừng lo lắng, anh đã nói em là người phụ nữ của anh, sẽ luôn như vậy. Anh sẽ không làm tổn thương em cũng không để em yên. Sau này chỉ cần bình yên yêu em thôi. Chẳng phải em vẫn luôn thích Yến Phi Phi sao? Bây giờ anh đưa em đi gặp cô ấy!"

"Yến Phi Phi?"

Đôi mắt của Vương Vũ Yến đột nhiên sáng lên. Khi còn học đại học, cô cũng muốn tận mắt nhìn thấy Yến Phi Phi, nhưng cô không có khả năng làm được điều đó. Hiện tại nghe Tiểu Nhiên nói như vậy, nàng không khỏi có chút kích động: "Ta, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là đang nói chuyện, không ngờ ngươi thật sự biết cô ấy..."

"Ồ, sao trong mắt em khó nhìn đến vậy à? Haha, được rồi, đi thôi. Yến Phi Phi đang quay phim ở Giang Tô và Chiết Giang. Lần này anh chỉ muốn dẫn em đi gặp cô ấy. Nếu tâm trạng không tốt thì có thể chơi với cô ấy một lúc. Anh nói, anh muốn em vì anh thích em, muốn em đi theo anh, sống một cuộc sống thoải mái vui vẻ như một mỹ nữ nên sống. Chỉ cần em thích, anh có thể cho em!"

Những lời nói yêu thương của Tiểu Nhiên khiến trái tim Vương Ngữ Yên lỡ nhịp. Sau khi chấp nhận số phận và quyết định đi theo cậu bé vô cùng tham lam này, trái tim cô dần dần chấp nhận Tiểu Nhiên. Tình yêu như vậy vào lúc này tự nhiên khiến trái tim cô cảm thấy ngọt ngào, khuôn mặt hơi ửng hồng. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống xe mà không nói một lời! 

Nhìn thấy phản ứng của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười, sau đó lên xe, khởi động xe, chậm rãi lái ra khỏi khu nghỉ dưỡng. Tiểu Nhiên thiết lập vị trí dẫn đường và lái xe về phía Thành phố Điện ảnh Truyền hình Giang Triết! 

Phải mất ít nhất hai đến ba giờ để đi từ Tương Sơn đến Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Giang Tô và Chiết Giang. Tiểu Nhiên và Vương Ngữ Yên suốt đường đi cũng không nói chuyện nhiều. Nguyên nhân chủ yếu là Vương Ngữ Yên vẫn có chút dè dặt đối với cậu bé mà cô sẽ theo sau trong tương lai. Cô không biết phải nói gì với anh. Tiểu Nhiên thực sự rất thích không khí yên tĩnh khi ngồi trong xe cùng người phụ nữ này! 

Hàm răng bạc cắn nhẹ đôi môi mỏng của cô, khuôn mặt trong sáng dần dần lấy lại màu sắc của Vương Ngữ Yên lộ ra một tia lo lắng cùng vẻ khao khát. Tuy nhiên, suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành hoặc một người vợ theo đuổi một cậu thiếu niên. Cô cảm thấy có chút phức tạp, thậm chí trong lòng còn có cảm giác xấu hổ. Cô không khỏi nhớ lại tình huống Tiểu Nhung Nhung đè cô xuống chơi đùa với cô, cảm giác xấu hổ trong lòng càng dâng trào. Cô chưa bao giờ nghĩ đến cảnh một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi bị một cậu bé mười ba tuổi cưỡng hiếp và làm nhục. Nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô mới nhận ra điều đó thật nhục nhã và phẫn nộ biết bao! 

Tuy nhiên, dù xấu hổ và tức giận đến đâu, cô cũng biết, từ nay về sau cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi số phận bị cậu bé này chiếm hữu! 

Cảm giác xấu hổ đó nhuốm màu hưng phấn khi bị một người đàn ông không nên đùa giỡn với mình, khiến cô cảm thấy mình như một người phụ nữ xấu xa chỉ nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này! 

"Ngươi, làm sao ngươi biết Yến Phi Phi?"

Vương Ngữ Yên cảm thấy mình không dám nghĩ nữa, nếu không nàng sẽ xấu hổ chết mất. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng muốn cố gắng đến gần hơn với chàng trai nhỏ bé này, người luôn có cô và trở thành người đàn ông của riêng cô! 

Cuối cùng tôi đã hỏi những nghi ngờ của mình! 

Theo câu hỏi của Vương Ngữ Yên, khóe miệng Tiểu Nhiên chợt nở nụ cười, nụ cười đắc thắng. Anh không khỏi vui mừng liếc nhìn Vương Ngữ Yên. Tim Vương Ngữ Yên đập loạn xạ, nàng không khỏi có chút xấu hổ. Cô tự nhiên hiểu được sự quyến rũ trong ánh mắt của Tiểu Nhiên, trong lòng không khỏi thở dài. Rốt cuộc, cô không thể không muốn đến gần chàng trai đã chiếm giữ cô này. Nhưng nếu tôi không làm điều này thì tôi có thể làm gì khác? 

Cả đời bạn cũng không thể trốn tránh, chỉ có thể để bản thân để anh ấy yêu bạn nhiều hơn, bạn sẽ có nhiều cơ hội hạnh phúc hơn! 

Cô ấy là một người phụ nữ khao khát hạnh phúc! 

Tiểu Nhung lần đầu tiên có cảm giác này, nhưng trong lòng lại càng vui vẻ hơn. Khi một người phụ nữ quan tâm đến mối quan hệ của bạn với người phụ nữ khác, điều đó có nghĩa là ngay cả khi cô ấy chưa thể mở lòng với bạn thì ít nhất điều đó có nghĩa là cô ấy đã bắt đầu quan tâm đến bạn! 

"Anh muốn hỏi về mối quan hệ của tôi với Yến Phi Phi? Hay là phụ nữ trong giới giải trí phải làm vợ của một hoàng tử bảnh bao theo những quy tắc bất thành văn?"

Tiểu Nhiên trêu chọc Vương Ngữ Yên. Lúc này, bầu không khí trong xe bỗng nhiên trở nên thoải mái! 

Mặt Vương Nguyên đỏ bừng. Cô biết cậu bé thông minh và mạnh mẽ này đã phân tích được suy nghĩ của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi. Trong lòng cô khó chịu. Cô ấy đã chống cự lại anh ta, người đang chiếm giữ vợ tôi, nhưng cô ấy không thể không muốn đến gần anh ta! 

Nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé này đang dần tiếp cận và hòa nhập vào thế giới của riêng mình, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng có sự kết nối. Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy một bàn tay ngọc của Vương Ngữ Yên. Cô không để ý chút vùng vẫy nào, cầm nó vào tay chơi đùa, nói: "Anh lo lắng cái gì? Anh lo lắng tôi sẽ chơi với anh rồi không cần anh nữa à?"

Vương Ngữ Yên cảm thấy trong lòng có chút bí mật. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ bận rộn. Đã có quá nhiều ví dụ về việc một người phụ nữ xinh đẹp bị vứt bỏ sau khi chơi chán. Đây vẫn là một điều tốt. Nếu bị đem ra ngoài làm đồ chơi, cô ấy sẽ đau khổ thậm chí còn tệ hơn cả cái chết! 

Là một tiểu cô nương bình thường, tất nhiên cô sẽ lo lắng hoàng tử Tiểu Nhiên sẽ đối xử với phụ nữ như vậy!

Anh không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, lẩm bẩm như một con muỗi: “Lo lắng có ích gì? Chẳng phải anh vẫn bị em cướp sao? Sớm muộn gì anh cũng sẽ bị em chơi đùa. Anh chỉ mong mình sẽ hạnh phúc hơn, không trở thành một món đồ vô giá trị sau khi bị chơi đùa. Hãy vứt nó đi, Tiểu Nhung Nhung, nếu một ngày nào đó em chán việc chơi đùa với cơ thể của anh, xin em, xin đừng tàn nhẫn vứt bỏ anh, dù em có cho anh một góc nhỏ, hãy để anh yên lặng sống bên em.” bên cạnh, tôi, tôi không muốn nữa, được chứ? 

Sự thay đổi đột ngột trong cuộc hôn nhân và sự thống trị của chàng trai trẻ độc ác khiến cô cảm thấy tương lai của mình thật ảm đạm! 

Tiểu Ran cảm thấy trong lòng đau xót. Có vẻ như phương pháp của cô đã gây tổn hại quá nhiều cho cô, nhưng cô có thể làm gì khác?

Nếu cô ấy chỉ là một thiếu nữ đã bị một người đàn ông chiếm hữu, Tiểu Nhiên có thể sẽ dành một khoảng thời gian từ từ nuôi dưỡng tình cảm rồi hoàn toàn chiếm hữu cô ấy. Tuy nhiên, cô là một trinh nữ mới lấy chồng và chưa quan hệ tình dục. Nếu không phải vô tình gặp được, e rằng một nữ nhân thuần khiết như vậy đã bị nam nhân chiếm hữu từ lâu rồi. Bị ô nhiễm, cho dù trong sạch, cô cũng không bao giờ có thể lấy lại được cơ thể trong sạch. Bây giờ có cơ hội chiếm hữu hoàn toàn cô như vậy, Tiểu Nhung Nhung sẽ không từ bỏ. Tuy nhiên, thời gian còn lại của anh quá eo hẹp và quá ngắn. Anh ta chỉ có thể dùng biện pháp quyết liệt như vậy để loại bỏ mọi yếu tố có thể lây nhiễm cho cô trước khi khiến cô sợ hãi!

"Này..."

Khẽ thở dài, Tiểu Nhung không khỏi chậm rãi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Ngữ Yên, nói: “Ngươi đã biết thân phận của ta, nhưng ngươi không biết, Tiêu gia của ta mặc dù là đại gia tộc đầu tiên ở Trung Quốc, nhưng chính là ta. Vinh quang của hai thế hệ ông nội và cha đã đến đời thứ ba, nhưng ta là người duy nhất, còn lại đều là anh em họ. Chuyện rất bình thường, anh cũng không có duyên chỉ có một người phụ nữ, vậy nên chị Yến, điều em muốn nói với anh là nếu anh có thể dùng biện pháp quyết liệt như vậy để có được em, cũng đủ để cho em biết anh thích em đến nhường nào, sau này dù có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa, anh cũng sẽ đối xử chân thành và trân trọng em trong tay, anh sẽ thực hiện lời hứa với em, khiến em trở thành người phụ nữ vui vẻ, hạnh phúc ở bên anh cả đời. Em có tin anh không?

Vương Ngữ Yên vẻ mặt phức tạp nhìn Tiểu Nhiên, nhưng cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của anh, trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, cô cảm thấy mình có thể tin lời nói của cậu bé này, mặc dù cậu đã làm rất nhiều việc để có được cô mà đối với cô không thể chấp nhận được, thậm chí là đáng sợ, nhưng, như anh nói, thủ đoạn càng mãnh liệt, càng cho thấy anh muốn có được cô đến nhường nào! 

Âm thầm thở dài, Vương Ngữ Yên chậm rãi cúi đầu. Lúc này, đôi mắt phức tạp của cô dần dần tan biến, nhưng cô vẫn không trả lời câu hỏi của Tiểu Nhung Nhung. Thay vào đó, cô nói: "Anh, anh đang ngụy trang cho tôi biết rằng Yến Phi Phi cũng là người phụ nữ của anh?"

"Ừ đúng rồi!"

Tiểu Nhiên không nói thêm gì mà nhẹ nhàng đáp lại, nhưng Vương Ngữ Yên lại chậm rãi ngẩng đầu lên, có chút oán hận nhìn Tiểu Nhiên nói: "Quên đi, ngay cả một người phụ nữ như Yến Phi Phi cũng theo đuổi ngươi, nếu như ta cùng nàng trở thành người phụ nữ của ngươi, ta khó có thể chấp nhận, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều!"

Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Lần đầu tiên người phụ nữ này thừa nhận mình là người phụ nữ của anh. Điều này khiến Tiểu Nhiên hưng phấn, không khỏi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh đã nói chỉ cần em thích thì anh sẽ cho em!"

Theo lời Tiểu Nhiên nói, Vương Ngữ Yên đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng và lo lắng, nói: “Tôi từ nhỏ không có cha, mẹ tôi một mình nuôi tôi. Bà là phụ nữ truyền thống, nếu không thì bà đã không trở thành góa phụ không có cha. Nếu không nuôi con gái, mẹ tôi sẽ không ra ngoài làm việc, nhưng mẹ tôi rất nghiêm khắc với việc dạy kèm của tôi, nếu không sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ không trực tiếp gả cho ông ấy. Theo lời mẹ tôi, bà muốn tôi làm việc toàn thời gian.” bà nội trợ, nhưng..."

Nói xong, Vương Ngữ Yên có chút khó chịu liếc nhìn Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên có chút xấu hổ. Cô lao ra nửa đường, còn chưa kịp lấy chồng, cô đã cưỡng hiếp, làm nhục người phụ nữ này trước mặt chồng rồi coi đó là của mình. Vương Ngữ Yên tuy rằng đã thừa nhận cô là người phụ nữ của anh, nhưng trong lòng cô lại không tức giận mới là lạ! 

"Nhưng, ngươi đã phá hủy sự kỳ vọng của mẹ ta đối với ta. Ngươi đã dám chiếm đoạt ta, vậy thì ngươi có thể giải quyết chuyện của mẹ ta, nếu không ta sợ mẹ ta nếu biết được sẽ phải chối bỏ ta làm con gái!"

Vương Vũ Yến nói với vẻ lo lắng, điều này cho thấy cô ấy có tình cảm sâu sắc với mẹ mình như thế nào. Một người phụ nữ đã trải qua đủ mọi gian khổ để nuôi dạy con, thật kỳ lạ khi con gái của bà không tiếc mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 thật là bối cảnh lớn

"Nhưng, ngươi đã phá hủy sự kỳ vọng của mẹ ta đối với ta. Ngươi đã dám chiếm đoạt ta, vậy thì ngươi có thể giải quyết chuyện của mẹ ta, nếu không ta sợ mẹ ta nếu biết được sẽ phải chối bỏ ta làm con gái!"

Vương Vũ Yến nói với vẻ lo lắng, điều này cho thấy cô ấy có tình cảm sâu sắc với mẹ mình như thế nào. Một người phụ nữ đã trải qua đủ mọi gian khổ để nuôi dạy con, thật kỳ lạ khi con gái của bà không tiếc mẹ! 

"Gia sư nghiêm khắc, truyền thống góa phụ, khó trách hắn nuôi dưỡng một người phụ nữ trong sáng như vậy. Chỉ sợ mẹ cô ấy đã thấm nhuần tư tưởng truyền thống. Nếu không gặp hắn, người phụ nữ này chắc chắn sẽ bám lấy chồng mình!"

Tiểu Nhiên nghĩ thầm, nhưng vẫn hỏi: "Mẹ cậu là ai? Cậu phải cho tôi cách tìm người. Đừng lo, vì tôi muốn cậu làm người phụ nữ của tôi nên tôi sẽ lo việc khác. Nếu cậu thích Yến Phi Phi thì cậu có thể ở chỗ bà ấy chơi một lát. Sau khi tôi chăm sóc mẹ cậu xong, cậu có thể về nhà, được không!"

"Ừ... mẹ tôi là giáo sư văn học tại Đại học Đông Đan. Bà tên là Hoàng Hán. Bà thích văn học, đặc biệt là thơ cổ điển. Bà giỏi chơi nhạc, chơi cờ, thư pháp và hội họa, con nên ghi nhớ!"

Vương Ngữ Yên có chút yên tâm kể lại hoàn cảnh của mẹ mình. Cô rất yêu mẹ, sợ nhất là mẹ sẽ trách móc cô. Bây giờ cô có được sự bảo đảm của Tiểu Nhung Nhung, mặc dù không biết kết quả sẽ như thế nào nhưng ít nhất cô cũng có chút hy vọng. Tuy nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó sau khi nói xong, vội vàng nói: "Anh không thể dùng thủ đoạn cực đoan với mẹ tôi, nếu không, cho dù tôi có hứa làm người phụ nữ của anh, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Có vẻ như Vương Ngữ Yên quá sợ hãi trước cách làm của Tiểu Nhung Nhung, cô sợ anh cũng sẽ khiến mẹ cô sợ hãi. Tiểu Nhung không khỏi cười khổ nói: "Chị Yến, chị phải biết em thích chị đến mức nào, nhưng chị sắp làm tình với chồng mình. Chỉ trong vài giờ nữa thôi, em không rảnh dùng thủ đoạn khác để có được chị. Thời gian không đủ đâu. Không dùng thủ đoạn đặc biệt nào, làm sao có thể hoàn toàn có được chị? Em vẫn còn trẻ, nhưng em vẫn là đàn ông, em sẽ không bao giờ để người phụ nữ mình thích vì sự do dự của mình mà mất đi sự trong trắng. Em chỉ có thể thuộc về anh!"

"Người ta là vợ người khác, phòng tân hôn, phòng tân hôn là chuyện đương nhiên, ngươi, ngươi là người ngoài phải không? Như vậy quá bá đạo!"

Đây là lần đầu tiên Vương Ngữ Yên nghe được nguyên nhân Tiểu Nhung Nhung lại hung dữ với cô như vậy. Cô không nhịn được mà mặt đỏ lên. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn ai. Hóa ra tên tiểu ác nhân này đang nghĩ đến việc giành lấy mọi thứ cho mình. Không ngờ anh lại hung dữ đến thế. Quên đi, bây giờ mọi người đều là của anh ấy. Có thể đi theo anh ấy một cách thuần túy là một điều may mắn. Suy cho cùng, anh ta nên biết ơn sự quyết liệt và độc đoán của mình. Tuy nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thích cậu bé độc đoán này phải không?

Vương Ngữ Yên không khỏi nghĩ đến người mẹ truyền thống của mình trông giống như thời phong kiến. Tiêu chuẩn đạo đức đặt chồng lên hàng đầu của cô càng được đánh giá cao về một người đàn ông nam nhi! 

Tính chiếm hữu và thống trị phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung có thể phù hợp với tiêu chuẩn của mẹ anh!

Vô tình, Vương Ngữ Yên lại có một tia hy vọng, Tiểu Nhiên sau này có thể đối phó được mẹ mình! 

Cuộc hành trình hơn hai tiếng đồng hồ trôi qua một cách chậm rãi trong cuộc trò chuyện giữa Tiểu Nhiên và Vương Ngữ Yên. Khi hai người giao tiếp, bầu không khí ngượng ngùng và xa lạ dần dần tiêu tan, hai người dần dần trở nên quen thuộc với nhau. Đặc biệt là Vương Ngữ Yên, người đã trở nên ngoan ngoãn làm người phụ nữ của Tiểu Nhiên. Theo sự trao đổi trong lòng, cảm xúc trong lòng Tiểu Nhung Nhung cũng dần dần dâng cao. Khi đến thành phố điện ảnh và truyền hình, khuôn mặt trong sáng của người vợ bận rộn cũng nở nụ cười dịu dàng. Có lẽ không thể nói là cam kết sinh tử, nhưng ít nhất ánh mắt của cô khi nhìn Tiểu Nhung Nhung dần trở nên dịu dàng hơn. Thỉnh thoảng thể hiện một chút tình cảm cũng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hơi hưng phấn!

Người ta nói rằng nếu bạn chinh phục được trái tim một người phụ nữ, dù có bị ép buộc thì thái độ của cô ấy đối với bạn sẽ thay đổi rất nhiều khi cô ấy ở trong trái tim tôi! 

Cũng giống như lúc này, Tiểu Nhiên lái xe đến khách sạn điện ảnh truyền hình rồi dừng lại. Anh không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa và có thể đi thẳng đến trước mặt Vương Ngữ Yên và nắm tay cô gái nhỏ với ánh mắt yêu thương. Anh ấy sẽ không còn bị đối xử như một cuộc đấu tranh nữa. Mặc dù có chút ngượng ngùng và không tự nhiên nhưng Vương Ngữ Yên đã chấp nhận lời tuyên bố chủ quyền của Tiểu Nhiên với chính mình! 

"Tiểu Nhiên... Nhan Phi Phi có sống ở đây không?"

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng trên mặt tràn đầy tò mò, nàng nhìn trước mặt khách sạn hỏi! 

Tiểu Nhiên cười nhạt, dẫn Vương Ngữ Yên vào khách sạn, vừa đi vừa nói: "Đúng vậy, hôm qua cô ấy có đến khu nghỉ dưỡng, đây là địa chỉ cô ấy để lại khi rời đi. Tôi có số điện thoại của cô ấy, có thể gọi trực tiếp cho cô ấy, nhưng tôi muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến lòng Vương Ngữ Yên có chút trầm xuống, cô không khỏi mỉm cười mất tự nhiên. Bất kỳ người phụ nữ hiện đại nào cũng sẽ không cảm thấy thoải mái khi biết người đàn ông của mình có người phụ nữ khác. May mắn thay, Vương Vũ Yến đã làm theo tính cách của mẹ cô. Dù không phải truyền thống nhưng cô cũng không từ chối niềm đam mê của đàn ông! 

"Được rồi, anh đã nói anh sẽ rất yêu em, sẽ không bỏ rơi em vì bất cứ điều gì. Em là người phụ nữ của anh, em phải có niềm tin vào anh. Nào, cùng anh đi xem ngôi sao lớn mà em thích!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của Vương Ngữ Yên, liền biết cô đang nghĩ gì, không khỏi an ủi cô. Suy cho cùng, họ đều là người phụ nữ của anh, anh sẽ không để họ đi. Đương nhiên, anh hy vọng họ có thể chấp nhận sự tồn tại của nhau! 

Việc có thể để một người đàn ông quan tâm đến cảm xúc của bạn bất cứ lúc nào có nghĩa là dù người đàn ông này có tệ đến đâu thì anh ấy cũng là một người giàu tình cảm. Vương Ngữ Yên cảm thấy vui vẻ hơn một chút. Tiểu Nhiên bước vào sảnh khách sạn, nhìn khách sạn nơi danh nhân này thường ở, cô không khỏi hỏi: “Lúc này chắc anh ấy đang quay phim. Chúng ta có thể tìm anh ấy ở đây không? Sao em không gọi điện thoại!”

"Không, bạn có thể tìm thấy vị trí của cô ấy bằng cách xem thông báo do khách sạn đặt trước! À, cô ấy ở đây. Đây là tác phẩm điện ảnh và truyền hình mới của cô ấy. À, thực sự có thông báo à? Nhìn xem nó ở đâu, Dọc sông trong Lễ hội Thanh Minh?"

Tiểu Nhiên bước đến một bảng thông báo và nhìn vào nó. Anh nhanh chóng tìm được bản ghi thông báo của Yến Phi Phi. Anh không thể không mỉm cười. Sau đó hắn nhìn Vương Ngữ Yên nói: "Chúng ta đi xem một chút đi. Nghe nói danh lam thắng cảnh này được xây dựng theo phong cảnh sông Thanh Minh, không biết phong cảnh như thế nào? Nhân tiện thưởng thức đi!"

"Ờ..."

Vương Ngữ Yên ngoan ngoãn đi theo Tiểu Nhiên, lại lái xe ra khỏi khách sạn. Cô ấy đã đi đến Dọc sông trong Lễ hội Thanh Minh. Nhìn khu vực đầy quyến rũ cổ điển này, nó giống như một cuộn giấy. Tiểu Nhung không khỏi thở dài trong lòng. Vương Ngữ Yên trợn to hai mắt, có chút vui mừng nói: "Đây là Thanh Minh ven sông, đẹp quá!"

"Được rồi, chính là như vậy. Đi thôi, chúng ta đi tìm ngôi sao lớn mà em thích!"

Tiểu Nhiên dẫn Vương Ngữ Yên đi trên con đường cổ kính, vừa đi vừa ngắm cảnh. Trên đường đi cũng nhìn thấy rất nhiều người đi bộ, nhưng không ít người lại vô cùng kinh ngạc trước cặp đôi Tiểu Nhiên và Vương Ngữ Yên. Tiểu Nhiên có dung mạo tuấn mỹ, khí chất cao quý, trong khi Vương Ngữ Yên lại càng xinh đẹp phi thường, khí chất trong sáng khiến người ta giống như một cặp. Nói chung, Tiểu Nhiên tuy còn nhỏ nhưng đã trưởng thành rất nhiều khi tu luyện ngày càng thành công hơn. Mặc dù vẫn chưa cao bằng Vương Vũ Yến với chiều cao hơn 1,7 mét nhưng anh đã cao tới hơn 1,6 mét. Ngoài ra, Vương Vũ Yến có vẻ ngoài thanh tú và trông không quá lớn. Trong thời đại không có yêu cầu về độ tuổi này, nó không đặc biệt lạc lõng! 

"Có rất nhiều người ở xung quanh đó!"

Đang đi, Vương Ngữ Yên đột nhiên kinh ngạc chỉ về phía trước. Tiểu Nhiên nhìn xem, không khỏi mỉm cười nói: "Đương nhiên có rất nhiều người, Yến Phi Phi không phải ở đó sao? Nhìn kìa! Có Wea đang treo ở đó!"

Nhưng tôi nhìn thấy một nhóm lớn người xem trước mặt tôi. Mặc dù có rất nhiều người nhưng họ có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Ở một khu vực trống trải khác của đám đông, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài tao nhã và khí chất lạnh lùng đang bị một sợi chỉ mảnh treo cao lên trời. Cô ấy đang bay trên bầu trời, bộ trang phục cổ xưa đang bay và cô ấy đang cầm một thanh kiếm dài như một nàng tiên trên mây. Cô nhảy lên và đâm vào nơi ngón tay ngọc chỉ!

Lúc này, phong cách đó, sự rực rỡ đó, cảm giác ngây ngất đó khiến Tiểu Nhiên không khỏi thở dài, cô quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa. Cô ấy trông thật lộng lẫy trong bộ trang phục cổ xưa này!

Vương Ngữ Yên nhìn kỹ lời nói của Tiểu Nhiên, không khỏi càng hưng phấn hơn một chút. Cô vô thức nắm lấy cánh tay Tiểu Nhiên, nhảy lên nhảy xuống, như lấy lại được niềm vui hoạt bát trước đó, hét lên: "Yến Phi Phi, quả nhiên là Yến Phi Phi, xinh đẹp quá!"

Nhìn thấy thần tượng của mình và khung cảnh tuyệt đẹp này, Vương Ngữ Yên không khỏi hét lên vui sướng rồi kéo Tiểu Nhiên về phía đám đông. Tiểu Nhung Nhung vội vàng đưa tay bịt miệng cô nhỏ giọng nói: "Đừng hét, bên đó đang ghi hình đấy. Em thấy đấy, những du khách này không dám nói!"

Tiểu Nhiên chỉ vào micro giữa không trung. Vương Ngữ Yên ngượng ngùng gật đầu, sau đó kéo Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đi tới! 

Nhưng ngay khi Tiểu Nhiên và những người khác vừa bước tới, họ đã nghe thấy điều gì đó khiến Tiểu Nhiên hơi cau mày! 

"Thế nào? Anh Lý, người phụ nữ này không phải khác với những gì anh tưởng tượng sao?"

Một thanh niên mặc vest bình thường tâng bốc một thanh niên tuấn tú mặc trang phục cao cấp khác nói! 

Ánh mắt của người đàn ông tên Lý có chút giật mình khi nhìn Yến Phi Phi đang lơ lửng trên trời như một nàng tiên bay giữa không trung. Vẻ đẹp trong trái tim anh không thể diễn tả bằng lời. Ánh mắt của ông Lý càng nhìn Yến Phi Phi càng háo hức, sau đó tràn đầy mong đợi. Anh thấp giọng thì thầm: "Cô ấy quả thực là một mỹ nhân. Cô ấy xứng đáng được gọi là mỹ nhân số một. Cô ấy chỉ nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. Tuy trước đây tôi đã chơi với rất nhiều mỹ nữ, nhưng so với người phụ nữ này, cô ấy căn bản không cùng đẳng cấp. Hehe, xem ra tôi có con mồi mới rồi!"

Vừa nói, Lý thiếu gia không giấu được dục vọng trong mắt. Anh không thể không nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ này một lần nữa. Sức quyến rũ vô song của cô ấy chắc chắn sẽ rất mãn nhãn nếu bị đè xuống và chơi đùa hết mình. Anh thậm chí còn âm thầm quyết định trong lòng rằng lần này anh đã thành công. Anh ấy nên chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thêm một thời gian nữa!

Ngay khi suy nghĩ của anh lóe lên, thanh niên cung kính bên kia không khỏi mỉm cười nói: "Lý thiếu gia, cậu đang du học ở Mỹ, nên không biết nhiều về cô ấy. Cô gái này mặc dù là minh tinh nhưng thủ đoạn không tầm thường, lại chỉ có vài mối quan hệ. Đến nay vẫn chưa có ai có thể ăn được miếng đầu tiên. Cô ấy chắc chắn vẫn còn trinh! Tất cả thanh niên trong kinh thành đều đang suy nghĩ! Nhưng không ai trong số họ thành công cả!"

"Ở đâu?"

Lý thiếu gia nghe được lời này, không khỏi càng hưng phấn. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vẫn còn trinh. Lúc này, địa vị của Yến Phi Phi trong lòng Lý thiếu gia lại một lần nữa được nâng cao. Nếu có được người phụ nữ này, anh ấy thậm chí sẽ cân nhắc xem mình có nên ổn định cuộc sống hay không! 

"Ha ha, còn phải xem ai lấy được trước. Hãy cùng đạo diễn sắp xếp đi. Tôi rất muốn gặp người phụ nữ này!"

Lý thiếu gia hưng phấn nhìn Yến Phi Phi đang dần ngã xuống. Ánh mắt của hắn tựa hồ có chút mê hoặc, nhưng vẫn là khinh thường lẩm bẩm: "Dù hắn có giỏi đến đâu thì hắn cũng chỉ là một ngôi sao mà thôi! Hắn còn có thể đảo lộn thế giới!"

Khi anh nói những lời này, Tiểu Nhung Nhung vốn vẫn lặng lẽ đứng ở bên cạnh khẽ cau mày, nhưng lại không hề có chút công kích nào. Ngược lại, hắn nhìn thật sâu nam nhân, trong lòng nói: "Nếu ngươi dám có ý nghĩ đối với người phụ nữ của ta, ta muốn xem ngươi là ai!"

"Đi thôi, chuyện này kết thúc rồi, chúng ta đi qua đi!"

Tiểu Nhiên lại liếc nhìn Thiếu gia Li. Anh muốn xem Lý thiếu gia bao nhiêu tuổi. Trong đầu hắn tìm kiếm Lý thiếu gia từ thủ đô, nhưng lại không có ấn tượng gì cả!

Cuối cùng, Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu, nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, chậm rãi đi về phía Yến Phi Phi vừa được giải thoát khỏi Via. Lúc này, Yến Phi Phi được rất nhiều người hâm mộ vây quanh để xin chữ ký. Tại thành phố điện ảnh và truyền hình này, nhiều người hâm mộ sẽ lựa chọn du lịch tới đây để có cơ hội gặp gỡ những ngôi sao mình yêu thích!

Tiểu Nhiên nắm tay Vương Ngữ Yên, đứng sang một bên thích thú quan sát. Yến Phi Phi thực sự không phải là một ngôi sao bình thường. Cô ấy không hề lên sóng và thậm chí còn ký tặng cho những người hâm mộ bộ phim này một cách rất thoải mái! 

"Phi Phi, thật tốt, vừa rồi cảnh tượng thật đúng mắt, ngươi quả thực là một diễn viên có kinh nghiệm. Haha, được rồi, ngươi nhất định mệt mỏi rồi. Trước tiên ngươi nghỉ ngơi một chút đi?"

Yến Phi Phi vừa ký xong, một tên mập chạy tới, tràn đầy khen ngợi, nhưng Tiểu Nhiên đứng sang một bên có thể nhìn thấy rõ ràng dục vọng ẩn chứa trong mắt tên mập này đang nhìn Yến Phi Phi! 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên cảm thấy hơi khó chịu, nhưng hắn không hề có chút tấn công nào. Suy cho cùng, đây là phản ứng đầu tiên của hầu hết đàn ông khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp! 

"Giám đốc Trương, cảm ơn lời khen của anh, nhưng tôi cần phải nghỉ ngơi... Này... Tiểu Nhiên, em, sao em lại đến đây?"

Yến Phi Phi là một phụ nữ thông minh. Cô ấy biết ánh mắt và suy nghĩ của mọi người đàn ông về mình. Cô ấy có vẻ hơi lịch sự với vị giám đốc này. Dù không để ý đến vị giám đốc như vậy nhưng cô không muốn xúc phạm anh ta và gây ra những rắc rối không đáng có! 

Đang định khách khí, cô chợt nhìn thấy một bóng người từ một bên đang chậm rãi đi tới. Nhìn thấy cậu bé này, Yến Phi Phi hơi giật mình, sau đó trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, cô hét lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Hai cô gái gặp nhau

Bên trong nhà hàng của khách sạn điện ảnh truyền hình! Bầu không khí lúc này có vẻ hơi quái dị! 

Tiểu Nhiên ngồi sang một bên bất lực nhìn, trong khi hai người đẹp ngồi đối diện nhau nhìn nhau. Bầu không khí yên tĩnh khiến Tiểu Nhiên cảm thấy có chút nguy hiểm. Anh không khỏi cười ngượng ngùng, ngâm nga hai tiếng, lập tức phá vỡ bầu không khí buồn tẻ giữa hai người! 

"Chị này là ai vậy?"

Yến Phi Phi nghe được Tiểu Nhiên nhắc nhở, không khỏi có chút xấu hổ trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên. Đối với cô mà nói, dù ở góc độ nào thì cả đời này cô cũng không thể thoát khỏi bàn tay của Tiểu Nhung Nhung. Tuy quen nhau không lâu nhưng cô có thể thấy được tính cách độc đoán và chiếm hữu mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, chưa kể anh đã có tình cảm với cô. Nghĩ tới đây, chỉ cần nói thân thể của nàng bị tiểu tử này chơi đùa khắp nơi cũng khiến nàng không chịu buông tha. Cô biết rằng đối mặt với một hoàng tử hàng đầu như Tiêu Nhiên, cô không thể từ chối như những quan chức và nhà giàu khác, huống chi cô biết thực tế của xã hội này và cô sẽ không từ chối một người có quyền lực để bảo vệ mình! 

Cô đã công nhận quyền sở hữu của Tiểu Nhung Nhung đối với mình nên nữ minh tinh thông minh này đương nhiên là biết cách thu phục đàn ông. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy khó chịu và oán giận, giống như nhìn người yêu đã yêu nhiều năm. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch và cô thầm nguyền rủa một mụ phù thủy! 

"Ha ha... Ừm, cô ấy tên là Vương Ngữ Yên, cũng giống như anh, cô ấy là người phụ nữ của tôi. Anh phải hòa hợp với cô ấy, nếu không sẽ bị đánh đòn..."

Tiểu Nhiên trong lòng xấu hổ, nhưng lời nói của hắn lại mang hàm ý dâm đãng, khiến bầu không khí giữa ba người đột nhiên thay đổi, từ nặng nề vừa rồi trở nên mơ hồ! 

Nhưng điều đó cũng khiến hai người phụ nữ cảm thấy nhẹ nhõm! 

Yến Phi Phi xứng đáng là một nữ diễn viên, biết cách thích ứng với những thay đổi của hiện trường, nhưng cô ấy vẫn trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt khêu gợi, quay sang Vương Ngữ Yên quyến rũ nói: “Em, em thật dâm đãng và bướng bỉnh, nhưng em thật xinh đẹp và may mắn, một người em gái trong sáng như vậy. Tôi không biết em đã tìm thấy cô ấy ở đâu, thật đáng tiếc khi em sẽ làm hại cô ấy, không biết sẽ bị em hãm hại bao nhiêu mỹ nhân, nhưng tôi thích em gái này.” rất nhiều, xin chào, tôi tên là Yến Phi Phi, và từ nay chúng ta sẽ sống cùng nhau!

Yến Phi Phi biết cách nắm bắt bầu không khí của hiện trường, biết cách chủ động nắm bắt. Cô đi đầu trong việc thể hiện thái độ của mình với tư cách là một người chị. Là một người phụ nữ trong sáng như vậy, thoạt nhìn có thể biết cô là một người phụ nữ có trái tim trong sáng. Một người phụ nữ như vậy khiến người ta thích thú và yên tâm, ít nhất cảm giác nguy cơ tương đối thấp! 

Cô đưa bàn tay thanh tú của mình ra, mỉm cười nhẹ với Vương Ngữ Yên, khiến Vương Ngữ Yên có vẻ hơi xấu hổ. Dù sao ở thời đại này làm việc với những người phụ nữ khác có chút kỳ lạ, cô vẫn có chút không thoải mái. Tuy nhiên, cảm nhận được sự tốt bụng của thần tượng, cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Một nữ diễn viên tuyệt thế như Yến Phi Phi cũng có thể làm được, mình còn có thể cưỡng lại điều gì đây? Có lẽ điều này cũng không tệ. Từ nhỏ, tôi và thần tượng của mình có thể cùng nhau làm người phụ nữ của anh ấy!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Ngữ Yên chậm rãi ngượng ngùng đứng dậy, đưa tay nhẹ nhàng bắt lấy Yến Phi Phi tay, khẩn trương nói: "Ta, ta đã biết ngươi đã lâu, vẫn là ngươi fan hâm mộ, thật không ngờ có thể ở cùng ngươi..."

Nói xong lời này, cô không thể nói ra lời của đồng nghiệp mà xấu hổ nhìn Tiểu Nhung Nhung để bày tỏ ý định của mình!

Yến Phi Phi thầm nghĩ quả thực đúng như cô nghĩ. Vương Vũ Yến không phải là loại phụ nữ tranh giành sự ưu ái và tình yêu. Cô càng yêu cô hơn, không khỏi mỉm cười: "Thấy cậu không lớn hơn tôi, cứ gọi tôi là chị Feifei. Ai có phải là thần tượng hay không? Từ giờ trở đi, chúng ta vẫn sẽ bị tiểu ác nhân này làm hại! Nhưng chị tôi phải cùng tôi chống lại tiểu ác nhân này!"

"Ờ..."

Vương Vũ Yến dễ dàng cảm động trước lòng tốt của Yến Phi Phi và nhìn thần tượng của mình với một chút vui mừng. Cô ấy giống như những gì cô ấy tưởng tượng, cao thượng, phóng khoáng, dễ gần và tốt bụng!

Cô không khỏi càng ngưỡng mộ anh hơn!

"Các ngươi, vừa rồi nhìn như người xa lạ, bây giờ lại hợp sức bắt nạt ta. Nếu ta biết, ta đã không cho các ngươi gặp mặt!"

Tiểu Nhiên thấy không khí thoải mái, hai người phụ nữ cũng quen nhau. Anh không khỏi nhìn Yến Phi Phi với ánh mắt ngưỡng mộ. Người phụ nữ này biết rõ tình hình chung. Anh không khỏi giả vờ đau khổ và trêu chọc hai người phụ nữ, nhưng lại thu hút ánh mắt ghen tị của hai người phụ nữ, đặc biệt là Yến Phi Phi, người có tính cách cởi mở hơn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao em dám, em gái dễ thương như vậy, anh rất thích? Sao em không ở cùng với anh một lúc? Quay phim chán quá, có thể cùng em gái vun đắp tình cảm chị em đi!”

"Thật sao? Tôi có thể ở bên chị Feifei được không?"

Nghe vậy, Vương Ngữ Yên hai mắt sáng lên, không khỏi nhìn Tiểu Nhiên đầy mong đợi. Tiểu Ran cảm thấy trong lòng toát mồ hôi. Những người phụ nữ này đã quá quen thuộc với nhau. Bây giờ họ đã như thế này, nhưng điều đó khiến cô bớt lo lắng hơn. Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi và trong sáng của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Bạn đưa tay ra vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Không phải em vừa mới nói những gì em nói khi đến đây sao? Những chuyện khác anh sẽ lo. Em có thể ở đây chơi với chị Phi Phi một lúc, nghỉ ngơi như một chuyến du lịch. Đợi anh xử lý xong việc bên kia, em và Phi Phi có thể quay lại Hoa Đông tìm em!"

"Ân... Tiểu Nhiên, cảm ơn ngươi!"

Cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Nhiên, Vương Ngữ Yên trong lòng cũng yên tâm hơn một chút. Chỉ cần người đàn ông khiến cô không nơi nương tựa này phải làm người phụ nữ của anh, không đùa giỡn với cô mà thực sự muốn cho mình một cuộc sống hạnh phúc, cô sẽ hài lòng!

Lúc này, lần đầu tiên anh chủ động lật tay lại, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung, có chút ngượng ngùng nói!

Yến Phi Phi ở một bên yên lặng nhìn. Cô nhìn thấy tình yêu sâu sắc trong mắt Tiểu Nhung Nhung. Biết rõ người chị trong sáng này có địa vị phi thường trong lòng Tiểu Nhung Nhung, trong lòng cô càng coi trọng Vương Ngữ Yên hơn một chút. Đồng thời, cô hạn chế những phương pháp mưu mô trong quá khứ của mình. Cô hiểu rõ rằng mặc dù cô, một người đàn ông nhỏ bé, yêu người phụ nữ của chính mình, nhưng anh lại càng trân trọng những người phụ nữ có tâm hồn trong sáng hơn! 

Tiểu Nhiên cảm nhận được bàn tay ngọc dịu dàng trong tay anh, cảm nhận được tâm trí cô đang dần thay đổi và tình yêu chủ động dành cho anh cho đến tận bây giờ vẫn không chịu thụ động. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng, cười nói: "Yên tâm, ta đã nói sẽ cho ngươi một cuộc sống hạnh phúc ổn định, cho nên ta sẽ không để ngươi thất vọng. Đi thôi, bây giờ là lúc, nên gọi món, nhưng ta phải giao việc này cho tỷ tỷ Phi Phi của ngươi, nàng là chủ nhà!" 

"Chủ sở hữu là loại nào? Việc anh, một người đàn ông trưởng thành, hỗ trợ chúng tôi và những người phụ nữ của anh là điều đương nhiên. Điều duy nhất tôi có thể làm là gọi đồ ăn cho anh!"

Mặc dù cô sẽ không có ý nghĩ xấu về người đàn ông nhỏ bé của mình và người phụ nữ của anh ta, nhưng cô vẫn phải làm hài lòng người đàn ông của mình. Cô có thể thấy rõ tính tình của Tiểu Nhung Nhung. Càng dựa dẫm vào anh, cô càng thấy hạnh phúc. Trước đây Yến Phi Phi luôn tiêu tiền của chính mình, nhưng bây giờ, lần đầu tiên, tôi nhờ một người đàn ông ủng hộ mình. Tuy có chút kỳ lạ nhưng trong lòng tôi không hề cảm thấy có gì không ổn. Đối với một chàng trai nam tính như vậy, anh ta sẽ buộc anh ta phải ủng hộ bạn ngay cả khi bạn không đồng ý. Hơn nữa, mọi người đều là của anh ấy nên không có gì sai khi nhờ anh ấy hỗ trợ bạn.

Quả nhiên, đúng như Yến Phi Phi nghĩ, cử chỉ cầu xin gia chủ ủng hộ mình với tư cách một người phụ nữ, khiến cho Tiểu Nhiên trong mắt mỉm cười. Đàn ông phương Đông dù phụ nữ có tài giỏi hay giàu có đến đâu cũng đều nghĩ rằng nên ủng hộ người phụ nữ của chính mình. Tiểu Nhiên cũng không ngoại lệ. Anh ấy thích màn trình diễn của Yến Phi Phi, đúng như anh ấy nghĩ. Người phụ nữ của anh ta kiếm được bao nhiêu tiền cũng chỉ có thể coi là tiền riêng của cô ấy, không thể coi là tài sản của gia đình. Những gì anh ấy cho là những gì anh ấy cho!

Chưa kể tính khí của Vương Ngữ Yên, một người phụ nữ chuẩn mực muốn làm nội trợ, quan niệm truyền thống còn có nghĩa cô là phụ nữ dựa dẫm vào người đàn ông của mình, nếu không cô đã không kết hôn với chồng cũ ngay sau khi tốt nghiệp đại học, thậm chí không có việc làm hay thu nhập!

Vì thế tôi không cảm thấy có gì sai trái cả!

Một lúc sau, món bít tết ba điểm đã được gọi. Yến Phi Phi nhìn Tiểu Nhiên cười nói: "Bít tết ở đây ngon lắm, đồ Tây hiếm có, để chị Yến nếm thử đi! Chị Yến xem hợp khẩu vị của em không, nếu không thì đổi đi. Dù sao tiểu tử nhà chúng ta cũng là đại gia, e rằng cả nước này không có thứ gì có thể so sánh được với anh ấy. Nếu không tiêu thì thật lãng phí!" 

"À... không, nhìn ngon quá. Không cần gọi món, tôi ăn không nhiều lắm!"

Vương Ngữ Yên nghe Yến Phi Phi nói mặt hơi đỏ lên, cô thầm nghĩ, đúng rồi, đây chính là tiểu nam nhân của cô!

Tiểu Nhiên xấu hổ nhìn Yến Phi Phi bộ dáng trêu chọc, không nhịn được nói: "Người ta nói, phụ nữ nhất định phải là một người phụ nữ đoan chính, đảm đang mới có thể lo việc nhà. Cô là một cô gái hoang đàng, dù có bao nhiêu tiền cũng là tài sản của gia đình chúng ta. Nếu bại trận, hãy đi theo tôi và Tây Phong!"

"Cười khúc khích..."

Khi Tiểu Nhung nói lời này, cả hai người phụ nữ đều bật cười, nên một chút hài kịch có thể nâng cao tình cảm. Tiểu Nhiên rất thích không khí yên bình này!

Chỉ là đôi khi không khí đang vui vẻ lại xảy ra chuyện đáng thất vọng. Giống như lúc này, ba người đang trò chuyện vui vẻ thì nhìn thấy một cậu bé mặt hồng hào, mặt đầy dầu, vội vàng bước vào trước khi họ kịp di chuyển dao nĩa. Sau khi quét qua nhà hàng, mắt anh sáng lên khi nhìn thấy vị trí của Yến Phi Phi, vội vàng chạy tới!

Ngồi vào chỗ của Tiểu Nhung Nhung, vô tình bắt gặp ánh mắt của anh chàng này. Tiểu Nhiên cau mày suy nghĩ một lúc thì nhận ra đây chính là cậu sinh viên trẻ nổi tiếng Hoàng Đồng. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy không tốt lắm nhưng anh ấy vẫn liên tục nhận được các lời mời đóng phim. Nó thực sự không nói nên lời. Tuy nhiên, ấn tượng của Tiểu Nhung Nhung về anh lại đến từ cái tên của anh. Lần đầu tiên nghe thấy, anh gần như bật cười. Hoàng Đồng, đồng thau?

Xô màu vàng?

Cái tên này thật khó chịu!

Nhìn anh bước đi vội vàng, Tiểu Nhiên tưởng rằng anh chàng này đang đánh giá quá cao năng lực của mình và muốn quấy rầy người phụ nữ của mình, nhưng sau đó anh mới nhận ra tại sao anh chàng này diễn xuất không tốt mà cứ liên tục nhận được hẹn hò đóng phim. Hóa ra anh chàng này rất giỏi làm đàn ông! 

Anh ta vội vã đến bên cạnh Yến Phi Phi mà không hề dừng lại hay nhìn. Yến Phi Phi thấp giọng nói như đang nói với chính mình: “Có một chàng trai trẻ đến từ kinh thành đang bị giám đốc Trương dẫn đi tìm chị Phi. Xem ra anh ta không dễ đối phó. Chị Phi, xin chị hãy cẩn thận!” 

Giọng điệu khẩn trương và nhanh chóng, anh đi ngang qua Yến Phi Phi mà không hề dừng lại!

Yến Phi Phi đang cầm dao nĩa, tay hơi giật mình, nhưng cũng không có phản ứng quá lớn. Cô ấy chỉ mơ hồ gật đầu với Hoàng Đồng, biểu thị rằng cô ấy đã hiểu và ghi nhớ ân huệ này!

Nếu như trước đây cô không gặp Tiểu Nhung Nhung, có lẽ cô vẫn cảm thấy có chút phiền phức. Cô không sợ những quan chức cấp cao hay những người giàu có, nhưng cô sợ những chàng trai trẻ này, đặc biệt là những người ở kinh đô. Nếu họ là quan chức cấp cao và người giàu có, cô sẽ luôn có cách để họ không phải xấu hổ. Suy cho cùng, họ luôn phải lo lắng về điều gì đó, nhưng những cậu chủ trẻ này thì khác. Toàn bộ đệ tử bảnh bao đều hoàn toàn không có lý. Nếu họ thực sự quyết tâm hành hạ một người, họ sẽ khiến họ mệt mỏi đến chết và cuối cùng có thể ngã xuống!

Yến Phi Phi mấy năm nay đã bị những nam nhân trẻ tuổi như vậy quấy rầy rất nhiều. Nếu không phải ở kinh đô có mấy thanh niên biết kiềm chế, hỗ trợ lẫn nhau thì cô đã kiệt sức rồi. Tuy nhiên, bây giờ cô đang ở bên ngoài, nếu người điều khiển cô không có ở đó, cô sẽ gặp rắc rối, nhưng lúc này làm sao cô có thể có chút lo lắng? 

Cô chỉ nhìn Tiểu Nhiên và đại hoàng tử Trung Hoa với nụ cười trong mắt. Chỉ cần có anh ở bên, cô không cần phải lo lắng gì cả. Đây là lý do tại sao cô buộc mình phải yêu Tiểu Nhiên và trở thành người phụ nữ của anh dù chênh lệch tuổi tác quá lớn và không có tình yêu. Là một người phụ nữ đứng đầu về ngoại hình của phụ nữ, là một người phụ nữ làm việc chăm chỉ trong làng giải trí nhiều năm nhưng có thể giữ được sự chính trực của mình, cô ấy quá nhận thức được những cơ hội và khủng hoảng do vẻ ngoài của mình mang lại, đồng thời cũng biết rằng cô ấy không có cơ hội để rút lui khỏi những điều bình thường, trừ khi cô ấy không ngừng chạy hết tốc lực để đứng ở vị trí không ai dám chạm vào cô ấy. Tuy nhiên, một người phụ nữ gần như không thể làm được điều đó bằng chính khả năng của mình. Điều có khả năng nhất là giao phó vẻ đẹp của cô cho một người đàn ông quyền lực, đáng tin cậy và có thể bảo vệ mình khỏi mọi hành vi xâm phạm!

Cô ấy là Yến Phi Phi, cô ấy muốn được tự do và bình yên, sống cuộc sống mà cô ấy muốn và làm những điều cô ấy muốn làm. Cô không muốn và không thể giống như Trần Viên Viên, bị tranh giành như hàng hóa, chứ đừng nói đến việc bị đàn ông dùng làm đồ chơi!

Vì vậy, ngay khi gặp Tiểu Nhung Nhung, cô đã lao mình vào vòng tay của người đàn ông có thể bảo vệ sắc đẹp của cô mà không chút do dự! 

Nhìn đôi mắt biết cười của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên không khỏi cười khổ. Người phụ nữ này quá thông minh, nhưng Tiểu Nhiên sẽ chỉ trân trọng cô ấy nhiều hơn trong phạm vi anh cho phép. Hơn nữa, chẳng phải đàn ông cũng kiêu ngạo khi người phụ nữ xinh đẹp của mình luôn gặp rắc rối sao?

Anh ấy có khả năng giải quyết nó. 

Nhưng hắn lại có chút tò mò nhìn Hoàng Đồng rời đi, hỏi: "Hắn luôn như vậy đưa tin tức cho người ta sao?" 

"Vậy thì xem hắn là ai? Hắn sẽ chỉ truyền lại cho những người biết giữ bí mật và biết ơn. Bằng không, nếu hắn truyền tin và bị người khác phản bội, liệu hắn có còn lợi dụng hay không? Người đàn ông này mặc dù thích làm việc chăm chỉ nhưng chưa bao giờ làm điều gì mờ ám. Trong xã hội thực tế này, một người bình thường trên thị trường luôn cần một số phương tiện đặc biệt để đạt đến giai đoạn này. Điều đó không sai, và tầm nhìn của anh ta khá chính xác. Ít nhất những năm này anh ta chưa nhìn nhầm người nên anh ta không ngừng làm Những cuộc hẹn đều được khen thưởng bởi những người mà anh ấy đã giúp đỡ!”

Yến Phi Phi nhẹ nhàng mỉm cười, có chút thích thú. Cô không ghét những người và hành động như Hoàng Thông, bởi vì cô cũng đã phải vật lộn đến mức này trong xã hội bẩn thỉu và thực tế này. Ngược lại, cô cảm thấy thoải mái hơn với những người như thế này, họ ghi giá rõ ràng để giúp bạn yêu cầu đổi lại thứ gì đó. Ít nhất, cô không phải lo lắng về việc ai đó tỏ ra tử tế mà không mong nhận được gì mà luôn nghĩ đến bạn, đâm sau lưng bạn vào những thời điểm quan trọng! 

Cho nên lần này có tác phẩm lớn như vậy, cô vẫn giúp Hoàng Đồng gia nhập đoàn phim, mặc dù kỹ năng diễn xuất của anh ấy trông rất tệ! 

Tiểu Nhiên không khỏi gật đầu trước lời nói của Yến Phi Phi. Ấn tượng của anh về Hoàng Đồng đã phần nào thay đổi. Anh ta mưu mô, có năng lực, giỏi đọc người, biết nắm bắt cơ hội và có tinh thần dám nghĩ dám làm mạnh mẽ! 

Một người bình thường có thể đạt tới trình độ này, quả nhiên cần có một ít thủ đoạn đặc biệt! 

Với một nụ cười nhẹ, Tiểu Nhiên ngừng nói. Anh rất tò mò về chàng trai trẻ đến từ thủ đô đó. Một thanh niên không còn ký ức về mình có thể được coi là người có địa vị cao không? 

Tiểu Nhiên cười mỉa mai, cắt miếng bít tết trước mặt nếm thử rồi nói: "Quả thực rất ngon, đáng nếm thử! Chị Yến, chị cũng có thể thử!"

Tiểu Nhiên đang nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy từ cửa thang máy đi ra một đám người. Người đầu tiên là ông Lý, người mà Tiểu Nhiên đã chú ý đến, còn vị giám đốc béo đang gật đầu cúi xuống phía sau chính là giám đốc béo. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười, nhất là khi nhìn thấy cậu sinh viên trẻ nổi tiếng Hoàng Đồng vừa rời đi nhưng lại đứng ở phía sau nhóm, hứng thú đột nhiên tăng lên, muốn thưởng thức trò hề này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 chương trình bắt đầu

"Họ đang đến! Bạn định làm gì?"

Yến Phi Phi, người đang thưởng thức món bít tết, hơi cau mày khi nhìn thấy ông Li và những người khác. Cô ghê tởm nhất việc một thanh niên như vậy dẫn đầu một nhóm người vênh váo đi khắp chợ. Khuôn mặt chuẩn mực của anh ta nói lên rằng anh ta là một kẻ bảnh bao và côn đồ. May mắn thay, Tiểu Nhiên không có thói quen như vậy. Kỳ thật trong lòng cô cũng hiểu rõ, những nam nhân ngang ngược trong thành này sẽ không bao giờ phù phiếm như vậy, thường xuyên giữ thái độ khiêm tốn! 

Nhìn thấy ánh mắt của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu nói: "Chúng ta nhìn một chút rồi nói. Tôi vẫn luôn nói ở kinh thành có người số một như vậy, tôi khá tò mò!"

"A, ngươi vẫn còn tò mò, người này tới trêu chọc ngươi nữ nhân, ta thật không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Yến Phi Phi có chút khó chịu trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên không khỏi cười nói: "Yên tâm, ngươi thật sự gạt ta, nếu hắn dám trêu chọc ta, ta sẽ để hắn nhảy xuống Hoa Đông Hải!"

Trong khi Tiểu Nhiên và Yến Phi Phi đang nói chuyện, ông Lý từ thủ đô đã dẫn người theo dõi và Giám đốc Trương đến bàn của Yến Phi Phi. Ông Li nháy mắt với giám đốc Zhang, giám đốc Zhang lập tức hiểu ra. Anh chỉ tiếc một bông hoa thượng hạng như vậy lại bị sói đói phát hiện!

Trong đầu nghĩ đến Trương tổng không có năng lực phản kháng, vội vàng bước hai bước đến trước bàn Yến Phi Phi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Fefei, em bắt đầu ăn trưa sớm vậy à?"

"Đạo diễn Trương, sao anh không quay phim? Tôi vừa xin nghỉ phép, các anh đều nghỉ ngơi, tôi sẽ không gây phiền toái cho anh chứ?"

Yến Phi Phi khách khí nói, nhưng nàng lại không hề nhúc nhích, thậm chí còn đang tự mình cắt bít tết. Vẻ ngoài của cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy không thích Giám đốc Zhang. Cô biết rõ hơn rằng sau này sẽ xảy ra một trò hề và hành vi của Giám đốc Zhang bị coi là một hành động khiêu khích. Đương nhiên, cô sẽ không nhìn rõ anh!

Giám đốc Trương nhìn thấy tư thế của Yến Phi Phi, hơi tức giận, thầm mắng: "Mẹ kiếp, có ý tứ gì? Dù có xinh đẹp đến đâu thì ngươi cũng vẫn là một con điếm. Sớm hay muộn, bị chinh phục, ngươi vẫn phải bị một con cặc đụ!" 

Trong lòng hắn đang chửi rủa như vậy nhưng vẻ ngoài lại không hề thay đổi. Các diễn viên có nhiều khuôn mặt. Cũng may hắn không có biểu hiện trong lòng suy nghĩ gì, nếu không hắn đã bị Tiểu Nhiên tiêu diệt!

"Haha, vừa lúc Phi Phi rời đi, không lâu sau anh Lý cũng tới. Hôm nay tôi mới nghỉ ngơi. Đi, để tôi giới thiệu với anh Lý anh từ thủ đô. Anh ấy là con trai của Thị trưởng Lý. Làm quen với anh ấy sẽ rất có ích cho việc mở rộng sự nghiệp diễn xuất của anh sau này!" 

Lời nói của giám đốc Zhang không hề chuẩn mực chút nào, dường như ông ấy cũng lười giấu đi. Con trai của thị trưởng có liên quan đến việc mở rộng sự nghiệp diễn xuất của mình. Dù mối quan hệ có rộng rãi đến đâu, nhiều năm quản lý của Yến Phi Phi cũng không thể so sánh với một chàng trai trẻ ít danh tiếng. Từ lời nói của Tiểu Nhiên, Yến Phi Phi biết chàng trai trẻ này không sáng suốt bằng Tiểu Nhiên, thái độ tự nhiên cũng khác!

"Ồ, anh Lý?"

Dù không vui nhưng cô vẫn có phép lịch sự cần thiết, hơn nữa, tiểu nam nhân của cô đã nói rõ rằng muốn xem kịch hay!

Yến Phi Phi đương nhiên hợp tác. Dù sao có hoàng tử lớn như vậy ở đây, cô vẫn sợ bị bắt nạt! 

Theo tính tình của Tiểu Nhiên, nếu người phụ nữ của anh ta bị bắt nạt mà không để ý đến đối phương, cô ấy nhất định sẽ gặp xui xẻo!

Khi Yến Phi Phi đưa mắt nhìn quanh, Lý tiên sinh vốn đang chờ bày tỏ chính mình, không khỏi hai mắt sáng lên. Nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Yến Phi Phi, hắn đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. Nhìn kỹ hơn, anh thấy người phụ nữ này thậm chí còn xinh đẹp hơn trước, đặc biệt là vóc dáng hoàn hảo. Nó hấp dẫn đến mức khiến ông Lý, một người vốn quen chơi hoa, cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh cảm thấy như mình sắp cứng lên trước cả khi nắm được tay cô! 

"Lý Đồng thân mến, nhờ vào ảnh hưởng của cha tôi, tôi cũng có địa vị ở thủ đô. Tôi học ở Học viện Công nghệ mấy năm nay, vừa tốt nghiệp xong đã vội vã về Trung Quốc. Vốn dĩ tôi muốn trân trọng núi sông quê hương và phát triển sự nghiệp, nhưng không ngờ khi đến Giang Tô và Chiết Giang, tôi bất ngờ nhìn thấy cô Phi Phi. Thực sự rất sốc. Sau này tôi biết được danh tiếng của cô Phi Phi ở Trung Quốc. Tôi đến đây vì danh tiếng của cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ đến đây." Feifei sẽ đánh giá cao cô ấy!"

Lý Đồng giả vờ là một quý ông đẹp trai, giống như một thiếu gia rắc rối. Quả thực, xét về ngoại hình thì quả thực anh ấy rất tốt và hấp dẫn, nhưng Yến Phi Phi là ai? Cô đã trải qua quá nhiều người có suy nghĩ về cô. Cô ấy có thể nói ngay điều này với Lý Công. Dục vọng ẩn chứa trong mắt khiến trái tim cô không vui trong một thời gian dài. Hơn nữa, người đàn ông nhỏ bé của cô ở bên cạnh nên cô đương nhiên coi thường những kẻ hạng ba này. Nàng tuy là minh tinh nhưng cũng là một nữ nhân có lòng tự trọng, nếu không nàng đã không bị giới giải trí làm ô uế nhiều năm như vậy!

Cô thờ ơ nhìn Lý Đồng, một lúc sau mới chậm rãi nói!

"Lý tiên sinh, thân phận của ngươi làm ta rất bất ngờ. Không chỉ là con trai thị trưởng xuất thân từ một gia tộc thượng đẳng, còn xuất thân từ một trường học nổi tiếng. Bất quá, xin hãy hiểu lễ nghi tối thiểu. Ta và ngươi vừa mới gặp nhau, tiểu thư Phi Phi không xứng đáng. Nếu có thể, xin hãy gọi ta là Yến Phi Phi. Về phần danh hiệu tiểu thư, đừng thêm vào cho ta, cảm ơn!"

Trước đây, Yến Phi Phi luôn khéo léo từ chối, nhưng lần này cô lại thẳng thắn như vậy, khiến mọi người xung quanh, kể cả đạo diễn đều ngạc nhiên. Ngay cả khi chàng trai trẻ này không phải là hạng nhất ở thủ đô, anh vẫn cảm thấy mình là một trong những người giỏi nhất. Nếu rời khỏi thủ đô, anh ấy chắc chắn sẽ đứng đầu. Yến Phi Phi thẳng thừng bác bỏ không ra mặt, cô điên rồi sao?

Đương nhiên Yến Phi Phi không điên. Nếu trước đây cô còn độc thân, cô có thể quanh quẩn với những người đàn ông này và để họ lợi dụng cô mà không làm tổn thương cô. Nhưng bây giờ thì khác. Người đàn ông ngồi cạnh cô chính là người đàn ông cô đã theo đuổi cả cuộc đời. Cô ấy sẽ không làm những điều ngu ngốc như làm cho người đàn ông khác hạnh phúc nhưng lại khiến người đàn ông của mình không hạnh phúc!

Huống chi có người chống lưng, tuy rằng không kiêu ngạo nhưng cô cũng không muốn đối mặt với sự vướng mắc của những tên dâm đãng này nữa!

Tiểu Nhiên vừa ăn một miếng bít tết, tựa hồ có chút trầm mặc, không khỏi trong mắt lóe lên, mang theo một tia mỉm cười cùng tán thưởng. Người phụ nữ này nhất quyết muốn có được, cuối cùng anh cũng không phí công chiếm lấy cô! 

Tiểu Nhiên trong lòng đang suy nghĩ, không khỏi nhìn sang, lại nhìn thấy Yến Phi Phi âm thầm tức giận, khiến Tiểu Nhiên vui mừng đến mức ước gì có thể bế người phụ nữ này vào phòng làm tình ba trăm hiệp! 

Cô yêu cô một cách mãnh liệt, còn Vương Ngữ Yên ở một bên thì im lặng nhìn. Cô ấy có rất nhiều điều để học hỏi. Dù thông minh nhưng cô cũng mơ hồ nhận ra ý nghĩa hành động của chị Phi Phi. Cô không khỏi nhìn người đàn ông nhỏ bé mà cô không thể trốn thoát, lại nhìn thấy ánh mắt vui mừng và cảm kích của anh ta. Trong lòng cô khẽ động rồi lại im lặng!

Có người vui vẻ, tự nhiên cũng có người không vui. Người bất hạnh nhất lúc này chính là ông Lý Đông Lý. Anh ấy là ai? Anh là con trai của thị trưởng thủ đô. Ngay cả ở một nơi có nhiều thanh niên ở thủ đô, anh vẫn đứng đầu. Nhiều người phải cho anh ta thể diện. Nhưng bây giờ anh lại bị một ngôi sao nữ phản bác, cho rằng vừa bước ra khỏi nhà sẽ mỉm cười chào cô, thậm chí cởi trần chờ anh đụ cô. Và anh vẫn kiên quyết. Sự phản bác khiến anh chợt không kịp phản ứng. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy sau một cú đẩy nhẹ từ cái rễ phía sau. Anh không khỏi kinh ngạc nhìn Yến Phi Phi. Dù đã rời Trung Quốc nhiều năm nhưng anh vẫn hiểu rõ tình hình ở Trung Quốc. Những ngôi sao ở nơi này giống như những diễn viên, những người bình thường nổi tiếng nhưng không thể bước lên sân khấu thực sự lại dám chống lại anh trước mặt rất nhiều người. Lý Đồng cảm giác như bị tát vào mặt! 

Anh muốn nổi cáu nhưng dù sao anh cũng đã quen lãng mạn và biết cách nhẫn nhịn trước mặt phụ nữ! 

"Haha, Phi Phi cô nương đang nói đùa, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn đãi cô Phi Phi một ân huệ, cùng tôi ăn cơm trưa mà thôi, không biết cô Phi Phi có thể giúp tôi một việc được không?"

Lý Đông sắc mặt có chút mất tự nhiên, đè xuống nóng nảy, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi, nhưng vừa rồi hắn lại không để ý tới yêu cầu rõ ràng vừa rồi của Yến Phi Phi! 

Yến Phi Phi không khỏi bất mãn nhìn Lý Đông, lại nói: "Lý tiên sinh, cảm ơn lời mời của ngài, nhưng điều tôi phải nói là, xin ngài cứ gọi tôi là Yến Phi Phi, không cần thêm từ tiểu thư. Còn nữa, ngài không thấy tôi đang ăn cơm à? Tôi có người khác quan trọng với tôi, xin đừng làm phiền chúng tôi, được không?"

Lý Đông và Li Young Master gần như tức giận trước những lời nói của Yến Phi Phi. Lại một lần bị từ chối khiến anh cảm thấy mất mặt, muốn nổi giận ngay tại chỗ. Tuy nhiên, khi anh làm theo lời nói của Yến Phi Phi, vô thức nhìn thấy lời nói đáng yêu của Yến Phi Phi, ánh mắt đột nhiên lóe lên. Liang, đôi mắt quen nhìn phụ nữ liếc nhìn Vương Vũ Yến, người đã im lặng suốt thời gian qua. Trong khoảnh khắc, anh đã bị thu hút bởi khí chất cực kỳ rõ ràng của Vương Ngữ Yên. Lúc này, trong lòng hắn gần như gầm lên: Ta muốn người phụ nữ này, ta nhất định phải có được người phụ nữ này! 

So với những người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như Yến Phi Phi, Lý Đông thích đụ những người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp đó, chưa kể khí chất trong trẻo của Vương Vũ Yến, khiến anh gần như mất bình tĩnh ngay tại chỗ. Tuy nhiên, ngay sau đó, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng càng thú vị hơn, đó chính là đem hai người phụ nữ một lạnh một sáng này cùng lên giường, chẳng phải càng hưng phấn hơn sao! 

Loại cám dỗ này khiến Lý Đồng có chút không thể cưỡng lại, nhưng anh không nhận ra rằng có rất nhiều người đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quái. Anh ta thực sự ngây người nhìn một người phụ nữ khác trong khi theo đuổi một người phụ nữ. Cấm kỵ như vậy, nữ nhân này cho dù có nguyện ý cũng sẽ không thật sự đồng ý! 

Nhìn thấy cảnh này, Yến Phi Phi vốn là lạnh lùng ánh mắt đột nhiên cười nhìn Tiểu Nhiên, như muốn nói: "Nhìn xem, bọn họ không chỉ có hứng thú với ta, người phụ nữ của ngươi, bọn họ còn có hứng thú với người phụ nữ khác của ngươi!"

Tiểu Nhiên chú ý đến ánh mắt trêu chọc của Yến Phi Phi, không khỏi cạn lời. Khi anh nhìn Lý Đồng, dấu vết hứng thú hoàn toàn tiêu tan. Vốn hắn vốn tưởng rằng thiếu gia ở kinh đô từ nhỏ sẽ có thủ đoạn nào đó để tán gái, nhưng tên này quả thực hắn chỉ là một kẻ ngốc, quá ngu ngốc. Nhìn Lý Đồng thô lỗ, Tiểu Nhiên thầm thầm nói: "Xem ra hắn đã quen với dòng chảy thuận lợi rồi. Mẹ kiếp, hắn hoàn toàn là một kẻ ngu ngốc, không dựa vào sự theo đuổi của con gái, mà là dựa vào chiếc mũ quan chức của cha hắn, tôi không nói nên lời!"

Tiểu Nhung Nhung lẩm bẩm trong lòng, khi thích một người phụ nữ, anh không bao giờ thích sử dụng thân phận và xuất thân của mình mà càng thích sử dụng năng lực của chính mình. Nhìn thấy tên hạng hai này vào lúc này, Tiểu Nhiên không có chút cảm giác thèm ăn. Anh ta không khỏi nhìn cách ngu ngốc nhìn người phụ nữ của mình, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu. Anh thầm chửi rủa, nếu biết rõ hơn thì anh đã không xem phim! 

Người khó chịu nhất chính là Vương Ngữ Yên. Cô vốn là một cô gái nhỏ sống cuộc sống nhỏ bé nhưng lại bị một chàng trai trẻ Tiểu Nhiên cưỡng bức chiếm giữ. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Bởi vì tuy chưa bị tước đoạt nhưng cô đã mất trinh với anh nên cô dần dần chấp nhận, thậm chí còn quan tâm đến nó. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô không ghét những phương pháp cầu kỳ này. Cô ấy đã bị chiếm giữ và rời đi một lần. Cô kết hôn với người chồng ban đầu của mình. Theo quan điểm của mẹ cô, người phụ nữ đức hạnh không phải là người tử đạo. May mắn thay, người đàn ông đầu tiên chiếm lấy thân xác cô là Tiểu Nhung Nhung, nên cô vẫn có thể thuyết phục bản thân rằng kiếp này cô chỉ có thể ở bên Tiểu Nhung Nhung. Bây giờ cô lại một lần nữa bị nhìn bởi một chàng trai có ánh mắt tham lam và dâm đãng như vậy, anh ta như muốn ăn sống cô ngay tại chỗ, khiến một cơn tức giận bị kìm nén dâng lên trong lòng cô! 

"Hừm..."

Cô không biết chửi bới nên chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn bằng những tiếng khịt mũi lạnh lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô khó chịu là gã muốn cướp phụ nữ từ người đàn ông của cô không hề phản ứng gì mà vẫn nhìn chằm chằm vào cô! 

Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhiên khó chịu và chán ghét cầu cứu! 

"Ahem... Anh Lý Đông phải không?"

Tiểu Nhiên thực sự chán ghét. Dưới ánh mắt đáng thương của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên căn bản không thể phản kháng. Anh ta ho khan hai tiếng, vẻ mặt xa lạ nhìn anh Lý rồi hỏi!

"Ồ...ah...ai gọi tôi thế?"

Ông Lý đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng ho khó chịu của Tiểu Nhiên. Anh không khỏi khó hiểu nhìn Tiểu Nhung Nhung, điều này lập tức khiến những người xung quanh không nói nên lời. Tuy nhiên, vì địa vị phi thường của hắn nên không ai dám nói gì. Tuy nhiên, bản thân anh lại không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn ở mình. Anh ta có chút nghi ngờ nhìn Tiểu Nhiên, hỏi: "Em là ai?"

Tiểu Nhiên thậm chí còn không nói nên lời. Anh ta nhìn Lý Đồng như thể anh ta là một tên ngốc. Chết tiệt, bạn đã ở đây lâu như vậy và bạn không hề coi trọng anh ấy chút nào. Sao bạn dám tự gọi mình là hoàng tử thủ đô đối với một kẻ hạng hai như vậy? 

Anh ta thậm chí không biết anh ta, hoàng tử đầu tiên của kinh đô, nhưng anh ta lại dám lang thang khắp nơi mà không sợ bị giết! 

"Pfft...chuck...buồn cười quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy để tôi cười!"

Lời nói của Lý Đồng và vẻ mặt chán nản vì bị phớt lờ của Tiểu Nhiên ngay lập tức khiến Yến Phi Phi không nhịn được nữa mà bật cười. Lúc này, cô chợt cảm thấy anh Lý tuy rất đáng yêu nhưng cũng rất đáng yêu. Ngay cả Vương Ngữ Yên cũng không khỏi mím môi, cô bị anh chàng này chọc cười! 

Lý Đông mặc dù không hiểu Yến Phi Phi cười vì cái gì, nhưng hắn biết nụ cười này không có ý tốt, sắc mặt có chút âm trầm. Tuy anh muốn theo đuổi ngôi sao này nhưng không có nghĩa là người phụ nữ này có thể cười nhạo anh. Anh tự hào đến mức không bao giờ chịu đựng được điều đó. Hắn không khỏi lạnh lùng nói: "Sao lại cười? Thiếu gia này buồn cười à?"

"Đúng vậy, Phi Phi, ta không nói cho ngươi biết, Lý tiên sinh đặc biệt là vì danh tiếng đến gặp ngươi, ngươi không thể làm mất mặt thiếu gia. Ta nói cho ngươi biết, mau đứng dậy đi cùng Lý tiên sinh dùng bữa đi chơi..."

Đạo diễn Trương nũng nịu nói, nhưng chưa kịp nói xong muốn ra ngoài giải trí, sắc mặt Tiểu Nhiên liền tối sầm lại. Trong phút chốc, không khí xung quanh dường như lạnh đi một chút, Tiểu Nhiên hung hãn hét lên: "Ngươi là ai? Tránh xa bản vương ra!"

Tiếng hét lạnh lùng của Tiểu Nhiên lập tức khiến nhiều người bình tĩnh lại. Giám đốc Zhang sợ hãi. Vừa rồi hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức áp chế mình, toàn thân run lên vì lạnh. Bất giác, sắc mặt anh trở nên tái nhợt, nhìn Tiểu Nhiên đang lạnh lùng hét lên. Anh chợt nhận ra rằng điều này tuy tuổi tác nhỏ bé này không lớn lắm nhưng khuôn mặt lại rất nghiêm túc và uy nghiêm, như thể nắm giữ quyền năng sinh tử vậy. Không biết vì sao trong lòng hắn đột nhiên nảy ra ý nghĩ này, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, không nói nữa!

Trong mắt Tiểu Nhiên lóe lên một tia lạnh lùng, lạnh lùng liếc nhìn giám đốc Trương. Khí tức mạnh mẽ như vậy đột nhiên khiến đôi mắt đẹp của Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên nhìn về phía Tiểu Nhiên. Người đàn ông nhỏ bé này tuy nhỏ nhưng lại rất uy nghiêm! 

Sau khi uống xong giám đốc Zhang, Tiểu Nhiên đưa mắt nhìn Lý Đông, người có chút kinh ngạc. Nhìn thấy hắn đột nhiên do dự, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị dần dần bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Lý Đông, anh Lý phải không? Anh, anh từng đi du học ở nước ngoài. Anh không biết tôi cũng không trách anh, nhưng tôi phải nói rằng anh rất kém trong việc theo đuổi phụ nữ... Khi nào có thời gian hãy về tập thể dục. Trước khi tôi tức giận, anh có thể tránh xa tôi càng xa càng tốt!"

"Hai? Ý bạn là gì?"

Ông Lý vừa từ nước về, hiển nhiên không hiểu ý nghĩa của từ này, nhưng ông hiểu rằng đó là một từ xúc phạm. Ngoài ra, Tiểu Nhiên còn bảo anh ra ngoài. Anh ta bị sốc trước đà bùng nổ của Tiểu Nhiên và đột nhiên nổi loạn. Sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm, quát: "Thằng nhóc ngu ngốc người nơi đó, ngươi cứ ở lại đây, ta còn nhỏ không nhìn ngươi. Nếu ngươi dám bảo ta ra ngoài, ta sẽ không tha cho ngươi!"

"Hừ, tiểu tử, ta không quen biết ngươi, ta sẽ không bán ngươi!"

Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy rất thú vị, cảm thấy sự lựa chọn của Tiểu Nhiên là đúng đắn. Thật sự rất thú vị khi xem trò hề. Lúc này, cô ấy nhìn Tiểu Ran với nụ cười trên môi! 

Tiểu Nhiên nhìn thiếu niên không hiểu sự tình phát điên, bình tĩnh nói: "Thị trưởng thiếu gia, ngươi thật lợi hại phải không? Ở khu vực thủ đô đó, một viên gạch có thể đánh trúng một thanh niên chỉ bằng một tay, bọn họ đều to lớn hơn ngươi. Ngay cả ta cũng không biết. Ngươi dám tự xưng là thiếu gia ở thủ đô. Ta thực rất khâm phục ngươi. Nếu cha ngươi không có ích, ngươi cũng không biết ngươi sẽ chết như thế nào! Được rồi, ta cũng lười nói." Ai đó, ném Thiếu gia thứ hai lố bịch này ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Phong cách của hoàng tử

"Ha ha..."

Sau khi nghe Tiểu Nhiên nói có người ném cho mình, Lý Đồng sửng sốt một chút rồi đột nhiên bật cười! 

Anh chợt cảm thấy cậu bé tuấn tú trước mặt buồn cười đến mức muốn đưa người khác ra ngoài. Anh ấy là ai? Cha ông là thị trưởng thủ đô. Có người đã dám nói điều này với anh từ khi anh mới sinh ra. Lúc này, anh nhìn Tiểu Nhung như một kẻ ngốc!

Không nói đến hắn, những người xung quanh đều cảm thấy thị trưởng có chút khó xử, nhưng thân phận của hắn thì sao? Một đứa trẻ nhỏ lại có thể nói những lời lớn lao như vậy. Rất nhiều người không khỏi bật cười, nhưng lại không thấy Tiểu Nhiên ngồi trên ghế càng ngày càng thờ ơ, còn Yến Phi Phi lại nhìn đám người đang cười này đầy giễu cợt, tự nhủ: "Cười đi, ngươi sẽ không cười được nữa!"

Hoàng Đồng vẫn luôn chú ý tới Yến Phi Phi không khỏi có chút giật mình. Anh đã hiểu rõ Yến Phi Phi. Theo sự tỉ mỉ của người phụ nữ này, cô không thể nào bất cẩn như vậy khi đối mặt với một chàng trai trẻ, trừ khi cô không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Anh không khỏi nhìn Yến Phi Phi lần nữa, nhìn thấy ánh mắt châm chọc của cô nhìn mọi người đang cười đùa xung quanh, trong lòng không khỏi rung động. Khi di chuyển, tôi luôn có cảm giác như mình đã tóm được thứ gì đó. Tôi thậm chí còn cảm thấy một con đường bằng phẳng đang ở trước mặt mình. Nếu bắt được nó thì ngày thịnh vượng sẽ đến đây. Bất giác, người thanh niên luôn nhạy bén và giỏi nắm bắt cơ hội này gần như vô thức hét lên: "Sao chị lại cười? Im đi. Chị Feifei, chị cũng có thể cười, chị không nhìn xem đây là đâu à?"

Không ai ngờ rằng Hoàng Đồng, người vốn luôn nhã nhặn với mọi người, lại lớn tiếng hét lên vào lúc này. Chưa kể, ông già tốt bụng còn thực sự khiến nhiều người sốc khi nổi giận. Những người đang cười bỗng như bị nghẹn trong cổ họng, không thể cười được nữa. Ngay cả Lý Đồng dẫn đầu cũng nghẹn ngào ho khan! 

Sự phun trào đột ngột của Hoàng Đồng giống như một ngọn núi lửa đã hình thành từ lâu và mang đến những thay đổi chấn động cho thế giới vào thời điểm quan trọng như vậy! 

Điều này khiến Tiểu Nhiên và Yến Phi Phi vốn là những người thờ ơ có chút giật mình, nhưng sau đó Yến Phi Phi đột nhiên mỉm cười lẩm bẩm: “Tên khốn này thật là… giỏi quan sát và nắm bắt cơ hội…”

Yến Phi Phi không ghét Hoàng Thông, một chàng trai trẻ biết đấu tranh nhưng không dùng thủ đoạn hèn hạ để chiếm thế thượng phong. Ngược lại, cô ngưỡng mộ anh. Vì vậy vào lúc này, cô không khỏi mỉm cười nhìn Hoàng Đồng, sau đó quay đầu nhìn Tiểu Nhiên. Cô ấy dường như đang nói: "Cái gì? Hoàng Đồng này đủ sắc bén!"

Tiểu Nhiên thật sâu nhìn Hoàng Đồng, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị, sau đó nhìn Yến Phi Phi cười nhạt, gật đầu! 

Phải công nhận anh chàng này có khả năng tỉnh táo khi mọi người say rượu. Trong tình huống như vậy, anh ấy vẫn có thể đi đúng hướng, điều đó đáng để tu luyện! 

"Thằng khốn nạn, ngươi là ai? Nếu ngươi dám hét to trước mặt ta, cút khỏi đây!"

Lý Đông đang ho, quay lại chửi bới Hoàng Đồng một cách giận dữ, thậm chí còn quyết định sẽ đối mặt tốt với anh chàng mì này khi quay lại! 

Anh ấy cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy một người đẹp trai hơn mình! 

Sau khi giận dữ mắng mỏ, hắn quay lại nhìn Tiểu Nhiên ngạo nghễ nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tự xưng là thái tử, ngươi thật sự là con trai của hoàng đế? Có người ném ra cho ta, nhưng ngươi vẫn nhìn. Ta là ai? Cha ta là thị trưởng thủ đô. Cho đến khi ta lên tiếng thì không ai dám nói với ta điều này. Chỉ có ngươi thôi. Nếu có năng lực, hãy giao cho ta... ừ..."

Anh ấy muốn cho tôi xem những gì anh ấy có, nhưng trước khi anh ấy nói xong, anh ấy cảm thấy như có ai đó gõ vào huyệt đạo của mình và không thể nói được gì nữa, bởi vì lúc anh ấy đang nói, bốn người lính mặc quân phục với súng lồi trên thắt lưng lao nhanh tới, đứng trước mặt Lý Đồng với một tiếng vù vù trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người. Lúc này, mọi người kinh hãi nhìn Tiểu Ran. Một cậu bé thực sự đang đi theo những người lính có vũ trang. Loại điều trị này...

Họ không dám nghĩ tới nữa, ngay cả Lý Đồng cũng có chút bối rối. Hắn chưa từng gặp qua tình huống như vậy, nhất thời không kịp phản ứng! 

Nhưng chỉ vì hắn không phản ứng được, không có nghĩa là người khác không thể phản ứng. Ít nhất Hoàng Đồng, người trước đó đã tức giận mắng Lý Đông với chút lo lắng, đã rùng mình khi nhìn thấy những người lính này. Đôi mắt lo lắng của anh bỗng trở nên hưng phấn, đôi bàn tay buông thõng nắm chặt, anh hưng phấn lẩm bẩm: "Cược đúng... cược đúng..."

"Bạn..."

Anh Lý tuy còn trẻ nhưng cũng hiểu rằng một người có thể lãnh đạo bốn binh lính vũ trang phải có địa vị phi thường. Anh ta không khỏi hối hận về hành động của mình, và anh ta không thể nói như thể bị mắc kẹt trong cổ họng! 

"Ngươi không phải cho ta xem sao? Vậy thì ta liền ném cho ngươi! Còn nữa, lần sau ra ngoài nhớ đeo khẩu trang, ngươi ngay cả ta cũng không quen biết, lại dám khẳng định mình có chỗ đứng trong kinh thành? Thủ đô bị ngươi ném vào mặt, mau ném ra ngoài, cho hắn xem, Hoa Hạ có bao nhiêu người dám đứng lên chống lại hắn!"

Theo lời Tiểu Nhiên nói, bốn người lính đều đứng nghiêm, trịnh trọng nói: “Vâng!”

Người lính dẫn đầu nhìn chằm chằm vào người được gọi là thị trưởng với vẻ mặt lạnh lùng. Trong mắt những người lính quốc gia đặc biệt đang bước trên ranh giới tử thần này, thị trưởng chẳng là gì cả chứ đừng nói đến thị trưởng! 

"Có tiểu thiếu gia dám kiêu ngạo như vậy trước mặt hoàng tử chúng ta, ngươi thật sự chán sống rồi, đi đi để chúng ta chỉ cho ngươi!"

Với giọng nói lạnh lùng, tên lính dẫn đầu bất ngờ ra tay và tóm lấy cổ họng Lý tiên sinh. Cánh tay của hắn đột nhiên dùng lực, thân thể nghiêng sang một bên để vượt qua cơ thể hắn, liền tóm lấy cổ họng hắn, đẩy hắn xuống. Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi anh ta hoàn toàn ngã xuống, một người lính phía sau đã bước tới và nắm lấy một chân của anh ta, và cứ như vậy, hai người họ bế anh ta đi xuống! 

"Anh... anh... anh là ai? Anh không thể làm vậy với tôi. Tôi là thị trưởng thủ đô. Nếu anh dám đối xử với quan chức và gia đình họ như vậy, tôi nhất định sẽ để anh đuổi theo anh... à... anh dám đánh tôi... à... dừng lại, đừng đánh tôi..."

Lý Đồng bị ôm cổ trong giây lát vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi giãy giụa, tức giận gầm lên. Vẻ ngoài hung dữ của anh khiến mọi người không nói nên lời. Nhưng vừa nói ra lời đe dọa, người lính đang cõng anh đã dùng tay còn lại tát vào mặt anh. Một tiếng tách rõ ràng vang lên khiến mọi người phải lùi lại! 

"Ôi chúa ơi, đó là con trai của thị trưởng. Ông ta nói sẽ làm việc đó mà lại đánh ông ta? Cậu bé này là ai vậy?"

Lòng mọi người quay cuồng, trong mắt tràn đầy kính sợ nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhiên lại thờ ơ liếc nhìn bọn họ, cuối cùng rơi vào người Yến Phi Phi, hỏi: “Vừa vặn tên khốn kiếp này đã cho anh trai tôi một cơ hội. Nếu cậu có số điện thoại của bố anh ấy thì hãy cho tôi!”

"Ồ, vâng, đây rồi!"

Là nữ diễn viên hàng đầu ở Bắc Kinh, cô đương nhiên có số điện thoại của rất nhiều người quan trọng, trong đó có thị trưởng thành phố, cha của Lý Đồng! 

Thấy Tiểu Nhiên hỏi, cô vội vàng lấy điện thoại di động ra, tìm số rồi đưa cho Tiểu Nhiên! 

"Ờ..."

Tiểu Nhiên trả lời rồi quay số. Không lâu sau, cuộc gọi được kết nối. Tiểu Nhiên đưa điện thoại lên tai nở nụ cười quái đản! 

"Ha ha... Tại sao Phi Phi tiểu thư lại rảnh rỗi vào lúc này gọi điện thoại cho ngươi? Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, ta sẽ cố gắng hết sức hỗ trợ, miễn là không vi phạm nguyên tắc!"

Một tiếng cười khá thoải mái phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, khiến Tiểu Nhiên nhìn Yến Phi Phi với vẻ mặt kỳ quái. Anh ta là một người phụ nữ có mạng lưới quan hệ rộng rãi, và một thị trưởng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa. Cũng may hắn không phạm sai lầm, nếu không vị trí này rất có thể sẽ phải thay đổi! 

"Này! Chú Lý, cháu không phải cô Feifei mà chú gọi. Cháu là Tiểu Nhiên nhà Tiêu. Chú nên có ấn tượng. Được rồi, cháu không nói nhiều nữa. Yến Phi Phi đã được mẹ cháu nhận là con gái đỡ đầu của bà, con trai chú vừa đến chặn mặt cháu. Chuyện lớn rồi. Chú nói là một du học sinh trở về khởi nghiệp kinh doanh không tốt. Tại sao lại không thể ngăn cản được? Thôi, chú Lý cần phải thuyết phục con trai chú. Cháu còn có việc phải làm. đây, tôi cúp máy trước nhé!”

Giọng nói vừa nói xong, Tiểu Nhiên cúp điện thoại, lập tức trả lại điện thoại cho Yến Phi Phi. Lời nói khó hiểu của Tiểu Nhiên không có đầu không cuối, khiến rất nhiều người có mặt ngơ ngác. Ngay cả Yến Phi Phi cũng bối rối. Dù cô ấy thông minh nhưng rốt cuộc cô ấy chỉ là một ngôi sao. Cô không hiểu thói quen chỉ nói ba điểm trong chính trị và quan liêu. Thế thôi. Chỉ một câu, Tiểu Nhiên đã nói rõ ràng với thị trưởng điều ông muốn nói, đó chính là Yến Phi Phi đã là con gái của Tiêu gia. Hãy trung thực và đừng suy nghĩ sai lầm. Con trai ông vừa làm điều không nên làm trước mặt tôi. Anh ấy cực kỳ kiêu ngạo. Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học. Bạn có thể quyết định điều gì xảy ra tiếp theo!

Người ta nói là tùy bạn, nhưng trong đó ẩn chứa ý nghĩa cưỡng bức. Câu nói đó của “chú Lý” không phải là không có gì. Theo danh tính của Tiểu Nhiên, gọi anh là "Thị trưởng" là một lời khen dành cho anh. "Chú Li" là gợi ý rằng anh nên đến nhà họ Tiêu. Thị trưởng thủ đô là con mắt của nhiều đại gia. Dưới da có nhiều chức vụ quan trọng như vậy, ở kinh đô có rất nhiều người nắm giữ quyền lực đỉnh cao. Trong ba phần ba mẫu đất này, ai cũng muốn chiếm giữ vị trí trọng yếu này, nhưng không ai dám là người đầu tiên tuyển dụng quan chức vào vị trí này, bởi vì nếu ra tay sẽ tạo cớ cho người khác hành động. Nếu bạn muốn, họ cũng sẽ muốn, nhưng đây không phải là cách để kiếm được nó. Cuối cùng, vị trí này đã trở thành một sự tồn tại trung lập. Ngay cả những người ngồi ở vị trí này cũng không phải là quan chức của phe phái nào. Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không có ai chạm vào vị trí này. Trong trường hợp này, không ai dám chủ động. Chỉ cần khéo léo hơn thì người ngồi ở vị trí này vẫn vô cùng an toàn và được hưởng hạnh phúc. Tuy nhiên, sẽ lại là chuyện khác nếu người khác chủ động đến với bạn mà bạn chưa kịp hành động. Việc tự mình lựa chọn trại như thế này không trách ai được nên Tiểu Nhiên đã dung túng cho hành động của anh Lý, kết quả chỉ là ném anh ta ra ngoài mà thôi! 

Nhẹ nhàng dời mắt, nhìn thấy ánh mắt trống rỗng của mọi người, Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười, nhưng cũng không giải thích. Không cần cũng không cần, bởi vì bọn hắn không cần hiểu, cũng không có tư cách hiểu! 

Cuối cùng, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung rơi vào người vị giám đốc béo, khi nhận ra ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung, vị giám đốc béo hơi run lên trong giây lát, cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, như bị mắc kẹt. Anh ta mở miệng muốn cầu xin sự thương xót, nhưng khi anh ta mở miệng, anh ta sợ hãi đến mức không thể nói được. Anh lo lắng đến mức toát mồ hôi lạnh! 

"Giám đốc Trương phải không?"

Tiểu Ran nhẹ nhàng hỏi!

Đạo diễn béo sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta vội lau mồ hôi, khom người xuống, nói liên tục: "À, à, vâng, à, không, không, cậu không cần gọi tôi là Giám đốc Trương, chỉ là Tiểu Trương thôi! Chỉ là Tiểu Trương thôi!"

Lúc này, không có ai cười nhạo sự khiêm tốn của hắn, bởi vì những người đó đã sợ hãi từ lâu, không dám ra tay một chút nào. Không thấy người dám lên tiếng đã bị ném ra ngoài sao?

"Ồ, được rồi, ta gọi ngươi là Tiểu Trương. Tiểu Trương, ngươi nhớ kỹ, Yến Phi Phi đã không còn là Yến Phi Phi ngày xưa nữa. Ai dám có ý nghĩ xấu với nàng đều sẽ chết thảm. Hãy nhớ rằng, bất kể là ai. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ chăm sóc thật tốt cho ta. Nếu Phi Phi của ta trong quá trình quay phim mắc một sai sót nhỏ nhất, Hoa Hạ, ngươi không cần phải chờ đợi. Có thể chạy trốn ngay lập tức. Tất nhiên, nếu có thể chạy trốn, nếu còn muốn chơi đùa ở đây thì ngươi sẽ mạo hiểm. Tính mạng bảo vệ hắn, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi, chỉ cần là vì Phi Phi, cho dù ngươi chọc thủng trời, ở Trung Quốc cũng sẽ không có người dám động vào ngươi."

"A... Ta hiểu rồi, Tiểu Trương hiểu rồi, ta, ta nhất định sẽ làm theo ý ngươi muốn!"

Giám đốc Zhang không biết cảm xúc của mình lúc này là gì. Dù sợ hãi hay may mắn nhưng vẫn có một áp lực rất lớn. Tuy nhiên, áp lực này mang đến một cơ hội mà anh chợt nhận ra. Nếu chăm sóc tốt cho người cô này, sau này không những anh ta có thể tận dụng cơ hội để đạt được chức vụ cao hơn mà ít nhất còn có thể nhận được sự quan tâm từ cô ấy! 

Sau khi hiểu ra điều này, anh không còn sợ hãi nữa mà hưng phấn gật đầu. Cách nó gật đầu và vẫy đuôi không khác gì một chú chó pug! 

Tiểu Nhiên muốn cười khi nhìn thấy nó! 

Chỉ có Yến Phi Phi ở chỗ đó cảm thấy có chút kỳ quái, tiểu Trương kêu lên lại khiến nàng cảm thấy lạnh sống lưng! 

Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt lo lắng của người đàn ông nhìn mình, cô lại cảm thấy ngọt ngào, không khỏi liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ, khiến cặc của Tiểu Nhung đau nhức và muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất này ngay lập tức! 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén ham muốn của mình, cuối cùng nhìn về phía Hoàng Đồng, người vẫn đang nhìn anh đầy mong đợi. Anh không khỏi mỉm cười nhẹ, chỉ vào anh nói: “Ừ, anh không sao đâu, quay phim này tôi không cần phải về công ty của anh, để Phi Phi giúp anh chấm dứt hợp đồng, đi theo cô ấy đến Hoa Đông tìm tôi!”

Nói xong, Tiểu Nhiên không dừng lại nữa. Anh từ lâu đã bị dày vò bởi vẻ ngoài quyến rũ của Yến Phi Phi. Anh ngứa ngáy trong lòng. Nhìn cô và hai bông hoa đỉnh cao của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên hưng phấn. Cặp đôi người đẹp đang tận hưởng niềm vui. Với mong muốn một mũi tên trúng hai con chim, Tiểu Nhiên nắm tay Vương Ngữ Yên và Yến Phi Phi đi về phía thang máy, trong khi hai người lính cũng nhanh chóng đi theo! 

Mãi cho đến khi Tiểu Nhiên rời đi, một nhóm người khiêm tốn mới nhìn Hoàng Đồng với ánh mắt ghen tị. Ngay cả giám đốc Zhang cũng không ngoại lệ. Lúc này hắn nhìn Hoàng Đồng với ánh mắt có chút khiêm tốn. Trong lòng anh càng suy nghĩ, sau khi quay bộ phim này có nên trực tiếp ra biển Hoa Đông không? 

Mọi kẻ ngốc đều biết rằng một hoàng tử mạnh mẽ như vậy có thể tự cứu mình khỏi hai mươi năm đấu tranh bằng cách sử dụng một số thủ thuật! 

Nghĩ đến đây, đạo diễn Trương không khỏi nóng bừng trong lòng! 

Hoàng Đồng choáng váng trước niềm hạnh phúc lớn lao như vậy, choáng váng đến mức không biết phải phản ứng thế nào!

Lúc này, trong văn phòng thị trưởng của Tòa nhà Văn phòng Thành ủy Bắc Kinh, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt mập mạp nhưng nghiêm nghị đang ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại di động đang kêu bíp bíp trên tay. Một lúc sau, anh chợt tỉnh dậy, rùng mình và không ngừng lẩm bẩm vài câu. Nếu phóng to lên, chắc chắn sẽ nghe thấy câu nói: "Tiểu Nhiên nhà họ Tiêu, trời ơi, tiểu hoàng tử thần bí đó, chết tiệt, Lý Đông, cậu nhóc xui xẻo, sao ngươi lại khiêu khích vị chủ nhân này? Lý Đồng, ngươi đã làm chuyện tốt gì với Lý Đông? Ngươi có chạm vào Yến Phi Phi không? Tại sao ngươi không chết!"

Anh cứ lẩm bẩm trong miệng rồi vội vàng ấn số điện thoại với đôi tay run rẩy. Nhiều lần anh suýt tuột tay khỏi điện thoại. Cuối cùng sau khi phát sóng xong và nhấn nút gọi, một giọng nữ tao nhã truyền đến từ bên kia: "Xin lỗi, điện thoại bạn gọi đã tắt máy. Vui lòng vệ sinh sạch sẽ trước khi gọi lại!"

"Im đi... tên khốn...bốp!"

Nghe thấy từ "đóng cửa", thị trưởng tức giận nhảy dựng lên và đánh rơi chiếc điện thoại di động trị giá hàng nghìn đô la trên tay. Lúc này, cảm giác hoảng sợ trong lòng anh càng lúc càng mãnh liệt. Anh không quan tâm đến những chuyện khác nữa, vội vàng ấn nút màu xanh trên bàn nói: "Tiểu Phương, chuẩn bị xe đi, anh muốn ra ngoài ngay, nhanh lên..."

"Lần này thật sự không thể không lựa chọn, Tiêu gia cũng là một lựa chọn không tồi, hy vọng lựa chọn này sẽ không làm cho ta phải cam chịu! Chúng ta đi Tiêu gia đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên

"Tiểu biến thái, chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

Vừa bước vào thang máy, Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Là một người phụ nữ thông minh, cô có thể phát hiện ra hành động tiếp theo của người đàn ông từ sự vi tế của người đàn ông đó, giống như Tiểu Nhiên lúc này đang nắm tay cô và Vương Ngữ Yên. Ma sát nhẹ tuy nhẹ nhàng nhưng luôn có mùi vị nồng nàn, trong mắt Tiểu Nhung Nhung hiện lên những làn sóng lấp lánh. Nhẹ nhàng, trái tim của Yến Phi Phi run lên mỗi khi nhìn thấy nó. Cô biết đây chính là dục vọng của Tiểu Nhiên đối với cô và Vương Ngữ Yên, trong lòng cô không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, giống như bị Tiểu Nhung Nhung đùa giỡn trong lòng. Cảm giác tê dại khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ nhạt, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi. 

Vương Ngữ Yên cũng mơ hồ cảm giác được. Cơn bão tình dục sắp xảy ra khiến cô cảm thấy hơi ngại ngùng nhưng trái tim cô lại trở nên hỗn loạn. Dù dần dần chấp nhận Tiểu Nhiên nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng cống hiến hết mình cho nó! 

Cô không thể không lắng nghe, hy vọng đó không phải là điều cô cảm thấy! 

Tuy nhiên, sẽ thật lãng phí nếu Tiểu Nhiên dâm đãng bỏ lại hai trinh nữ xinh đẹp mà không chiếm hữu chúng. Làm sao anh có thể chịu đựng được?

Hắn không khỏi tà ác cười nói: "Ngươi đã nói ta là biến thái, ngươi nghĩ tiếp theo nên làm như thế nào? Hehe... Phi Phi, ngươi ở lầu mấy?"

"A...Xiao, Xiaoran, tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng, được chứ?"

Vương Ngữ Yên trong lòng nhảy dựng lên, trong cơ thể nàng dâng lên một cỗ ngượng ngùng hưng phấn, khiến nàng có chút mất tự nhiên. Bàn tay ngọc của cô không khỏi có chút giãy giụa, nhưng Tiểu Nhung Nhung nắm rất chặt, cô căn bản không thể trốn thoát. Cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, lẩm bẩm: “Còn anh và chị Feifei… việc đó trước, tôi, tôi đợi thì sao?”

Nhưng vừa dứt lời, Tiểu Nhiên đã nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên với tình yêu sâu sắc và ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Anh không khỏi dùng hai tay nâng lên đôi má trong trẻo của Vương Ngữ Yên, cúi đầu vô tình hôn cô. Vương Nguyên cảm thấy hoảng sợ. Có lẽ cô ấy đã có điều gì đó trong lòng khi ở một mình. Yu cũng sẽ chấp nhận nụ hôn của Tiểu Nhiên, nhưng Yến Phi Phi vẫn ở bên cạnh. Tâm trạng ngượng ngùng khiến cô vô thức quay đầu đón nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, nhưng lại bị bàn tay của Tiểu Nhung Nhung kiên định cố định. Với một âm thanh, Tiểu Nhiên hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó buông anh ra và lẩm bẩm với chút cảm xúc! 

"Em không muốn trao thân hoàn toàn cho anh sao? Nếu ông trời không khiến em còn trinh một tháng sau khi cưới, sao anh có thể dùng thủ đoạn quyết liệt như vậy để có được em? Em có biết sự cám dỗ của em đối với anh không? Anh sẽ không cảm thấy thoải mái cho đến khi chiếm được cơ thể em và hoàn toàn chiếm giữ trái tim em. Chị Yan, hãy trao hết bản thân mình cho anh. Chỉ bằng cách này, em mới có thể thực sự yên tâm trở thành người phụ nữ của anh!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm, ánh mắt nhìn Vương Ngữ Yên càng ngày càng sáng. Cuối cùng, chúng nóng bỏng đến mức dường như làm tan chảy trái tim của Vương Ngữ Yên. Trái tim cô khẽ run lên, cô cảm thấy như mình bị nhìn thấu. Cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng, Tiểu Nhung Nhung nói đúng. Mặc dù chấp nhận Tiểu Nhiên nhưng trong lòng cô luôn có chút bối rối, dao động và do dự. Có lẽ đó là vì cô đã không trao thứ quý giá nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ cho một người đàn ông. Nếu cô ấy cho đi cơ thể của mình thì có lẽ cô ấy sẽ hoàn toàn ổn định cuộc sống phải không? 

Khi cô lẩm bẩm, những suy nghĩ giằng xé trong lòng dần dần biến mất. Cô cũng muốn trở thành một người phụ nữ thực sự, ít nhất cô không còn phải lo lắng về trinh tiết của mình. Nếu không có bộ phim đó, cô làm sao có thể sợ hãi như vậy!

Tuy nhiên, bất kỳ người phụ nữ nào muốn từ bỏ lớp màng đó sẽ luôn lo lắng về được và mất. Cô không khỏi do dự nói: "Nhưng tôi..."

"Không có nhưng, ngươi cả đời đều là người phụ nữ của ta, không thể trốn thoát, ngươi là của ta, tất cả đều là của ta. Ta muốn ngươi, để ngươi có thể yên tâm đi theo ta. Giống như hôm nay ta sẽ không để Phi Phi đi, ta muốn ngươi không có cơ hội trốn thoát!"

Tiểu Nhiên đã trải qua quá nhiều sự do dự của phụ nữ và cảm giác thân thuộc sau khi trao toàn bộ cơ thể của mình cho anh. Vì vậy, khi phụ nữ lưỡng lự như thế này, anh tỏ ra độc đoán và cứng rắn hơn bao giờ hết!

Khoảnh khắc ý chí không thể cưỡng lại này lập tức khiến tâm hồn Vương Ngữ Yên bình tĩnh lại. Cô lo lắng cắn đôi môi mỏng nhưng ngượng ngùng và được Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng ôm lấy! 

"Ngươi quá độc đoán và tham lam!"

Bên kia nghe Tiểu Nhiên và Vương Ngữ Yên nói chuyện, tim Yến Phi Phi đập loạn, trong lòng có chút phức tạp. Anh biết từ thái độ mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung rằng hôm nay cô sẽ không thể thoát khỏi vận mệnh phải hy sinh mạng sống của mình. Giữ lại thân xác hơn hai mươi năm, cô sắp chào đón người đàn ông đầu tiên của mình. Yến Phi Phi lúc này chỉ cảm thấy mình bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Như thể bị ma nhập, toàn thân họ tràn ngập sự kỳ lạ. Trong thang máy nhỏ, những cảm xúc mơ hồ và cuồng nhiệt không ngừng dâng cao. Hai người phụ nữ vốn đã nếm trải khoái cảm khi được đàn ông chạm vào, đùa giỡn mơ hồ nhận thấy âm đạo được quấn chặt trong quần lót của mình đang ngứa ngáy và rỉ ra một dòng tinh dịch, nỗi ngượng ngùng trong lòng càng thêm mãnh liệt!

Đinh…

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cửa thang máy mở ra. Tiểu Nhiên háo hức nắm lấy tay Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên nói: "Phi Phi, dẫn đường đi. Ta rất nóng lòng muốn có được hai nữ thần xinh đẹp này! Hehe..."

"Thật gợi cảm..."

Yến Phi Phi ngượng ngùng hét lên, nhưng cô vẫn cố chống lại cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, cùng Tiểu Nhiên và Vương Ngữ Yên đi về phòng mình. Căn phòng càng ngày càng gần, Vương Ngữ Yên và Yến Phi Phi cảm thấy thân thể càng ngày càng mềm mại, giống như trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ sụp đổ!

"Chính là nó!"

Khi cô đi tới cửa, Yến Phi Phi lẩm bẩm. Cô có thể nghe thấy giọng mình run rẩy. Tay cầm thẻ phòng ngại ngùng mở cửa. Cô biết rằng khi cánh cửa mở ra, cô sẽ khác khi bước ra ngoài. Cô mãi mãi là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng nếu cô không vào thì chẳng phải cũng như vậy sao?

Hoảng hồn suy nghĩ, cuối cùng cô cũng mở cửa. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, cô biết rằng mình đang phải đối mặt với số phận bị một người đàn ông làm chủ. Cánh cửa này cũng là cánh cửa trái tim của cô, cũng là cánh cửa âm đạo chưa từng bước vào của cô!

"Ha ha... hai tiểu mỹ nhân của anh, vào trong cho anh yêu em, để em cảm nhận được chồng anh mạnh mẽ đến nhường nào!" 

Tiếng cười tà ác của Tiểu Nhiên vang lên bên tai hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ lập tức xấu hổ rên rỉ, dựa vào Tiểu Nhiên có chút yếu ớt. Vương Ngữ Yên không dám ngẩng đầu nhìn ai, nhưng tim lại đập rất nhanh. Cô biết mình sắp bị người đàn ông nhỏ bé này chiếm hữu. Loại cảm giác chờ đợi và do dự này khiến lòng cô vô cùng phức tạp!

Yến Phi Phi tốt hơn Vương Vũ Yến. Tuy rằng cũng khẩn trương không kém, nhưng nàng lại ngượng ngùng nói: "Người xấu, ngươi, ngươi biết ngươi muốn làm gì!"

"Tự nhiên hưởng thụ người phụ nữ của mình!" 

Đôi mắt phấn khích của Tiểu Nhiên nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Hắn hận không thể kéo Vương Ngữ Yên cùng Yến Phi Phi lao vào phòng. Anh đá cửa đóng lại, sau đó một đôi bàn tay dâm đãng lập tức trèo lên hai cặp vú thanh tú trên ngực hai người phụ nữ. Khi anh ôm một bên ngực vào ngực hai người phụ nữ, đôi mắt Tiểu Nhiên chợt sáng lên, anh chợt vui mừng. Hai cô gái cũng có khí chất thuần khiết, nhưng bộ ngực lại hoàn toàn khác nhau. Thân hình của Yến Phi Phi có vẻ hơi tròn trịa, bộ ngực cũng tương đối đầy đặn. Cảm giác mềm mại trong tay cô khiến lòng bàn tay của Tiểu Nhiên cảm thấy thật tuyệt. So với Yến Phi Phi, Vương Vũ Yến gầy hơn, cơ thể trong trẻo của cô cũng tương đối rõ ràng. Bộ ngực tuy thanh tú và săn chắc, nhỏ hơn của Yến Phi Phi nhưng vẫn đủ để có thể nắm lấy bằng một tay. Ôm bộ ngực mềm mại đó, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ, liền xoa xoa hai lần!

"Ờ... đừng..."

Gần như trong tiềm thức, bộ ngực nhạy cảm của hai người phụ nữ đã bị người đàn ông tấn công. Bản năng tự vệ của hai nữ khiến hai nữ ngượng ngùng kêu lên. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt họ chạm nhau, trên mặt thoáng ửng đỏ khiến hai người phụ nữ gần như vô thức quay mặt đi. Mặc dù cả hai đều chấp nhận số phận làm người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng bị Tiểu Nhung Nhung chơi cùng nhau, trong lòng họ luôn tràn ngập sự ngượng ngùng kỳ lạ!

"Hehe... Tôi muốn nhiều hơn, chồng tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Tiểu Nhiên hưng phấn dùng sức xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của hai người phụ nữ, sau đó cúi đầu hôn Vương Ngữ Yên. Đối với người phụ nữ trong sáng này, sau khi chiếm hữu cô, anh luôn cảm thấy thoải mái hơn, nên không khỏi muốn trêu chọc cô. Vương Ngữ Yên phát ra âm thanh, đôi môi đỏ mọng bị hôn đến tê dại một lúc, thân thể trong ngực Tiểu Nhung Nhung khẽ run lên. Đối mặt với nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé vừa quen vừa xa lạ này, trong lòng cô luôn tràn đầy hoảng sợ!

Một chút xấu hổ khiến cô bất giác co rúm người trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, một bên ngực vẫn nhẹ nhàng cọ vào ngực Tiểu Nhung Nhung. Trong phút chốc, cảm giác tê dại khiến hai má Vương Ngữ Yên càng đỏ bừng, cô không khỏi càng ngượng ngùng, nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên lại lè lưỡi, cố gắng tiến vào trong hàm răng hơi khép kín của Vương Ngữ Yên. Vương Ngữ Yên mới hôn Tiểu Nhung Nhung một lần, đột nhiên có chút căng thẳng, răng cắn chặt không cho Tiểu Nhung Nhung tiến vào!

"Ừm...đừng...được rồi, xấu hổ quá!"

Cố gắng tránh lưỡi của Tiểu Nhiên, Vương Ngữ Yên hơi thở dốc. Cô vẫn không thể buông tay. Cho dù cô có chấp nhận Tiểu Nhiên nhưng lại để anh ta tùy tiện nếm trải mình nhanh như vậy, suy nghĩ truyền thống của cô vẫn có chút không chịu nổi!

Tiểu Nhiên nhìn Vương Vũ Yến với một nụ cười trên khuôn mặt. Tuy trong lòng hắn rất nóng lòng, nhưng sau khi vào phòng, nữ tử trong sáng này cũng không thể trốn thoát, cho nên lúc này hắn không còn ép buộc hắn nữa mà quay đầu nhìn Yến Phi Phi. Anh ta nghĩ đến việc âu yếm Yến Phi Phi trước, dụ dỗ và kích thích Vương Vũ Yến. Có lẽ anh ấy sẽ sớm được ăn món thịt trong suốt này!

Trong lòng mang theo dục vọng ý nghĩ, Tiểu Nhiên hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi! 

Yến Phi Phi mặc dù cũng là một trinh nữ nhưng cô ấy có tính cách cởi mở hơn so với Vương Vũ Yến. Từ lúc bước vào căn phòng này, cô đã biết hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi sự chiếm hữu của Tiểu Nhung Nhung, nên trái tim không hề ghê tởm của cô dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt cô trở nên ấm áp hơn khi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Nhìn thấy Tiểu Nhiên xâm phạm mình, cô không khỏi liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ, nhưng cô cũng không né tránh mà khẽ nhắm mắt tiến về phía trước!

Trong tiếng rên rỉ ngây ngất, bốn đôi môi hôn thật chặt vào nhau. So với Vương Ngữ Yên, đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi có chút thịt. Cảm giác dịu dàng của nụ hôn khiến trái tim Tiểu Nhiên hét lên sung sướng. Hơi thở thơm ngọt ngào phát ra từ môi Yến Phi Phi, khiến Tiểu Nhiên càng thêm tham lam sung sướng, cùng với tiếng hôn hít thở nặng nề, sau khi nếm thử món ngon tuyệt vời như vậy, Tiểu Nhiên miễn cưỡng thè lưỡi ra, liếm đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi. Hai má Yến Phi Phi tức giận hơi ửng đỏ, mũi khịt mũi. Cô vô tình hé môi ra, đưa lưỡi của Tiểu Nhiên vào. Cái lưỡi hồng hồng thơm tho hơi do dự. Sau đó, họ nhanh chóng vướng vào nhau. Niềm vui của nụ hôn lưỡi bất ngờ thu hút người đẹp trong trang phục cổ xưa này, khiến cô càng thêm xúc động. Cô nhận ra người đàn ông xinh đẹp này, người có khả năng bảo vệ bản thân từ tận đáy lòng. Cô không hề cảm thấy xấu hổ khi thân mật với người đàn ông của mình. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại ấy thậm chí còn chủ động đẩy lưỡi Tiểu Nhung Nhung vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên vì phấn khích. Anh giữ chặt chiếc lưỡi ngọt ngào của Yến Phi Phi và mút nó. Lưỡi anh vẫn liếm và trêu đùa đầu lưỡi cô. Miệng họ đang trao đổi với nhau, nếm thử vẻ đẹp của nhau!

Nụ hôn kích thích đó khiến Vương Ngữ Yên ở một bên tỏ ra ngượng ngùng, thậm chí có chút sợ hãi khi nhìn vào. Tuy nhiên, cô đã tuân theo số phận của mình và sự thống trị của Tiểu Nhiên. Cô khao khát một cuộc sống hạnh phúc và hy vọng có thể điều chỉnh tâm lý của mình để phù hợp với sở thích của Tiểu Nhiên và làm hài lòng người đàn ông mà cô muốn theo đuổi đến hết cuộc đời, vì vậy, ngượng ngùng và tò mò, cô khẽ mở mắt ra nhìn, đúng lúc nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Yến Phi Phi đang tiến vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Trong phút chốc, trái tim thuần khiết của Vương Ngữ Yên đập loạn xạ, một cỗ kích thích kỳ lạ khiến cô kinh ngạc kêu lên, vội vàng nhắm mắt lại lần nữa! 

"A, Phi Phi tỷ thật tốt, thật chủ động lại còn ngượng ngùng, nhưng xem ra Phi Phi tỷ thật sự rất nhanh!"

Cô từng bị Tiểu Nhung Nhung hôn, nhưng đó giống như một sự sỉ nhục tình dục cưỡng bức hơn, cho nên cô chưa bao giờ nếm trải được khoái cảm được yêu và hôn. Nhìn bộ dáng hưng phấn của Yến Phi Phi, cô không khỏi thắc mắc, nụ hôn thực sự vui đến thế sao? 

Ý nghĩ này thoáng qua trên mặt cô, khiến má cô đỏ bừng. Một cảm giác xấu hổ hiện lên, cô bất giác cúi đầu xuống. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi bị thu hút bởi cuộc khẩu chiến giữa Tiểu Nhiên và Yến Phi Phi. Cô lại lén liếc nhìn và thở dài trong lòng khi nhìn thấy sự thích thú của Tiểu Ran! 

"Chị Feifei rất tuyệt, chị ấy có thể chủ động như vậy, nhưng tại sao tôi lại không thể buông tay? Không, chị vẫn chưa chấp nhận thái độ độc đoán của anh ấy sao? Vậy tại sao chị lại không nghe lời anh ấy? Tôi, tôi là người phụ nữ của anh ấy phải không? Để người đàn ông của mình yêu mình, hình như là một điều đáng xấu hổ phải không?"

Trong lòng Vương Ngữ Yên không khỏi nóng bừng lên, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia quyến rũ, sau đó dần dần trở nên kiên định! 

Dựa vào người Tiểu Nhiên, cô không khỏi có chút vặn vẹo. Cô chịu đựng cảm giác xấu hổ và dùng ngực xoa xoa cơ thể người đàn ông của mình. Cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ mấy lần! 

Hành động nghiến răng tích cực của Vương Ngữ Yên đột nhiên kích thích trái tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ. Trong cơn hưng phấn, anh ta duỗi bàn tay to lớn tà ác của mình ra, kéo chiếc áo phông nhỏ nhắn của Yến Phi Phi, thọc vào bộ ngực đã bó chặt của cô, chộp lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực Yến Phi Phi, say mê nhào nặn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Anh hùng ác nhân

Bộ ngực trên ngực của cô ấy được chơi đùa một cách trần trụi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Đột nhiên, thân thể Yến Phi Phi đột nhiên cứng đờ, bị nam nhân nhào nặn sung sướng. Rồi trái tim cô bắt đầu run lên vì nóng. Toàn thân cô vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Khi Tiểu Nhiên chơi đùa và nhào nặn cô, Yến Phi Phi bị kích thích khoái cảm liền rên rỉ một cách bừa bãi. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết trèo lên cổ Tiểu Nhung Nhung, ôm chặt lấy Tiểu Nhung Nhung, ép chặt cơ thể cô. Trong cơ thể Tiểu Nhung Nhung, dường như loại khoái cảm khiến tâm hồn cô run rẩy lại càng kích thích cô tìm kiếm sự an ủi hơn. Chiếc lưỡi hồng hào mềm mại vui vẻ khuấy động trong đầu lưỡi Tiểu Nhung Nhung, tích cực trêu chọc dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên bị kẹp giữa hai mỹ nhân tuyệt sắc, cọ sát vào nhau. Niềm khoái cảm khá mạnh mẽ, đặc biệt là tác động lên tâm hồn cô, khiến hô hấp của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Hương vị của hai cặp vú khiến lòng cô ngứa ngáy!

Bất giác, trong lúc hưng phấn này, tay Tiểu Nhiên nhanh chóng buông một bên ngực của Vương Ngữ Yên, kéo chiếc váy dài của Vương Ngữ Yên lên. Chiếc váy trắng như tuyết được kéo lên từng chút một. Đột nhiên, cảm giác bị lột trần dần dần khiến trái tim người phụ nữ nhút nhát này đập loạn xạ, đôi má trong trẻo ửng hồng. Mặc dù bị Tiểu Nhiên cưỡng bức chơi đùa, nhưng đó là lúc cô nửa say nửa tỉnh, không hề có chút gặm nhấm nào như vậy. Cảm giác đó thật hồi hộp nhưng đây là lần đầu tiên cô nhận được sự trêu chọc như vậy. Cô yếu ớt thở hổn hển trước Tiểu Nhiên, đôi mắt xinh đẹp dần trở nên mờ mịt. Cô muốn vùng vẫy nhưng không thể cưỡng lại được tình yêu của Tiểu Nhiên. Bàn tay nóng hổi của Tiểu Nhung Nhung, mỗi lần kéo quần áo đều dính vào da thịt cô, dòng người chen chúc khiến toàn thân cô tê dại. Cảm giác nóng bỏng khiến trái tim cô run rẩy và khoái cảm, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa! 

"Hừm, Tiểu Nhung Nhung, không, đừng cởi ra được không? Em, em muốn chị Phi Phi trước, anh, anh vẫn còn có chút lo lắng!"

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng lẩm bẩm nhưng yếu ớt. Kiểu phản kháng này dường như không phải để đấu tranh mà là để động viên Tiểu Nhung Nhung. Giọng nói trong trẻo kích thích trái tim Tiểu Nhiên, rất hưng phấn. Lúc này, bàn tay kéo quần áo của Vương Ngữ Yên càng vui vẻ hơn. Chẳng mấy chốc, cô đã kéo chiếc váy trắng của Vương Ngữ Yên vào ngực, một bàn tay trắng như tuyết. Bộ ngực bình thường nhảy ra khỏi chiếc váy dài. Tiểu Nhiên đẩy chiếc áo lót ôm lấy bộ ngực xinh đẹp này ra rồi đưa tay ôm lấy chúng. Trong khoảnh khắc, sự đụng chạm mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến Tiểu Nhiên rên rỉ thoải mái. Động tác của anh khi hôn Yến Phi Phi trở nên thô bạo, Yến Phi Phi thở hổn hển và đáp lại đầy khoái cảm! 

"Tiểu Nhiên..."

Nhận ra Tiểu Nhung Nhung không những không buông ra mà còn ôm ngực tham lam hơn. Cảm giác hưng phấn khi được đôi bàn tay nóng bỏng đùa giỡn với bộ ngực của mình khiến đôi mắt quyến rũ của Vương Ngữ Yên ngày càng ẩm ướt, chứa đầy những đường cong thanh tú và duyên dáng của một người phụ nữ. Sợi chỉ trên tay Tiểu Nhiên bắt đầu xoắn lại vui vẻ giống như Yến Phi Phi, trông trong trẻo và gợi cảm. Đôi mắt hơi nheo lại và hơi nghiêng đầu đều thể hiện niềm vui và ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể cô lúc này! 

Một cặp răng bạc nhẹ nhàng cắn một cái, mùi thơm từ mũi của Qiong bay ra, đánh vào người Tiểu Nhiên. Cảm giác kỳ lạ trong lòng Tiểu Nhiên càng lúc càng mãnh liệt. Lúc này, sau khi nếm thử Yến Phi Phi, hắn nhịn không được buông Yến Phi Phi đang gần như ngạt thở ra. Sau đó anh quay người hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Vương Ngữ Yên! 

"Ờ ờ..."

Vương Ngữ Yên đang bối rối đột nhiên bị tấn công, toàn thân hơi cứng lại, nhưng sau đó bị bàn tay Tiểu Nhung chơi đùa với ngực mình kích thích, không khỏi nóng bừng. Cái miệng đỏ tươi tan vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung, bị Tiểu Nhung Nhung nếm thử và liếm! 

Trong tiềm thức, cô muốn giữ vững tuyến phòng thủ của mình, nhưng trái tim dần dần thuyết phục cô rằng người đàn ông đang đùa giỡn với cô đã là người đàn ông của cô. Trong mâu thuẫn này, sự do dự vừa phục vụ vừa chống cự của cô khiến dục vọng của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Đầu lưỡi của cô thật chặt. Khu vực xung quanh hàm răng khép kín của cô không ngừng vặn vẹo và liếm. Kích thích Vương Ngữ Yên rên rỉ, cuối cùng không nhịn được cảm giác bị nam nhân liếm láp. Răng vừa nới ra, Tiểu Nhiên lập tức tiến vào trong miệng Vương Ngữ Yên, bắt đầu nếm thử món ngon bảo thủ của cô!

Với nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung, và hơn thế nữa sau khi móc được chiếc lưỡi ngọt ngào của Vương Ngữ Yên, cô gái nhỏ do dự và vùng vẫy lập tức đầu hàng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào dần dần mở ra, để Tiểu Nhiên, người đàn ông chiếm giữ cô, nếm thử vẻ đẹp của chính mình. Trong tác động nhẹ nhàng và bá đạo như vậy, Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng nhận ra được niềm vui khi được hôn, không khỏi cảm nhận được niềm vui khi được hôn. Gò má cô đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bắt đầu kích thích dần dần sự theo đuổi và lòng tham của Tiểu Nhung Nhung. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vướng vào chiếc lưỡi tham lam, liếm mút nhau. Đôi mắt ẩm ướt của Vương Ngữ Yên tràn đầy xấu hổ, nhưng trong ngượng ngùng lại có chút vui mừng. Cuối cùng cô cũng đã chấp nhận người đàn ông nhỏ bé này!

Trong nụ hôn, Tiểu Nhiên không hề từ bỏ bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ. Anh cọ xát và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Nhiệt độ cơ thể của hai người phụ nữ dần tăng lên khi anh chạm vào họ. Anh khó có thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. Trong vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, anh dần dần di chuyển đến đầu giường trong phòng. Nhìn thấy hai nữ nhân đỉnh cao này sắp bị đẩy lên giường, tâm tình Tiểu Nhiên nhất thời trở nên hưng phấn! 

Ý nghĩ một mũi tên giết hai con chim chợt lóe lên trong đầu anh, tay Tiểu Nhiên đang đùa giỡn với bộ ngực của hai người phụ nữ càng trở nên cuồng nhiệt hơn! 

Hai mỹ nhân bỗng trở nên hồng hào trong vở kịch đầy hứng khởi này, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên vẫn có thể kiềm chế bản thân, thở hổn hển buông đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên ra. Dùng một lực mãnh liệt, hắn đẩy hai người phụ nữ vào nhau trên giường lớn!

"À..."

Gần như trùng hợp, Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến, với bộ quần áo lộn xộn và khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển và nảy lên trên chiếc giường lớn mềm mại, nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt ươn ướt và mờ mịt!

Nhưng Tiểu Nhiên đã nhìn thấy những làn sóng da thịt run rẩy trên bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ hàng đầu khi họ nảy lên. Tim anh như bị búa đập. Tiểu Nhiên bị sốc và ham muốn của anh tăng vọt. Đúng lúc này, Tiểu Nhiên đang tuyệt vọng lao tới, trước tiên đè lên người cô. Với cảm xúc được khơi dậy, Yến Phi Phi trở nên thoải mái và quyến rũ hơn. Anh ta đói đến mức không nhịn được mà dùng tay xé quần áo của Yến Phi Phi. Trong tiếng cảm thán ngượng ngùng của Yến Phi Phi, chiếc áo phông và quần jean bên ngoài đã bị cởi bỏ. Sau đó cô cởi nó ra càng nhanh càng tốt. Trong chốc lát, hai mắt Tiểu Nhung Nhung đột nhiên sáng lên. Một chiếc quần lót màu hồng quấn chặt lấy hai chỗ hấp dẫn nhất trên cơ thể Yến Phi Phi. Một bên ngực của cô ấy đã bung ra khỏi chiếc áo lót. Phải không? Người mà Tiểu Nhiên đã chơi trước đó. Trong phút chốc, ánh mắt của Tiểu Nhiên mãnh liệt đến mức sắp nhào vào bộ ngực trắng như tuyết hồng đó mà cắn một cái thật mạnh. Nhìn quầng vú màu hồng trong suốt tinh xảo trên đó, càng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ!

"Wuwu...Xiaoran, không, đừng, dừng lại..."

Tiểu Nhiên vồ lấy thân hình mảnh mai của Yến Phi Phi như một con sói đói, đè xuống người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa vốn là đối tượng thèm muốn của hàng trăm triệu đàn ông Trung Quốc. Anh nhanh chóng xé áo lót của cô bằng cả hai tay. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực đầy đặn nảy lên dưới ánh sáng trắng như tuyết. Những cơn run rẩy quyến rũ khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên gấp gáp. Sau khi nhìn tham lam và sâu sắc, tay anh nhanh chóng chạm vào chiếc quần lót nhỏ của Yến Phi Phi. Lúc này, chiếc quần lót nhỏ của Yến Phi Phi ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đáy quần lót lại càng quấn quanh cái âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ đó, với một khối phồng màu hồng. Ngoại hình bụ bẫm chỉ cần nhìn thôi đã khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Đặc biệt là khi nhìn thấy một đám cỏ đen trong hình tam giác ngược xuyên qua khoảng trống, Tiểu Nhiên thở dốc và định xé nó ra. Anh ta khỏa thân đến chiêm ngưỡng Yến Phi Phi, nhưng ngay khi anh ta nắm lấy mép quần lót của Yến Phi Phi, Yến Phi Phi đột nhiên xấu hổ dùng một tay che ngực cô, tay kia ấn vào ngực mình để ngăn Tiểu Nhiên cởi quần lót, xấu hổ hét lên!

"Huhu... Phi Phi, ngươi là nữ nhân của ta, hiện tại ta muốn ngươi. Cho dù ngươi có hối hận cũng không có đường quay đầu lại! Đưa cho ta!"

Tiểu Nhiên cho rằng nữ minh tinh lúc này có chút sợ hãi, hối hận, không khỏi thở dài nói, dùng một đôi ánh mắt bá đạo nhìn Yến Phi Phi gò má đỏ bừng! 

Tuy nhiên, Yến Phi Phi trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên nói: "Cô, cô cho rằng tôi là con điếm sao? Tôi không muốn cô chơi với tôi như thế này, cởi quần áo của tôi? Thật sự rất tệ. Được rồi, tôi đã bảo cô là không đưa cho cô à? Chỉ là, hôm nay là lần đầu tiên tôi và Yuyan. Lần này, cô, cô nên quan tâm đến chúng tôi để chúng tôi có thể trao thân thể của mình cho người đàn ông mà chúng tôi muốn dựa vào! Bạn không biết rằng tôi đã đổ mồ hôi sau khi quay phim cả buổi sáng. Vào thời điểm thiêng liêng như vậy, tôi, tôi không muốn có bất kỳ sai sót nào!

Nói xong, Yến Phi Phi xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn ai. Cô từ từ quay đầu đi, nhưng đôi tay vẫn che mất vẻ đẹp của cô, ngăn cản Tiểu Nhiên chiếm hữu cô vào lúc này!

"Ý anh là..."

Tiểu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Dù đói khát nhưng anh vẫn có thể đợi một lúc, chỉ cần người phụ nữ này không muốn bỏ chạy vào lúc này là được!

Yến Phi Phi trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt tức giận, sau đó nhẹ nhàng đẩy Tiểu Nhiên tức giận nói: "Được rồi, đây là lần đầu tiên tôi không biết thương hại chúng ta, nóng nảy như một kẻ biến thái, tôi đi tắm trước, chị em tôi cũng tắm xong sẽ đưa cho em. Được rồi, bây giờ chúng ta đều là của em, em còn trốn được không?"

"Hehe... Được rồi, hôm nay là lần đầu tiên của em, em là lớn nhất, anh sẽ nghe lời em đi tắm! Ừm... em có muốn tắm chung không, chúng ta cùng tắm nhé, hehe..."

Tiểu Nhiên vẫn cảm thấy thương hại người phụ nữ của mình nên lập tức nghe theo yêu cầu của Yến Phi Phi, chậm rãi đứng dậy khỏi cơ thể cô, nhưng ánh mắt dâm đãng vẫn không hề rời khỏi cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô. Yến Phi Phi xấu hổ nhìn nàng trong lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yến Phi Phi, ý nghĩ tinh quái trong Tiểu Nhiên chợt dâng trào. Anh ta nắm lấy âm hộ của Yến Phi Phi, dâm đãng nói: “Tắm vịt quan!” 

"A... Tệ quá, đi nhanh đi, ai muốn tắm cùng ngươi!"

Âm đạo lại bị tấn công. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Nhiên chơi đùa với nơi này, nhưng sự kích thích nhất thời của âm đạo khá mỏng manh vẫn gây ra một làn sóng ham muốn trong lòng Yến Phi Phi. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, đột nhiên cảm thấy xấu hổ, cơ thể khẽ run lên. Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhiên có chút tức giận, sau đó chật vật di chuyển sang một bên, cách xa Tiểu Nhiên, giống như đang đề phòng một con sói!

"Hehe..."

Nhìn thấy hành động của Yến Phi Phi, không chỉ Tiểu Nhiên cười dâm đãng mà Vương Ngữ Yên cũng cười ngượng ngùng, nhưng sau đó cô xấu hổ im lặng trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của Yến Phi Phi. Tiểu Nhiên thờ ơ xòe tay ra, nói: "Hai người đẹp của ta đợi ta, đi tắm đi!"

Tiểu Nhiên vội vàng rời khỏi giường, vừa đi vừa cởi quần áo, vừa bước tới cửa phòng tắm đã trần truồng. Dưới con mắt ngượng ngùng của Vương Ngữ Yên và Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên đột nhiên quay người ác độc. Trong phút chốc, con cặc to lớn ở phần thân dưới vốn muốn xâm chiếm hai cái lồn tuyệt vời của anh đã cương cứng vô cùng. Lúc này, dáng vẻ dày đặc khiến hai mỹ nữ sợ hãi, hoảng sợ hét lên. Tất cả họ đều không tin. Mặc dù đều bị Tiểu Nhiên chơi đùa, nhưng đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy con cặc của Tiểu Nhiên. Con gà trống khổng lồ như vậy khiến hai người phụ nữ lần đầu tiên có suy nghĩ đáng sợ!

"Làm sao một con cặc lớn như vậy có thể lọt vừa vào âm hộ nhỏ bé của chúng ta?" 

Bất giác, hai mỹ nhân hoảng sợ liếc nhìn nhau, tựa như nhìn thấu tâm tư của đối phương, nhưng lại hưng phấn đến mức rên rỉ, đôi mắt ươn ướt nhìn đi chỗ khác!

“Tôi nghe nói dương vật của đàn ông càng to thì phụ nữ càng khoái cảm, tình dục sẽ hạnh phúc hơn trong suốt cuộc đời… Ừm, vậy thì dương vật của anh ta đáng sợ quá, phải chăng là tôi…”

Yến Phi Phi có chút ngượng ngùng nghĩ, nhưng nàng không biết Vương Ngữ Yên lúc này cũng đang ngơ ngác suy nghĩ vấn đề này. Tuy có chút ngại ngùng trong chuyện nam nữ, nhưng không có người phụ nữ nào lại không hy vọng mình có thể hạnh phúc hơn và khao khát người đàn ông của mình mạnh mẽ!

"Gaga... không phải là lớn sao? Người đẹp của tôi, sau này cô sẽ gặp may mắn!" 

Hành vi xấu xa của Tiểu Nhiên chỉ nhằm dụ dỗ trái tim của hai trinh nữ. Nhìn thấy bộ dáng lạc lõng của bọn họ, Tiểu Nhiên không khỏi cười hai tiếng, nói những lời dâm ô!

"Ra khỏi đây đi..."

Hai người phụ nữ bị kích động bởi những lời nói đáng xấu hổ đó đột nhiên đồng thanh chửi bới, nhưng sau đó cả hai lăn lộn trên giường không dám nhìn nhau. Có vẻ như họ đang thực sự mong chờ điều đó. Tiểu Nhiên cười dâm đãng rồi vội vàng đi vào phòng tắm. Người ta nói rằng một khoảnh khắc tình yêu đáng giá ngàn đô la, và anh nóng lòng muốn được nếm thử vẻ đẹp của hai bông hoa vàng này!

Đối với một người đàn ông, việc tắm trong ham muốn trước khi quan hệ là một loại tra tấn, đồng thời cũng là một loại kích thích. Vì vậy, vào thời điểm quan trọng này, dù bạn có giặt thế nào cũng không thể sạch được. Tiểu Nhiên nóng lòng muốn đi lên nuốt táo, đổ nước lạnh vào, lau hai lần, mông trần vung vẩy con cặc to như gái điếm chạy ra ngoài!

Hai người phụ nữ còn chưa hết kinh ngạc đột nhiên nghe thấy động tác kỳ quái, không khỏi ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tiểu Nhiên đi tới, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, ôm lấy con cặc to lớn của mình. Trong phút chốc, hai người phụ nữ giật mình một lúc rồi nhìn Tiểu Nhung xấu hổ không nói nên lời!

Mặc dù đôi mắt nhút nhát của họ luôn vô tình bị con cặc to lớn của Tiểu Nhiên thu hút khiến tim họ đập loạn xạ, nhưng sự dè dặt của trinh tiết vẫn vô cùng mạnh mẽ, dễ dàng khống chế cảm xúc. Yến Phi Phi không nói nên lời nhìn Tiểu Nhiên, bỗng nhiên cao giọng nói: "Em, em vào trong đó một phút à? Tắm rửa xong chưa?"

"Ừ, tôi đi tắm. Ngày nào tôi cũng tắm. Cũng không cần phiền toái như vậy. Việc chính là rửa sạch dụng cụ phạm tội, quạc..."

Tiểu Nhiên nhún vai một cách dâm đãng và không biết xấu hổ, sau đó duỗi thẳng eo, búng cặc và dùng tay chỉ vào nó. Con gà trống ngẩng cao đầu và kiêu hãnh hướng về phía Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến!

"Ngươi... biến thái, biến thái!"

Yến Phi Phi thực sự không biết nên miêu tả thế nào về người đàn ông nhỏ bé này của mình. Bình thường anh ấy rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất cao quý khiến mọi người phải ngưỡng mộ. Nhưng đến lúc đứng dậy, tại sao anh lại ác độc như vậy? 

Lúc này Yến Phi Phi sửng sốt. Cô thực sự không biết việc mình bị người đàn ông nhỏ bé này chiếm giữ là đúng hay sai, nhưng lúc này cô không có khả năng trốn thoát. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận rời mắt khỏi Tiểu Nhiên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Ngữ Yên, lẩm bẩm: "Để tên biến thái đó đợi đã, em gái, chúng ta đi tắm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 241

Dưới con mắt tham lam của Tiểu Nhung Nhung, hai bông hoa mỏng manh tránh né Tiểu Nhung Nhung và bước vào phòng tắm như một con sói. Tiểu Nhiên không nói nên lời, không khỏi lẩm bẩm: “Xem ra kẻ biến thái không có tương lai!”

Tuy nói như vậy nhưng ánh mắt dâm đãng của cô vẫn không rời khỏi Yến Phi Phi, người chỉ mặc một chiếc quần lót, đặc biệt là cặp mông lắc lư và cảm giác da thịt gợn sóng, thực sự muốn chết. Hơn nữa, cặp vú mềm mại và đầy đặn đó, tuy Cô vẫn dùng một tay che lại nhưng núm vú hồng hào luôn run rẩy và thỉnh thoảng lộ ra khi đi lại càng tăng thêm cảm giác bí ẩn và cám dỗ. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, muốn lao về phía trước đánh một trận lớn! 

"Đại biến thái..."

Dường như cô luôn cảm nhận được ánh mắt của Tiểu Nhiên, cho nên khi Yến Phi Phi dẫn Vương Ngữ Yên vào phòng tắm, cô đột nhiên quay người lại, phát ra một tiếng kêu van nài. Biểu cảm quyến rũ của cô khiến Tiểu Nhiên suýt chảy máu mũi! 

"Cười khúc khích...đợi đã, tôi sẽ giết anh!"

Nhìn thấy Tiểu Nhiên ngượng ngùng, Yến Phi Phi đột nhiên cười lớn, sau đó kéo Vương Ngữ Yên đang có chút ngượng ngùng nhưng không nhịn được cười vào phòng tắm, đóng sầm cửa lại, trực tiếp khóa lại! 

"Thật thần tiên. Bây giờ tôi mới biết, tiên nữ lạnh lùng trên TV thực chất là tiên nữ thơm ngát ngoài đời thực. Sau này tôi phải nếm thử mới được! Ối..."

Tiểu Nhiên lẩm bẩm có chút khó thở, nhưng đợi hơn mười giây, hắn lại không kiên nhẫn nói: "Sao chậm như vậy? Ta không thể đợi được nữa!"

Tiểu Nhiên ước gì anh có thể buông bỏ ý thức và tận hưởng cảnh hai người phụ nữ đang tắm đầy khiêu gợi, nhưng cuối cùng anh đã kìm lại và để lại chút bí ẩn cho giới tính, để trên giường càng thêm cuồng nhiệt. Tiểu Nhiên đè nén hưng phấn, đến bên giường ngồi xuống, nhấc cặc lên, vỗ nhẹ xoa xoa nói: "Em trai, chờ chút, đợi thêm chút nữa sẽ có thịt đẹp để ăn, hehe..."

Trong phòng tắm...

"Chị Phi Phi, Tiểu Nhiên, sao ngực của Tiểu Nhiên lại lớn như vậy? Anh ơi, không phải của anh ấy chỉ hơn mười centimet thôi sao? Nhưng mà, của anh ấy hình như còn lớn hơn gấp mấy lần. Em, em hơi sợ!"

Vương Ngữ Yên có chút ngượng ngùng, nhiều lần không dám mở miệng. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại nỗi sợ hãi và xấu hổ trong lòng, thấp giọng thì thầm. Tuy nhiên, đôi mắt của Yến Phi Phi đã mờ đi trong một thời gian. Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên lại hiện lên trong đầu cô, nhưng cô lại hưng phấn đến mức phấn khích. Phụ nữ cả đời sẽ không bao giờ gặp được một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, chưa kể Tiểu Nhung chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Điều này đã thể hiện đầy đủ tài năng của Tiểu Nhiên. Nghĩ đến sẽ không phải lo lắng người đàn ông của mình không thể thỏa mãn mình, cô cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ! 

Dù sao thì cô cũng lớn tuổi rồi, làm sao nữ thì có thể buông tay. Cô không khỏi nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, có chút kinh ngạc nói: "Cô gái ngốc nghếch, bây giờ cô xấu hổ vì cô chưa trở thành người phụ nữ của anh ta. Sau khi bị nam nhân của chúng ta ăn thịt, cô sẽ hiểu rằng, phụ nữ gặp được anh ta là chỉ có nam giới mới thực sự hạnh phúc. Điều cô cần nghĩ không phải là anh ta to lớn như thế nào, mà là cô may mắn thế nào khi đi theo một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Ít nhất, chúng ta không cần phải lo lắng về nhu cầu của bản thân trong cuộc sống này. Chỉ khi thỏa mãn tình dục mới có thể nuôi dưỡng một ngoại hình và sức khỏe của người phụ nữ!”

"A... Phi Phi tỷ! Thật xấu hổ!"

Vương Ngữ Yên không ngờ Yến Phi Phi lại đột nhiên nói ra những lời trần trụi như vậy, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô không thể không cảm thấy kỳ lạ. Yến Phi Phi cười nói: "Đừng xấu hổ, sau này chúng ta không phải cùng hắn cùng nhau chơi đùa sao? Bây giờ, ngươi cứ hỏi những người phụ nữ khác ở bên ngoài, ngươi sẽ biết. Có bao nhiêu phụ nữ vì không thỏa mãn mà đau khổ, không bao giờ biết được bản chất thực sự của phụ nữ trong cuộc đời mình. Ngươi biết hạnh phúc của con người là gì, cũng như bóng tối của ngành giải trí. Dù ta đã nỗ lực vượt qua nhưng ta vẫn là một người phụ nữ trong sạch, nhưng suốt ngày có rất nhiều phụ nữ kêu ca. Ta từng có chút sợ không tìm được một người." người đàn ông có thể thỏa mãn tôi, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn yên tâm rồi, ôi... Thôi chị ơi, chị sẽ cởi quần áo cho em, rửa sạch rồi để tên biến thái đụ em ở ngoài!

Theo lời Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên cũng dần dần suy nghĩ. Tuy rằng đối với nam nữ không nhiều, nhưng nàng cảm thấy Phi Phi tỷ tỷ nói đều có đạo lý, trong lòng không khỏi càng cảm kích hơn một chút. Nhưng ngay sau đó, cô ngượng ngùng kêu lên, lại là Yến Phi Phi nâng váy cô lên. Anh đứng dậy giúp cô cởi nó ra. Trong chốc lát, một thân hình trong trẻo và xinh đẹp lộ ra. Yến Phi Phi nhìn thấy hai mắt sáng lên, không khỏi có chút ngượng ngùng nói: "Thật là quyến rũ tỷ tỷ, ngươi lợi dụng tiểu tiểu ác nhân này! Thân thể tốt như vậy nhất định bị hắn hãm hại!"

"Ừm... Tỷ tỷ, đừng nói như vậy, ngươi, ngươi cũng sẽ mang đến phiền toái cho hắn..."

Có lẽ là vì nữ nhân này, cũng vì nàng luôn coi Yến Phi Phi là thần tượng của mình nên mới gần gũi với nàng hơn. Vương Ngữ Yên dần dần buông ra, không khỏi bật cười!

"Được rồi, chúng ta cùng tắm đi. Chúng ta cần phải lo lắng cho anh ấy một chút, nhưng dù sao anh ấy cũng là người đàn ông của chúng ta nên chúng ta vẫn phải nhanh lên!"

"Hừ, chị Phi Phi cũng là một kẻ biến thái, chỉ sợ có chút nóng lòng muốn cảm nhận được tình yêu của anh!"

Nghe được lời nói của Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên tinh nghịch nói. Yến Phi Phi cũng không xấu hổ mà còn trêu chọc nói: “Tôi vất vả nhiều năm như vậy trong giới giải trí, chưa bao giờ để người khác lợi dụng mình. Chẳng phải chỉ là tìm một người đàn ông có thể bảo vệ sắc đẹp của tôi khỏi trở thành đồ chơi sao? Bây giờ tôi đã tìm được rồi, nên tận hưởng đi, không cần phải kìm nén cảm xúc nữa. Tuy chị, tôi không biết chị đã theo Tiểu Nhung Nhung như thế nào, nhưng qua cuộc trò chuyện vừa rồi của chị, tôi cũng học được một điều gì đó. cưỡng bức, nhưng bạn thật may mắn. Mặc dù người đàn ông nhỏ bé này độc đoán, nhưng anh ta yêu người phụ nữ mà anh ta có được. Hãy nghĩ xem, nếu người chồng xui xẻo trước đây của bạn thậm chí còn không vào phòng tân hôn có được sức mạnh và khả năng của Xiaoran, bạn vẫn sẽ có người khác tiếp quản nó? chúng ta sẽ ổn định và hạnh phúc trong tương lai!"

Nghe được lời thú nhận của Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên không khỏi toàn thân run rẩy, giống như đang sững sờ. Nhưng một lúc sau, đôi mắt trong veo của cô đột nhiên trở nên kiên định. Cô đột nhiên cảm thấy mình cũng như chị Feifei, không thể bảo vệ vẻ đẹp của mình khi loay hoay trong thế giới phàm trần. Phàn nàn về những trải nghiệm trong quá khứ của mình, cô chỉ có thể mong đợi sự bảo vệ từ sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông nhỏ bé này trong tương lai. Cô không khỏi đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, giống như hoa huệ nở rộ: "Chị nói đúng, tôi, hiện tại cũng đang mong chờ bị tên biến thái nhỏ đó ức hiếp!"

Ngượng ngùng thì thầm, hai mỹ nhân xinh đẹp không khỏi chậm rãi cởi bỏ lớp áo che phủ cuối cùng, mỉm cười và có chút khao khát. Trong chốc lát, hai thân hình trắng như tuyết thơm tho khiến đàn ông phát điên lộ ra. Tuy nhiên, họ bước vào vòi sen nước bắn tung tóe mà không hề có chút hương vị nào. Làn nước mờ ảo mang một màu sắc huyền bí, che đi vẻ đẹp mùa xuân này! 

"Huhu... Tôi không thể làm được nữa. Tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi đang chờ đợi đến phát điên. Tại sao bạn không ra ngoài?"

Tiểu Nhiên ngồi trên giường chờ đợi, nhưng hai người phụ nữ đều không có đi ra. Ham muốn kích thích mạnh mẽ khiến anh gần như phát điên, anh muốn lao vào, kéo hai người phụ nữ ra và đụ họ thật mạnh! 

Anh lo lắng đến mức cuối cùng không nhịn được nhảy xuống giường lao vào phòng tắm. May mắn thay, trong lúc chờ đợi lâu, phòng tắm đóng kín đã mở ra với một tiếng click. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng khiến Tiểu Nhiên sáng mắt xuất hiện. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang ngượng ngùng bước ra ngoài!

Đây là loại cám dỗ gì vậy? Hai thân hình trắng nõn, làn da trắng như tuyết, dáng người cao lớn, vẻ đẹp quyến rũ khiến da thịt xinh đẹp khẽ run lên khi cử động, tất cả đều tác động đến tâm trí Tiểu Nhung Nhung, khiến anh cảm thấy có chút ngốc nghếch. Hô hấp của hắn càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, hắn khó có thể kiềm chế được!

Hai đóa hoa ngượng ngùng đứng cạnh nhau nắm tay nhau, đôi chân thon tròn hơi kẹp, mỗi người duỗi một chân nửa cong về phía trước, kẹp chặt lỗ mật màu hồng. Trong khoảng trống chỉ lộ ra một vệt cỏ đen ẩm ướt, điều này càng khơi dậy ham muốn của Tiểu Nhiên. Hai cặp bốn bông hoa trắng như tuyết mỏng manh Bộ ngực cô run rẩy cạnh nhau. Đường cong đầy đặn cùng núm vú và quầng vú mềm mại màu hồng đều thật kích thích. Tiểu Ran nuốt nước miếng, sau đó vô thức bước tới. Vừa đi, cô vừa mê mẩn nói: “Đẹp quá, đẹp quá, một người phụ nữ hoàn hảo, đây là người phụ nữ của tôi, hehe…”

Với những lời khen ngợi, hai người phụ nữ cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào trong lòng. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên bước đến trước mặt họ, anh đột nhiên trở nên ham muốn. Đôi mắt tham lam của anh dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ. Anh ta run rẩy đưa tay ra và đứng trước mặt Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến. Anh nắm lấy từng chiếc trong tay và nhẹ nhàng giữ nó hai lần. Anh ta nắm lấy và nhào nặn bộ ngực run rẩy cám dỗ! 

Cảm giác thơm ngon khác nhau của những người phụ nữ khác nhau khiến thần kinh Tiểu Nhiên có chút run lên!

"Hufu... Cảm giác thật sướng, hehe, cùng nhau chơi đùa với hai cô vợ xinh đẹp thật là hưng phấn!"

Dục vọng xấu xa và lời nói vô liêm sỉ của Tiểu Nhiên lập tức kích thích hai cô trinh nữ thanh tú ngượng ngùng rên rỉ, nhất là khi bị đùa giỡn với bộ ngực, nó dường như đã tóm lấy trái tim của bọn họ, khiến tim bọn họ đập loạn xạ. Vừa mềm lòng, anh vừa trần trụi ngã vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên, ba cơ thể trần truồng ôm lấy nhau. Tiểu Nhiên thở dốc, khao khát nói: “Đi thôi, nằm trên giường đi, em muốn nếm thử tất cả những gì anh có!”

"Ờ..."

Lời nói hống hách và kích động của Tiểu Nhiên khiến trái tim hai cô gái run lên. Họ không khỏi ngượng ngùng nhìn nhau rồi nheo mắt lại, để người đàn ông mình chọn dùng tay ôm họ đi về phía chiếc giường lớn! 

Mặc dù lúc này ham muốn của Tiểu Nhiên đang dâng lên nhưng anh lại tỏ ra vô cùng dịu dàng, đặt Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên cạnh nhau trên giường lớn. Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến cảm thấy nhịp tim của họ ngày càng nhanh hơn. Với thân thể trần trụi nằm trên giường, thời điểm trinh tiết của họ biến mất đang ngày càng đến gần, tình huống bị con gà trống lớn cưỡng hiếp sắp xuất hiện. Hai người phụ nữ có số phận giống nhau không khỏi nhẹ nhàng nắm tay nhau, như muốn động viên nhau! 

"Thật đẹp, tuyệt tác của ông trời, để anh chơi đùa nếm thử nam nhân của em, sau này sẽ hoàn toàn chiếm hữu em. Hehe, Ngọc Yến rất dễ xấu hổ, nên chỉ cần đứng bên cạnh quan sát một chút, sau này em sẽ thoải mái hơn. Chồng à, để em nếm thử em gái Phi Phi của anh trước nhé. Hehe, đây là nữ minh tinh hàng đầu nước ta, người phụ nữ mặc trang phục cổ trang đẹp nhất. Từ hôm nay trở đi, cô ấy sẽ hoàn toàn thuộc về em, Tiểu Nhiên!"

Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Nhiên nhìn thấy thi thể của Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên, cũng không phải lần đầu tiên nếm thử, nhưng cơ thể của họ vẫn mang đến cho Tiểu Nhiên một cảm giác thần bí và tươi mới vô tận. Tiểu Nhiên nóng rực nhìn chằm chằm vào gò má của mình, nheo mắt đỏ bừng, không dám nhìn Yến Phi Phi của Tiểu Nhiên. Dù là diễn viên, cô có thể buông bỏ nhiều thứ nhưng cô vẫn giữ trinh tiết hơn 20 năm. Cô sắp từ bỏ người đàn ông này, người sẽ chiếm giữ cô đến hết cuộc đời. Cô ấy nói rất mạnh mẽ, nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô ấy cảm thấy mình không khác gì Vương Ngữ Yên. Cô ấy vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, là một người chị, cô không thể lùi bước. Cô ôm chặt, cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung đang tham lam tuần tra trên cơ thể mỏng manh của cô, chờ đợi Tiểu Nhung Nhung đến với niềm vui, sự hưng phấn và ham muốn! 

Cuối cùng, Tiểu Nhiên không khỏi run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng che lấy cặp vú trắng nõn căng mọng trên ngực Yến Phi Phi. Nhìn núm vú mềm mại, tim Tiểu Nhiên đập nhanh hơn trước sức hấp dẫn vô tận, anh cúi đầu ngậm một bên ngực của Yến Phi Phi vào miệng. Anh mút nhẹ và nhào nặn thật mạnh. Chẳng bao lâu, núm vú đỏ bừng của Yến Phi Phi vốn đã có chút xúc động dưới ánh mắt của Tiểu Nhiên lại nhanh chóng cứng lại. Liên tục bị Tiểu Nhiên ngậm vào miệng trêu ghẹo, cảm giác bị đùa giỡn và trêu chọc kỳ lạ khiến cô chợt cảm thấy vui vẻ và hưng phấn. Bộ ngực thanh tú của cô run lên và cơ thể cô hơi vặn vẹo để đáp ứng khẩu vị của Tiểu Nhiên. Lúc này, cô bắt đầu chơi đùa và nếm thử khỏa thân, cô đã hoàn toàn chấp nhận sự thật Tiểu Nhung Nhung đã trở thành người đàn ông của mình. Dưới loại cảm giác này, tâm tình của nàng tự nhiên dâng trào rất nhiều, thân thể do bị kích thích càng trở nên mỏng manh và nhạy cảm hơn! 

"Ừm... Tiểu Nhiên, ngứa quá, có chút ngứa, ta, ta không chịu nổi, làm ơn, ngươi đừng mút nhẹ như vậy, ngứa quá!"

Sự dịu dàng của Tiểu Nhiên nhưng vì động tác nhẹ nhàng của anh, Yến Phi Phi, lần đầu tiên cảm nhận được núm vú của mình bị mút một cách tỉnh táo, lại nhạy cảm đến mức có cảm giác muốn đưa tay ra nắm lấy. Bất giác, dưới sự kích thích của cảm giác này, cô bắt đầu rên rỉ cuồng nhiệt và vặn vẹo cơ thể để cầu xin! 

Loại âm thanh rên rỉ trên giường này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi nói đùa: "Này, không ngờ Phỉ Phi của tôi lại nhạy cảm như vậy, muốn chồng mình mạnh mẽ hơn thì phải tự mình hét lên!"

"A... không, không còn nữa, thật xấu hổ!"

Mặc dù cô đã nghe nói rằng phụ nữ sẽ rên rỉ rất hay khi họ hạnh phúc, nhưng rốt cuộc cô cũng chưa từng trải qua điều đó. Tim cô lỡ nhịp khi bị kích thích bởi những lời nói đầy mong đợi của Tiểu Nhung Nhung, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vội vàng phản bác, nhưng cảm giác nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung thực sự khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Đây là lần đầu tiên cô thực sự cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông nếm thử. Trong cơn khoái cảm, cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cơ thể để tiếp xúc với cơ thể Tiểu Nhung Nhung!

Lúc này, Vương Ngữ Yên đang nằm ngửa, hơi nghiêng người, nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp với một chút lo lắng và tò mò. Nhìn Tiểu Nhiên ăn bộ ngực đầy đặn của chị Phi Phi, trong lòng không khỏi run lên không hiểu. Có vẻ như Tiểu Nhiên không ăn ngực của chị Phi Phi mà là của chính mình. Đột nhiên, một cảm giác kích thích điện truyền đến từ cô. Cảm giác râm ran và vui sướng khiến cô khẽ rên rỉ. Đôi mắt cô ươn ướt, má đỏ bừng, cô muốn quay đi, không muốn nhìn cảnh tượng xấu hổ này. Tuy nhiên, loại tình yêu nam nữ mà cô chưa từng thấy trước đây cũng thu hút cô sâu sắc. Vương Ngữ Yên bị kích thích không khỏi muốn tiếp tục xem, thậm chí ngay cả khi Tiểu Nhiên đang chơi đùa với Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên khiêu khích không khỏi động đậy đôi tay ngọc trong lòng run lên. Cô từ từ và nhẹ nhàng di chuyển cơ thể và vuốt ve cô. Cô ấy, người đã củng cố niềm tin vào sự tận tâm, đã hoàn toàn cống hiến cho nó vào lúc này. Khi bàn tay ngọc chạm vào ngực mình, cô chợt cảm thấy Đột nhiên, khoái cảm khi chạm vào bản thân khiến hai má cô đỏ bừng bừng, một cảm giác vui sướng từ sâu trong cơ thể chảy ra, rỉ ra từ lỗ mật. Nó kích thích trái tim cô, vội vàng kẹp hai chân cô lại vì xấu hổ. Tuy nhiên, cô vẫn không dừng lại. Cô chỉ cảm thấy giữa hai chân có hơi ấm, dòng nước trơn trượt khiến cô có cảm giác nhớp nháp! 

"Uh-huh, thật đáng xấu hổ. Tôi, tôi thực sự đã rơi nước mắt khi nhìn thấy Tiểu Nhiên chơi với chị Feifei. Uh-huh, không, không, làm sao có thể làm được điều này, nhưng, tôi không thể kiểm soát được. Tôi-làm sao tôi muốn Tiểu Nhung Nhung chơi với tôi, cơ thể, bộ ngực và âm hộ nhỏ của tôi? Uh-huh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 trinh nữ nở hoa!

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy mình vô cùng xấu hổ, sự ngượng ngùng khao khát đó khiến mắt cô ươn ướt khi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Vào lúc này, vẻ ngoài thanh tú đó kết hợp với hơi thở trong trẻo là một sự cám dỗ hoàn hảo. Tiểu Nhiên nếm thử hương vị thơm ngon của Yến Phi Phi, nhưng ý thức vẫn không ngừng quan sát. Với Vương Ngữ Yên, người phụ nữ nhút nhát này là người dễ buông tay nhất, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn và mong đợi của cô vào lúc này, Tiểu Nhiên hoàn toàn yên tâm, biết rằng người phụ nữ này đã đồng ý cho phép mình chiếm hữu cô. Tình huống này khiến Tiểu Nhiên chơi đùa với Yến Phi Phi càng nhiệt tình hơn! 

Một tay của Tiểu Nhiên đang mân mê một bên ngực ngọc của Yến Phi Phi, miệng lại ngậm lấy bên ngực trắng như tuyết còn lại. Cả hai bộ ngực đầy đặn đều bị Tiểu Nhiên chơi đùa, khiến Yến Phi Phi đỏ mặt như lửa vì khoái cảm mãnh liệt và rên rỉ một cách tinh tế! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cảm giác thật tuyệt vời, Xiaoran, nóng quá. Tay em khi chạm vào rất nóng. Khi chạm vào, em thấy hoảng sợ. Phew...cảm giác thật thoải mái!"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Yến Phi Phi có chút ngượng ngùng, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái. Anh không khỏi dùng răng cắn vào núm vú của Yến Phi Phi. Tay còn lại của anh cũng nắm lấy núm vú còn lại và chơi đùa với nó. Anh cắn và vặn nhẹ nó. Trong phút chốc, một loại cảm giác mạnh mẽ hơn làm Yến Phi Phi mặt đỏ bừng, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp! 

"Ân, thật mạnh, không, không cắn, cắn núm vú, ngon, thật giòn, thật tê, ờ, hưng phấn quá, Tiểu Nhiên, xinh đẹp, đẹp quá, à, ta chưa từng trải qua, ta, chỉ sợ sẽ không quên được!"

Yến Phi Phi hưng phấn không khỏi duỗi ra một đôi cánh tay ngọc ôm đầu Tiểu Nhiên, ấn thật sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Tiểu Nhiên nhất thời không thể chơi đùa. Tiểu Nhiên nhịn không được buông bộ ngực của Yến Phi Phi ra. Lúc này, Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, lẩm bẩm nói: "Không được, đừng rời đi, ừ ừ, sờ, sờ ngực, ta, ta thích quá!"

Yêu cầu đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Ngay cả bàn tay vuốt ve ngực của Vương Ngữ Yên cũng không khỏi cứng đờ. Đột nhiên, đôi mắt cô ấy nhìn chị Feifei, người đang say mê trong trò chơi dâm đãng của Tiểu Nhiên. Anh cảm thấy chị Feifei lúc này càng xinh đẹp và dâm đãng hơn. Cô ấy thực sự đã đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, đôi mắt ngấn nước của cô lại tràn đầy mong đợi và khao khát, như thể cô có thể cảm nhận được niềm vui khi chị Feifei đưa ra yêu cầu như vậy vào lúc này. Đôi tay ngọc hơi trì trệ lại một lần nữa mạnh mẽ xoa bóp ngực cô, khẽ rên rỉ. Cơ thể cô không khỏi xúc động hướng về phía cơ thể Tiểu Nhung Nhung, vặn vẹo và cọ sát vào cơ thể Tiểu Nhung Nhung một chút!

Sự thay đổi này khiến Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích. Lúc này, hắn đối với Vương Ngữ Yên không chút kiêng kỵ, không tuân theo yêu cầu của Yến Phi Phi. Anh đưa tay xuống hết, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô và đám cỏ mềm mại. Khi Yan Feifei rên rỉ và run rẩy, anh ấy đã đến nơi gặp nhau của lỗ mật ong Yến Phi Phi. Trong khoảnh khắc, vừa chạm nhẹ và một bàn tay cầm nước suối, cảm giác ướt át và trơn trượt khiến Tiểu Nhiên không khỏi vui mừng nắm lấy một nắm thật chặt, bắt đầu nhẹ nhàng bóp vuốt vuốt ve! 

Âm đạo hơi lồi lõm được chơi đùa trong tay Tiểu Nhiên, có lực kích thích cực kỳ mạnh mẽ, khiến Yến Phi Phi đột nhiên hưng phấn vặn vẹo vòng eo thon gọn, thậm chí còn đứng thẳng lên. Cô bị cám dỗ sâu sắc bởi niềm vui kỳ lạ này. Cảm nhận được cảm xúc của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên thở dốc, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cặp vú đầy đặn trên ngực Yến Phi Phi, mảnh dẻ như nụ hoa mỏng manh. Vẻ ngoài thơm tho kích thích đến nỗi hai mắt Tiểu Nhiên sáng lên, đặc biệt là khi Yến Phi Phi vặn vẹo say mê khi chơi đùa với cô, cặp vú cao và đầy đặn trắng như tuyết run rẩy, núm vú mềm mại quay tròn. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức không nhịn được buông ra âm đạo của Yến Phi Phi, sau đó dùng sức búng nhẹ núm vú của Yến Phi Phi! 

"Bố..."

Trong phút chốc, núm vú hồng hào bị lay động bởi cú búng tay của Tiểu Nhung Nhung, trở nên căng cứng và càng đỏ hơn. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc đầu vú thanh tú và quyến rũ như vậy bị anh búng vào, một cảm giác khoái cảm tan nát tâm hồn xen lẫn nỗi đau nhói không gì sánh được ập đến khiến Yến Phi Phi hưng phấn hét lên, cơ thể đột nhiên căng thẳng, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vệt đỏ kỳ quái! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đau quá...Xiaoran, em, em tệ quá, đau quá. Uh-huh, em đánh chết anh, nhưng, tại sao nó lại tuyệt vời đến thế? Uh-huh, anh không chịu nổi, em, đừng đánh vào chỗ đó của anh, nó quá, kích thích quá, tại sao, sao em lại có cảm giác kỳ lạ như vậy! Uh-huh... Ừ... Anh đã bảo em đừng... Uh-huh, nó đẹp quá..."

Nhưng khi Yến Phi Phi đang hét lên, cô chợt nhận ra Tiểu Nhiên vừa ngăn cô lại, đang dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô và chơi đùa. Cảm giác ngứa ran còn chưa qua đi, một tầng khoái cảm mới lại ập đến, khiến Yến Phi Phi điên cuồng vặn vẹo thân thể và hét lên! 

"Uuuuuuuuu, thật tuyệt vời, Tiểu Nhiên, ohhhhhh, ahhhhhh, vâng, kéo núm vú của cô ấy, thật, thật tốt. Tôi không ngờ bị đàn ông chơi sẽ vui đến thế, uh uh uh, tôi, tôi muốn, tôi muốn nhiều hơn, uh uh uh, Tiểu Nhung Nhung, nếu tôi muốn em, sau này em sẽ luôn yêu tôi như thế này, uh uh uh, ngon quá, em, hành động vừa rồi của em, anh suýt chết, ôi..."

Yến Phi Phi mặt đỏ bừng hưng phấn, rên rỉ. Tiểu Nhiên cười hắc hắc, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật mạnh, vừa liếm vừa không ngừng xoay quanh đầu vú Yến Phi Phi. Dưới sự chơi đùa dâm đãng như vậy, núm vú của Yến Phi Phi lại cứng thêm một chút!

"À..."

Sung sướng tràn ngập, Yến Phi Phi cuồng nhiệt rên rỉ. Cô ôm đầu Tiểu Nhung Nhung bằng cả hai tay, ấn vào giữa bộ ngực nóng bỏng và cay cay của mình. Tiểu Nhiên càng bắt đầu nhào nặn nó một cách hào hứng hơn! 

Hết đợt này đến đợt an ủi tuyệt vời khác khiến trái tim cô rung động, khiến trái tim Yến Phi Phi rung động. Chân cô siết chặt dữ dội, nhưng âm hộ màu hồng thực sự phun ra những dòng dịch âm đạo. Sự tác động của nước vào âm hộ khiến Yan Feifei Tay cô ấy trở nên mềm mại trong một thời gian, và cô ấy càng bị ám ảnh hơn. Nữ minh tinh này, bị Tiểu Nhiên búng núm vú, khơi dậy dục vọng vô tận, lúc này hưng phấn đến mức vươn bàn tay ngọc mềm mại ra, chộp lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào giữa hai chân! 

"A... Nóng quá, dày và to quá, à-huh, kích thích quá, Tiểu Nhiên, à-huh, ta chịu không nổi nữa, vừa rồi suýt nữa ngươi giết ta rồi, đừng, đừng trêu chọc ta nữa, ta, ta không chịu nổi nữa, ngươi, ngươi muốn giết ta, ừ..."

Đôi mắt mờ mịt của Yến Phi Phi và Quan Trạch đều nhìn chằm chằm vào nụ cười tà ác của Tiểu Nhiên. Một đôi tay ngọc cầm lấy con cặc của Tiểu Nhiên, vô tình bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi mà không có giáo viên nào. Trong phút chốc, trong lòng Tiểu Nhiên đang hưng phấn bỗng nhiên run lên, trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Nó làm anh sốc. Khi Yan Feifei và Vương Vũ Yến chưa ra khỏi phòng tắm, anh ấy háo hức đến mức cơ thể sắp nổ tung. Vào lúc này, bị kích thích bởi Yến Phi Phi, một nữ nhân vẫn luôn là tiên nữ trong sáng xinh đẹp, trông như một con điếm dâm đãng, trái tim Tiểu Nhiên bỗng nóng lên! 

"Này, bây giờ tôi đã hiểu tại sao tôi gọi cô là Ngọc Nữ. Thì ra là một cô gái dâm đãng. Feifei, bộ dáng dâm đãng của cô thật sự khiến tôi muốn chết. Nếu cô muốn thì được, tôi đưa cho cô ngay bây giờ! Chị Yến, cô phải cẩn thận, xem sau này tỷ tỷ Feifei của cô sẽ hưng phấn đến mức nào, haha!"

Tiểu Nhiên nhìn Yến Phi Phi ở bên dưới với nụ cười dâm đãng. Ánh mắt tà ác đột nhiên khiến tim Yến Phi Phi nghiện ngập đập thình thịch, cô cảm thấy không thể chịu nổi. Tuy nhiên, nhìn thấy tính chiếm hữu điên cuồng của Tiểu Nhung Nhung, trong lòng cô chợt hưng phấn. Ham muốn trong cơ thể ủng hộ cô và muốn Tiểu Nhiên chiếm hữu cô ngay lập tức và mãnh liệt, vì vậy, vào lúc này, cô dường như cũng đang thở gấp gáp vì khao khát mãnh liệt. Cặp vú đầy đặn ngày càng lớn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào khi nhìn thấy nó. Anh háo hức nhấc chân của Yến Phi Phi và dang rộng chúng ra. Trong nháy mắt, phần thịt sâu bên trong hơi hé mở, hắn nhìn thấy bức tường màu hồng. Về mặt xác thịt, Tiểu Nhiên có vẻ cực kỳ nóng nảy, nhưng lúc này, anh vẫn không quên trêu chọc Vương Ngữ Yên khiến tim cô như muốn nhảy lên. Tiếng cười và lời nói tà ác trêu chọc Vương Ngữ Yên. Cô rên rỉ rồi vội vàng vùi đầu vào giường. Tuy nhiên, cô lập tức hơi quay đầu lại để nghĩ đến phần thân dưới của Tiểu Nhung Nhung và chị Phi Phi. Cô biết Tiểu Nhiên sẽ dùng con cặc to lớn đó nhét vào âm hộ của chị Phi Phi, và chẳng bao lâu nữa con cặc này cũng sẽ được đưa vào âm hộ của cô. Lúc này, cô vừa hưng phấn vừa sợ hãi nhìn, mí mắt khẽ co giật. Cô muốn biết cảm giác bị gà chọc vào là như thế nào, ít nhất cô phải chuẩn bị tinh thần! 

Nhưng anh nhìn thấy Tiểu Nhiên đang quỳ giữa hai chân chị Phi Phi với đôi mắt sáng ngời, dang mạnh hai chân của chị Phi Phi ra. Lúc này, hai chân của chị Phi Phi cong lên như bị Tiểu Nhiên ép thành hình chữ M. Cặp mông đầy đặn và chiếc âm hộ nhỏ nhắn của cô đều được làm nổi bật. Âm đạo hồng hào và dịu dàng khiến Tiểu Nhiên vô cùng thích thú. Anh ta dùng một tay ôm con cặc to và cứng của mình, nhẹ nhàng xoa bóp trước lỗ âm hộ nhỏ đã ngập trong tinh dịch từ lâu của Yến Phi Phi! 

Trong phút chốc, con cặc to và nóng hổi kích thích toàn thân Yến Phi Phi run rẩy kịch liệt, đôi môi đỏ mọng không thể nghi ngờ rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Những lời thì thầm vô thức phản ánh thế giới nội tâm của một người. Lúc này, Yến Phi Phi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng to lớn do Tiểu Nhiên mang đến, đã không còn có thể phân biệt được giữa thực và ảo. Cô chỉ muốn thọc một cây gậy dày vào âm hộ để cưỡng hiếp mình một cách dã man. Cảm giác ngứa ngáy trong người có thể thoải mái hơn!

Tiểu Nhiên tự nhiên có thể cảm nhận được, không khỏi nở nụ cười dâm đãng, ôm con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng mài vào lỗ lồn của Yến Phi Phi, để cho quy đầu dày và đỏ rực của hắn có thể tràn đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cổ xưa này. Khi dương vật của Tiểu Nhiên ướt đẫm, Tiểu Nhiên không khỏi tăng thêm sức lực, đẩy vào âm đạo của Yến Phi Phi. Trong phút chốc, âm đạo đã bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên bóp mở!

Vào lúc này, ngôi sao trinh nguyên đã hoàn toàn rơi xuống dường như đột nhiên có một loại ý thức nào đó. Cô không khỏi rên rỉ và vặn mạnh cặp mông đầy đặn của mình. Âm đạo của cô cọ xát với con cặc đang ép vào âm đạo của mình, cô cầu xin: "Ừ, Tiểu Nhiên, mẹ kiếp, nhanh lên." Mẹ kiếp, vào đi, ừ-huh, vào nhanh đi, tôi, tôi không muốn chờ đợi nữa, tôi, tôi đã chịu đựng rất vất vả những năm này rồi, tôi, tôi không muốn sống cuộc sống kiểu này nữa, thôi nào, thôi nào, để tôi bị một con cặc lớn đụ thật mạnh, à-huh, tôi, tôi háo hức quá…”

"Chị Feifei, chị, chị thật dâm đãng..."

Nhìn thấy Yến Phi Phi điên cuồng cầu xin, lúc này không chỉ Tiểu Nhiên hưng phấn, ngay cả Vương Ngữ Yên cũng không khỏi có chút khó tin nhìn em gái Phi Phi của mình. Cô không ngờ rằng cô em gái thanh lịch Feifei lại bộc lộ ánh mắt dâm đãng như vậy dưới cú mài của cặc. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt khao khát hưng phấn của chị Phi Phi, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo, thực ra trong lòng có một cảm giác khao khát vô cùng. Cô ước gì mình là người bị ép vào người cô và bị đụ. Lúc này, cô, người chưa được chơi cùng dường như chợt hiểu tại sao chị Feifei lại phấn khích như vậy. Có lẽ, thật là sảng khoái khi được một người đàn ông đụ âm hộ của cô ấy!

Vô tình, đôi mắt trong veo và mờ ảo của Vương Ngữ Yên bỗng trở nên nóng bỏng khi cô nhìn con cặc nóng bỏng của Tiểu Nhiên! 

"Hehe... đừng lo, cho anh đây, ngôi sao lồn to của em, thôi nào, để em đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của anh, chồng ơi, em ở đây... quạc..."

Lúc này, Tiểu Ran cười tà ác. Anh ấy thích nhìn thấy tất cả các loại phụ nữ tuyệt đẹp bùng phát trong những cái lồn dâm đãng khác nhau dưới sự đùa giỡn và tra tấn con cặc to lớn của anh ấy. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn!

Với tiếng gầm của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên phấn khích đến mức đột nhiên bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của ngôi sao xinh đẹp này. Cô không muốn chịu đựng hay tạm dừng chút nào. Cô tóm lấy thắt lưng của Yến Phi Phi, vòng eo cường tráng của cô đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng hung hãn, hắn đâm thẳng về phía trinh nữ này! 

"Pfft..."

Theo sau một âm thanh nhỏ xíu như xuyên qua da thịt, ngay sau đó, cặc Tiểu Nhiên đâm thẳng vào trong lồn Yến Phi Phi như tên lửa, không chút thương hại hay dừng lại. Dùng que thịt dày đẩy mở lỗ thịt hẹp của Yến Phi Phi, đột nhiên đâm thủng màng trinh đã được bảo vệ hơn 20 năm của Yến Phi Phi. Vừa đưa vào phía dưới, nó liền một cú tóm lấy âm hộ trinh nguyên của cô, lập tức đẩy âm đạo của Yến Phi Phi ra ngoài! 

"À..."

Một đòn vừa nhanh vừa bạo lực đó đột nhiên kích thích toàn thân Yến Phi Phi căng thẳng, sau đó vang lên một tiếng kêu như chim cu kêu khát máu, đau đớn vô cùng, giống như một tiếng kêu thảm thiết, khiến người ta tê cả da đầu. Lúc này, Yến Phi Phi toàn thân cảm giác thật dễ chịu, giống như bị đẩy về phía trước, đôi chân đang bị Tiểu Nhiên đè lên đột nhiên bộc phát một lực cực lớn, bật ra. Hai tay Tiểu Nhung Nhung lập tức vòng qua eo Tiểu Nhung Nhung, quấn chặt không cho Tiểu Nhung Nhung cử động. Thân trên đột nhiên nhấc lên, ôm lấy thân thể Tiểu Nhiên, đối với hắn khóc lóc thảm thiết! 

"Ách, đau quá, đau quá, đau chết đi được. Anh, anh thật tệ. Đây là lần đầu tiên của anh. Anh, anh không biết cách tỏ ra thương xót, hung dữ quá. Anh muốn đụ tôi đến chết. Hừ, đau quá..."

Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô không thể biết mình đang buồn hay vui, có lẽ là cả hai. Cuối cùng, cô đã trao trọn vẹn bản thân cho Tiểu Nhung Nhung, cuối cùng đã khóc vì nỗi đau mất trinh như vậy. Toàn thân Yến Phi Phi lúc này cứng đờ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, vẻ mặt đau khổ cùng đôi tay ngọc đánh vào người Tiểu Nhiên khiến người ta vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng thân dưới lại bị xé nát. Cơn đau khiến cô không dám thực hiện những động tác bạo lực. Cô từ từ ngừng đánh và ôm chặt lấy Tiểu Ran. Trong cơn bàng hoàng, cô khẽ khóc. Đầu cô tựa vào ngực Tiểu Nhung Nhung. Cô từ từ nhìn xuống và thấy vũng máu đỏ thẫm, đó là biểu tượng cho sự trinh trắng của cô. Bất giác, nước mắt lại trào ra, như nhớ tới thân xác trinh nguyên của mình!

Từ đó trở đi, cô là một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ có chủ nhân thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Hương vị tuyệt vời

"Phèo... căng quá... cảm giác sưng tấy quá, nhưng thực sự rất thoải mái. Anh cảm thấy như toàn thân mình bị con cặc to lớn của em lấp đầy đến tận miệng. Tiểu Nhiên, cảm ơn em, thật tuyệt vời. Em, em có thể cử động, nhưng phải nhẹ nhàng, có chút đau!"

Một lúc sau, sắc mặt kỳ dị của Yến Phi Phi dần dần lắng xuống, trong mắt hiện lên một cảm giác hưng phấn thống khổ. Cô nhìn người đàn ông đã đụ cô với một chút hài lòng và một chút thất vọng. Cô hài lòng vì mình quá sung mãn và hạnh phúc khi được con cặc lớn của Tiểu Nhiên xâm nhập, nhưng cô lại thất vọng vì trinh tiết được giữ gìn hơn 20 năm của mình đã hoàn toàn biến mất! 

Từ giờ trở đi, thân thể và trái tim của cô sẽ bị đánh dấu bởi người đàn ông nhỏ bé chiếm hữu cô này! 

Tiểu Nhiên hưng phấn ấn vào hai cái mông tròn trịa của Yến Phi Phi, cảm nhận được khoái cảm nhỏ gọn của con cặc trong lỗ mật của Yến Phi Phi. Anh không khỏi hưng phấn nhìn Yến Phi Phi, lẩm bẩm: "Thật là cái lồn nhỏ, thật chặt, làm anh sướng quá, hoohoo, anh muốn nếm thử vị thơm ngon của em, mỹ nhân cổ trang đẹp nhất! Hehe..."

Lời nói "con khốn" của Tiểu Nhiên lập tức khiến sắc mặt Yến Phi Phi nhất thời xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung một chút, vô cùng si tình nói: "Tiểu hỗn đản, không, đừng nói nữa. Nhanh làm cho ta đi, ngươi, ngươi sẽ sốt ruột lắm đây!"

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và tán tỉnh của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên phấn khích. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng, ấn vào đôi chân dài của Yến Phi Phi, bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Trong phút chốc, con cặc to lớn đã đâm vào trong lồn nhỏ của Yến Phi Phi. Làm xong, Yến Phi Phi khẽ cau mày, trong lòng lập tức tràn ngập cảm giác khoái cảm. Kiểu bị một người đàn ông đụ như thế này Cảm giác gà trống được đụ thật thú vị. Âm hộ nhỏ thực sự tràn ngập hương vị ngây ngất. Yến Phi Phi không khỏi bị ám ảnh nhìn cậu bé ra vào trong cơ thể mình. Cảnh tượng dâm ô về cái lồn nhỏ bị đụ đang vang vọng trong đầu cô, cô không khỏi càng thêm hưng phấn vì xấu hổ! 

"Huh... huh... Tuy có hơi đau, nhưng cảm giác thật dễ chịu, Tiểu Nhung Nhung, thoải mái quá. Em, em làm anh cảm thấy dễ chịu quá. Anh, anh, à ừ... Anh muốn, anh muốn nhanh hơn, ngứa quá..."

Con cặc khổng lồ đang được đụ qua lại trong âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác thoải mái và tê dại khiến Yến Phi Phi vui sướng mà kêu lên. Giọng nói của cô đầy dục vọng và quyến rũ, đã quyến rũ trái tim của một cô gái điếm Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên không khỏi bật cười. Yến Phi Phi bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình một cách mạnh mẽ, và âm hộ nhỏ của Yến Phi Phi, vốn đã thích nghi với cú va chạm, phát ra âm thanh sền sệt. Một tia tinh dịch chảy ra từ âm hộ chật hẹp của cô, mỗi lần con cặc của Tiểu Nhiên đẩy ra, rất nhiều trong số đó đều được đưa ra ngoài!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong khi la hét, Yến Phi Phi cảm thấy cái lồn nhỏ của mình tràn ngập cảm giác đói khát sau khi bị một con cặc xâm nhập. Cô không khỏi dường như đã quên hết mọi chuyện, điên cuồng vặn vẹo cái mông to trong niềm khoái cảm được một người đàn ông cưỡng hiếp tới lui. Sentong thậm chí còn vặn eo và lắc lư từ bên này sang bên kia. Vòng eo thon gọn của cô dường như bị vặn vẹo để đón nhận mọi tác động của Tiểu Nhiên. Lần nào cô cũng tham lam muốn đón con cặc to lớn của Tiểu Ran vào nơi sâu nhất trong lồn nhỏ của mình! 

"Hehe, hóa ra cô gái thuần khiết và xinh đẹp nhất trên TV lại là một con điếm. Hehe, chồng, em chưa làm tình với anh nhiều lắm, nhưng anh trông như thế này, nhưng em thích!"

Nhìn thấy Yến Phi Phi điên cuồng vặn eo để lấy lòng mình, Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn, đặc biệt là nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô đung đưa qua lại trong khi Yến Phi Phi không ngừng vung vẩy, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không thể dập tắt, nóng lòng muốn đụ cái lồn nhỏ của ngôi sao xinh đẹp này! 

Bất giác, dưới sự kích thích kép của thị giác và cặc, động tác của Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên bạo lực hơn rất nhiều. Khi mở ra đóng lại, hắn đụ vào cái lồn nhỏ của Yến Phi Phi, không chỉ bắn tinh dịch ra ngoài mà còn phát ra âm thanh xuất tinh đầy dục vọng. Cặp mông trắng nõn đó từ lâu đã dính đầy tinh dịch từ má mông! 

"Uh-huh... không, đừng nói, được rồi, xấu hổ quá... Ồ, ồ, ồ, ồ, thoải mái quá, tôi cũng là phụ nữ, TV, tôi trông như tiên trên TV, nhưng tôi không thể chịu được sự hành hạ và cưỡng hiếp của một kẻ phản diện nhỏ như bạn, uh-huh, ahhhh, cảm giác thật tuyệt, thật sự rất thoải mái, tất cả là lỗi của bạn, nếu không, tôi sẽ không dâm đãng như vậy. Đĩ điếm, nhưng, bị chính người đàn ông của bạn đụ thì thật là dâm đãng và không có gì sai cả. Bạn, bạn không được phép khoe khoang với người khác, huh huh, cảm giác thật tuyệt, nhanh lên, đi nhanh hơn, đụ tôi chết đi, tôi, hôm nay tôi vừa nếm trải niềm vui của một người phụ nữ, Xiaoran, ahhhhhh, vâng, vậy thôi, càng khó càng tốt, tôi, tôi muốn chết vì sung sướng được bạn đụ, hmm..."

Theo lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên, Yến Phi Phi, một nữ nhân đỉnh cao, không khỏi vừa tủi nhục vừa hưng phấn, nhất là khi cô đã quen làm tiên. Kiểu tra tấn dè dặt đó chính là nguyên nhân cơ bản khiến cô trở nên phóng túng khi bị chính người đàn ông của mình đụ. Cô khao khát được trở thành một người phụ nữ tự do!

Trong khi Tiểu Nhiên điên cuồng đập vào cái lồn nhỏ của Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên ở một bên kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Vẻ mặt đau buồn của Yến Phi Phi khi bị Tiểu Nhiên bạo hành xâm nhập trước đó khiến sắc mặt cô tái nhợt. Cô nghĩ lần đầu tiên làm điều này sẽ rất đau đớn, thậm chí cô còn cảm thấy muốn co rúm người lại. Tuy nhiên, chuyện xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. Cô tưởng chị Phi Phi sẽ cầu xin Tiểu Nhung đừng quan hệ với mình, nhưng không ngờ chị Phi Phi sau cơn đau lại trở nên dâm đãng như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt Yến Phi Phi ngây ngất như muốn chết ngay lập tức, sắc mặt tái nhợt của Vương Ngữ Yên không khỏi lại bắt đầu có vẻ kỳ quái! 

Dưới sự tác động của Tiểu Nhung Nhung, bầu không khí dâm đãng của nam nữ trong phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Cùng với âm thanh đổ vỡ và tiếng la hét dâm đãng và vô liêm sỉ của Yến Phi Phi, mọi thứ đều hấp dẫn và thu hút Vương Vũ Yến, người không có kinh nghiệm trong tình yêu nam nữ. Cô có cảm giác muốn ngay lập tức lao vào Tiểu Nhiên để tìm kiếm tình yêu. Hơn nữa, cô ấy thực sự đã làm như vậy trong tâm trạng này!

Thích thú nhìn Tiểu Nhiên dùng chân của Yến Phi Phi để đụ âm hộ của mình, Vương Ngữ Yên cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy và khó chịu. Dù cô có chịu đựng thế nào thì những dòng nước vẫn chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng. Lúc này, cô không khỏi chậm rãi đứng dậy bò tới, bò đến bên cạnh Tiểu Nhung Nhung, từ phía sau ôm lấy thân thể Tiểu Nhung Nhung thì thầm! 

"Tiểu Nhiên, tôi, tôi nóng quá, khó chịu quá, tôi, tôi cũng muốn!"

Vương Ngữ Yên nhất thời đỏ mặt xấu hổ khi nói ra lời này, nhưng sau khi nói xong, trong lòng lại có chút hưng phấn và thoải mái. Đôi mắt ẩm ướt của cô càng trở nên rực lửa hơn. Nhìn thấy cơ thể Tiểu Nhiên tràn ngập cảm giác ám ảnh bị khí chất nam giới thu hút, đôi bàn tay dịu dàng của cô bắt đầu vuốt ve cơ thể Tiểu Nhiên một cách vô thức! 

"Đây là thi thể nam nhân sao?"

Vương Ngữ Yên vuốt ve thân thể Tiểu Nhiên, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Cô cảm thấy đây là điều táo bạo nhất cô từng làm trong đời. Tuy nhiên, một người đàn ông vuốt ve cô sẽ không bị coi là ngoại tình phải không? 

Trong lòng nghĩ đến, cô không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên vai Tiểu Nhung Nhung! 

Cảm nhận được động tĩnh của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên không khỏi càng hưng phấn hơn. Một người phụ nữ nhút nhát và trong sáng như vậy lại chủ động tìm kiếm tình yêu trong hoàn cảnh và khí chất như vậy. Đây không phải chính là kế hoạch vừa rồi của Tiểu Nhiên sao?

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn mà thở dốc, ấn mạnh vào chân Yến Phi Phi, khiến mông cô càng nâng lên hạ xuống. Cơ thể của Yến Phi Phi thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn khi cô đụ cô. Lúc này, trong lúc Yến Phi Phi đang rên rỉ, ánh mắt Tiểu Nhiên dán chặt vào hình tam giác ngược giữa hai chân Yến Phi Phi, một đám cỏ đen. Vẻ ngoài đen tối trông vô cùng đáng yêu nhưng lúc này đã ướt đẫm nước dâm đãng. Cái nhìn dâm đãng đó càng khiến Tiểu Ran tức giận hơn!

Tiểu Nhiên đưa con cặc của mình vào trong lồn nhỏ của Yến Phi Phi, với mức độ tác động khác nhau. Đồng thời, anh kéo chân Yến Phi Phi sát vào eo mình, khiến chân cô kẹp chặt eo anh. Lúc này, Tiểu Nhiên đang rảnh tay, kéo Vương Ngữ Yên đang tìm kiếm tình yêu, không khỏi dùng một tay ôm lấy cô. Sau đó, cô ấy dùng một tay nắm lấy bộ ngực ớt cay của Vương Vũ Yến và bắt đầu chơi với chúng. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến Tiểu Nhiên hạnh phúc. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, Vương Ngữ Yên rên rỉ, cẩn thận mút và liếm. Bàn tay đang vuốt ve ngực cô cũng bắt đầu nhào nặn ngực cô mạnh mẽ hơn!

"Ôi ôi ôi ôi, ah ah ah, thoải mái quá, ừ ừ ừ, em gái anh không nhịn được nữa, cặc... à... Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng thôi, anh trêu em gái em vì em... em, em tệ quá, ồ ồ, cặc của em đẹp quá, vào sâu vào chết mẹ đi!"

Yến Phi Phi nhìn thấy Vương Ngữ Yên chủ động bò tới, không khỏi hưng phấn, muốn trêu chọc cô, nhưng vừa nói, Tiểu Nhiên đã nhận phải một đòn sâu nhất, trong nháy mắt đâm vào tim cô. Cú va chạm khiến tiếng gầm của cô đột nhiên dừng lại, trong nháy mắt không thể trêu chọc cô nữa mà bắt đầu la hét và hợp tác lần nữa! 

Vẻ mặt Vương Ngữ Yên trở nên ngượng ngùng khi Yến Phi Phi nói điều đó, nhưng sự ngượng ngùng khiến cô ấy càng phấn khích hơn. Cô cũng cảm thấy không thể tin được mình lại có thể chủ động cầu xin tình dục một cách dâm ô như vậy. Tuy nhiên, trong suy nghĩ này, miệng hôn của cô và Tiểu Nhiên vô thức càng dính vào nhau hơn, để Tiểu Nhiên liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, thân thể không khỏi vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, xoa xoa ngực anh! 

Đụ Yến Phi Phi và chơi đùa với Vương Vũ Yến, loại phước lành này khiến Tiểu Nhiên vô cùng hài lòng. Bộ ngực trắng như tuyết của Vương Ngữ Yên đã được Tiểu Nhiên xoa bóp từ lâu, hồng hào nhưng vẫn vui mừng đến mức khiến người ta run rẩy. Ngay sau đó, bàn tay vốn đang ôm eo cô từ từ đi xuống, chạm đến cặp mông thanh tú của cô. Anh nắm lấy mông cô và bóp thật mạnh. Mỗi lần anh cử động mông, vết nứt sâu ở mông đột nhiên mở ra. 

Bông cúc nhỏ bên trong cũng đang hít thở không khí bên ngoài, vui sướng co rúm lại! 

Chơi đùa với người phụ nữ trong sáng này, Tiểu Nhiên biết rằng hôm nay sự khao khát bao ngày của anh sẽ được thực hiện, anh không khỏi đụ cái lồn nhỏ của Yến Phi Phi càng mạnh mẽ hơn! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

"Uh-huh, ồ ồ, ồ, sâu hơn, sâu hơn, tôi, tôi muốn sức mạnh mạnh hơn, chết tiệt, chết tiệt, lần đầu tiên tôi phấn khích như vậy, tôi, tôi cảm thấy thật tuyệt, tôi cảm thấy thật dễ chịu, tôi muốn bay, Tiểu Nhung Nhung, mau, đụ tôi mạnh hơn nữa đi, để tôi chết nhanh đi! Ahhhh, ohhhhh, được rồi, thật mãn nguyện!"

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Yến Phi Phi liên tục hét lên, mỗi lần va chạm đều khiến lòng người rung động. Lúc này, Tiểu Nhiên hưng phấn chậm rãi buông Vương Ngữ Yên ra. Người phụ nữ trong sáng này đã vô cùng xúc động. Tiểu Nhung không khỏi vỗ mông. Trong phút chốc, cặp mông mềm mại lại càng run lên quyến rũ, Tiểu Nhung Nhung trong lòng rất mong chờ, nhưng dưới người cô lại có một mỹ nhân khác, nên Tiểu Nhung Nhung đương nhiên muốn nếm thử xong cái này trước, không khỏi hưng phấn nói: "Thằng nhóc ngoan, đợi một chút, để tôi ăn xong trước đã, chị Phi Phi, sau đó tôi sẽ đụ em ngay!"

"Chà... thật xấu hổ, ngươi, ngươi thật ác độc!"

Nhưng chính lời nói tục tĩu không chút nao núng của Tiểu Nhiên đã khiến mặt Vương Ngữ Yên nóng bừng. Cô không khỏi ngượng ngùng mắng cô, nhưng trong mắt lại tràn đầy khao khát. Nhìn thấy Yến Phi Phi bị đụ một cách dâm đãng như vậy, mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, âm hộ ngứa ngáy. Cô ước gì mình có thể bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp sớm, chấm dứt trinh tiết và thực sự trở thành thiếu nữ! 

Khi nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Vương Vũ Yến, con cặc lớn của Tiểu Nhiên đâm thẳng vào lồn Yến Phi Phi một cách không thương tiếc và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Yến Phi Phi sắc mặt đỏ bừng, làn da rạng rỡ!

Dưới tác động không chỉ thân thể vặn vẹo lắc lư mà cặp vú ớt cũng run lên, núm vú đỏ bừng nảy lên như trứng mới bóc vỏ! 

Tiểu Nhiên có chút hưng phấn đưa tay nắm lấy hai đầu nhũ hoa. Đồng thời, anh cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi, sau đó nắm lấy núm vú của cô, véo thật mạnh! 

"À..."

Yến Phi Phi tê dại và bị kích thích bởi cơn đau dữ dội hét lên, nhưng tiếng hét chưa kết thúc, Tiểu Nhiên đột nhiên buông một núm vú ra, sau đó mở miệng hôn lên núm vú bằng cái miệng nóng bỏng. Cô mút thật mạnh và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội kéo theo cảm giác ngứa ngáy vô cùng. Lần này, sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên khiến Yến Phi Phi bất tỉnh! 

Sau khi phân tâm một lúc, Tiểu Nhiên nhận thấy Yến Phi Phi đột nhiên run rẩy một cách kỳ lạ, đặc biệt là sự co thắt và hút rung động trong âm đạo của cô, dường như muốn hút cặc của anh vào trong lồn cô. Đôi mắt Tiểu Nhiên đột nhiên sáng lên, cực kỳ hưng phấn nhìn Yến Phi Phi. Người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa đã bị anh ta đụ đến cực khoái! 

Quá phấn khích, Tiểu Nhiên không khỏi gầm gừ. Lúc này, con cặc to lớn như một con rồng ngoài biển, thọc mạnh hơn vào cái âm hộ nhỏ ướt đẫm đầy tinh dịch của cô. Trong quá trình đẩy, anh ta thậm chí còn dùng chân của Yến Phi Phi để bao bọc toàn bộ phần dưới cơ thể của cô. Nhấc chân lên, lúc này, toàn bộ vai và lưng của Yến Phi Phi đều bị ép vào giường, mông và âm hộ ngửa lên trời. Tiểu Nhiên hơi đứng thẳng lên và bắn phá âm hộ của mình một cách điên cuồng. Hành động khó khăn này là cách dễ dàng nhất để cô trải nghiệm một tác động mạnh mẽ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 244

"Ừm, mạnh quá, ừ, tư thế này, ôi, xấu hổ quá, ôi ôi, nhẹ nhàng đi, mạnh quá, tôi, tôi không thở được, ừ ừ ừ, đẹp quá, sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ, cuối cùng, cuối cùng, cảm giác thật sướng, Tiểu Nhiên, tôi, tôi bị cậu đập chết mất, tôi bay, tôi bay..."

Những cú thúc độc đoán và bạo lực của Tiểu Nhiên, mỗi cú va chạm của con cặc khổng lồ sẽ khiến những dòng tinh dịch từ lồn nhỏ của Yến Phi Phi chảy ra. Với những cú đẩy và đẩy của Tiểu Nhiên, tinh dịch từ cặc Tiểu Nhiên và lồn Yến Phi Phi nhỏ xuống, chậm rãi chảy dọc theo cơ thể Yến Phi Phi. Còn Tiểu Nhiên trong hoàn cảnh tục tĩu này lại càng hưng phấn dùng con cặc lớn cưỡng hiếp vào lồn Yến Phi Phi, lần nào nó cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung của Yến Phi Phi, chạm tới lõi bên trong cơ thể cô. Mỗi cú va chạm đều khiến Yến Phi Phi hét lên liên tục, khiến cơ thể cô run lên và đôi chân run rẩy trong tay Tiểu Nhiên. Niềm vui ập đến cơ thể và tâm trí cô như sóng biển, khiến khuôn mặt thanh tú của cô lúc này đỏ bừng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự va chạm cuồng nhiệt của một người đàn ông, rên rỉ rên rỉ với niềm vui sướng vô hạn! 

Yến Phi Phi thở hổn hển và run rẩy dữ dội, âm hộ màu hồng của cô ấy hồng hào và dễ thương sau khi bị gà xâm nhập, âm hộ của cô ấy căng đầy máu, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy thở hồng hộc và thơm tho. Khi Tiểu Nhiên điên cuồng xâm nhập lần nữa, âm hộ của Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy những cơn co thắt và co thắt thường xuyên hơn. Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, biết nữ nhân này sắp đạt cao trào, không khỏi đẩy nhanh một chút! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

Cú va chạm nhanh chóng khiến Yến Phi Phi lắc đầu, vặn vẹo eo và hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhh, thoải mái quá, sướng quá, không, không, lần đầu tiên nó mạnh đến thế, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, nó đang đến, thật tuyệt vời, nó đang đến, tôi sắp bay, bay, a..."

Lúc này, Yến Phi Phi đang ở đỉnh cao dục vọng, cuối cùng cũng đầu hàng trước thú vui không gì sánh được do việc ngoại tình của Tiêu Nhiên mang lại. Cơ thể cô run rẩy dữ dội trong sự kiểm soát của Tiểu Nhiên, và những dòng dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô. Lúc này, dịch âm đạo ấm áp cũng kích thích cặc Tiểu Nhung Nhung càng trở nên nóng hơn. Cảm giác dễ chịu khiến Tiểu Nhiên cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. Không hài lòng, anh ước mình có thể nếm ngay hương vị tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa này. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi và đau đớn cùng với đôi lông mày hơi nhíu lại của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng cảm thấy có chút đau lòng. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, từ từ đặt cơ thể Yến Phi Phi xuống. Đưa con cặc của anh vào trong lồn nhỏ của cô, anh ấn vào người cô và lặng lẽ nhìn cô!

Sau khi đạt cực khoái, làn da trắng như tuyết của Yến Phi Phi dường như được bao phủ bởi một lớp mây đỏ, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. Tiểu Nhiên có chút mê mẩn, không khỏi có chút mong đợi hỏi: "Phi Phi, ngươi có đẹp không?"

"Ờ..."

Yến Phi Phi chậm rãi mở đôi mắt lười biếng, nũng nịu nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhung Nhung có thể nhìn thấy trong mắt cô sự hưng phấn và thỏa mãn sâu sắc, trong lòng không khỏi run lên. Nữ nhân vừa lòng chính là xinh đẹp nhất vào lúc này, huống chi Yến Phi Phi tràn đầy dục vọng mê hoặc lẩm bẩm: "Đẹp quá, giống như sắp bay vậy, ngầu quá, Tiểu Nhiên, cảm ơn em!"

"Hehe... Thế cậu muốn cảm ơn tôi thế nào? Cậu còn muốn nữa không?"

Tiểu Nhiên cười tà ác, không nhịn được lại đẩy cặc của mình ra. Yến Phi Phi phát ra một tiếng kích thích nhẹ nhàng, không khỏi càng thêm ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhiên. Khuôn mặt hồng hào của cô vô cùng phấn khích nói: "Anh, anh thật mạnh mẽ, lại cứng cỏi như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên của em, đau quá. Không, anh đi tìm Yến tỷ đi, tôi, lát nữa sẽ cho anh!"

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên thực sự không muốn bỏ cuộc. Nếu lúc này Yến Phi Phi ở một mình, Tiểu Nhiên nhất định sẽ tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của mình, ít nhất cũng có thể thỏa mãn bản thân một lần. Tuy nhiên, bây giờ bên cạnh anh đã có một mỹ nhân rõ ràng đang chờ anh chơi cùng. Anh ta đã háo hức rồi, tự nhiên nhìn Vương Ngữ Yên. Trong phút chốc, đôi mắt rực lửa đầy dục vọng đó khiến trái tim Vương Ngữ Yên đập loạn xạ. Sự phấn khích trước một cơn bão sắp xảy ra khiến hơi thở của cô đột nhiên gấp gáp, toàn thân cô nổi lên một cảm giác nóng bừng! 

"Huhu..."

Hơi thở dồn dập vang vọng giữa ba người, bầu không khí không khỏi trở nên nóng bức hơn. Vào lúc này, trái tim Tiểu Nhiên như được xúc tác bởi chất xúc tác, lòng tham của hắn đối với Vương Ngữ Yên đột nhiên bộc phát! 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên đột nhiên xuất hiện, Vương Ngữ Yên có cảm giác như bị hắn cưỡng hiếp, toàn thân tràn ngập một loại khoái cảm kỳ lạ. Tuy nhiên, dưới niềm vui này, sự kết thúc của trinh tiết đang dần bước vào thời gian đếm ngược. Lúc này, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có cảm giác muốn trốn chạy, nhưng nghĩ đến lúc trước quyết định, nàng không khỏi cảm thấy mạnh mẽ. Chống lại sự thôi thúc, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng khi cúi đầu xuống, cô đã nhìn thấy bộ ngực trần của mình. Cảm giác hồng hào, hồng hào khiến cô càng xấu hổ hơn. Cô lại khỏa thân trước cậu bé này. Thậm chí chờ đợi, cô cũng sẽ đầu hàng con cặc to lớn của anh. Nghĩ tới đây, Vương Ngữ Yên cảm thấy tim mình đập mạnh! 

Trong lỗ mật đó, tinh dịch ấm áp chảy ra như bị gà trống đâm thủng! 

"Ồ..."

Vương Ngữ Yên không khỏi ngượng ngùng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng càng thêm đầy cám dỗ. Tiểu Nhiên hưng phấn thở hổn hển buông chân Yến Phi Phi ra, từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, cô phát ra một âm thanh dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn nhỏ của Yến Phi Phi chảy ra! 

Trong phút chốc, bầu không khí trong căn phòng này càng trở nên tục tĩu hơn! 

"Ư...ah...xấu hổ quá!"

Sự ma sát nhẹ khiến Yến Phi Phi không khỏi rên rỉ, nhưng sau đó nhìn thấy tinh dịch chảy ra đầy dục vọng khiến cô ngượng ngùng kẹp hai chân lại, quay đi. Tuy nhiên, bất chấp điều này, dòng nước chảy giữa hai chân cô vẫn không dừng lại. Tiểu Nhiên và Vương Ngữ Yên không khỏi run rẩy trong hơi thở! 

"Gulu..."

Tiểu Nhiên nhìn thấy tình cảnh này không khỏi nuốt khan. Nếu không phải có vẻ đẹp trong trẻo của Vương Ngữ Yên cám dỗ, hắn hận không thể đụ Yến Phi Phi lại cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của cô, đụ chết cô! 

Huhu...

Trong lúc Tiểu Nhiên đang thở hổn hển, Yến Phi Phi tức giận nói: "Đừng nhìn, ngươi đi tìm Nhan tỷ, ta, ta xấu hổ quá!"

Nghe được lời nói của Yến Phi Phi, Tiểu Nhiên không khỏi cười ác độc. Ánh mắt dâm đãng khiến Yến Phi Phi càng thêm ngượng ngùng, cô quay người sang một bên để tránh ánh mắt của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, hình ảnh cặp mông ướt át và âm hộ chảy xệ của cô khiến sự thèm ăn của Tiểu Nhiên càng kích thích sự thèm ăn của cô. Cũng may có một chút mỹ nữ đang nhìn nàng, Tiểu Nhiên đành phải kìm nén. Cô lại có cảm giác muốn chơi đùa với Yến Phi Phi nên quay lại nhìn Vương Ngữ Yên, cười dâm đãng nói: "Này, chị Yến, em gái Phi Phi của anh dâm đãng và thoải mái hơn tôi. Bây giờ đến lượt anh. Nào, để tôi đùa giỡn vuốt ve anh, hoàn toàn chiếm lấy cơ thể của anh, để từ giờ phút này trở đi, em mãi mãi chỉ có thể là người phụ nữ của tôi!"

"Tiểu Nhiên, tôi, tôi..."

Nhìn thấy Tiểu Nhiên chậm rãi tiến về phía mình, Vương Ngữ Yên đỏ mặt, vùi đầu vào ngực cô. Cô thì thầm trong hoảng loạn. Dường như mọi chuyện sắp kết thúc. Rốt cuộc cô vẫn có chút lo lắng và do dự. Tuy nhiên, vào thời điểm này, đối mặt với Tiểu Nhiên vốn đã quen cực kỳ mạnh tay với phụ nữ, cô, một phụ nữ khỏa thân, làm sao có thể thoát khỏi quyền lực của băng đảng thịt lớn của Tiêu Nhiên? 

"Này, Yến tỷ, ngươi phải nhìn rõ ràng, đến mức này thì không thể trốn thoát được. Đến đây, để ta chơi với ngươi. Đừng sợ, ta sẽ sớm biến ngươi thành nữ nhân chân chính, nữ nhân của ta, ha ha..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và hoảng sợ của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên không khỏi càng hưng phấn, khiến động tác của anh nhanh hơn mấy phút. Anh ta nhanh chóng đi đến trước mặt Vương Ngữ Yên, ánh mắt không khỏi bắt đầu tỏa sáng nhìn người phụ nữ trước mặt. Vương Vũ Yến, người trông trần trụi và thanh tú, có dáng người mảnh khảnh, hơi giống một con ngựa gầy Dương Châu. Vẻ đẹp mong manh và xinh đẹp này ở phía nam sông Dương Tử khiến trái tim Tiểu Nhiên thấy thương xót, đặc biệt là hơi thở trong trẻo. , thể hiện sự thuần khiết của người phụ nữ này khiến Tiểu Nhiên vô cùng yêu mến. Điều khiến Tiểu Nhiên hài lòng nhất là dù cô rất mảnh mai nhưng chỗ cần lồi nhất định là lồi, chỗ cần lõm lại uốn cong duyên dáng. Kiểu mỹ nhân có làn da lồi lõm này lại càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là làn da trắng như sữa và tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, khiến đôi mắt tràn đầy dục vọng của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt! 

Dưới ánh mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên, Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng. Trong lòng có chút hoảng sợ, cũng có một tia kỳ vọng khó tả. Mùi hương nồng nàn từ trạng thái cảm xúc của cô nhẹ nhàng tỏa ra, không chỉ quyến rũ Tiểu Nhiên mà còn kích thích trái tim cô. Dục vọng chậm rãi nổi lên, cái miệng hồng hào nhỏ nhắn khi hơi mím lại có vẻ hơi đói. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng ngượng ngùng, vô cùng cảm động. Làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp, núm vú đỏ bừng kiêu hãnh và cái bụng phẳng lì. , vùng tam giác ngược quyến rũ và cặp mông đầy đặn hơi lộ ra ở hai bên khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động dữ dội. Anh không khỏi cẩn thận nhìn xuống lần nữa, chỉ thấy đôi chân dài mịn màng, mềm mại, tròn trịa và cân đối, cùng vị trí chưa từng thấy giữa hai chân khiến Tiểu Nhiên phát điên. Nhìn hố mật nhỏ bị khai thác, Tiểu Nhiên trong lòng dâng lên cảm giác sợ hãi. Nếu không dùng biện pháp quyết liệt thì lỗ mật còn trinh này đã bị những người đàn ông khác lợi dụng. May mắn thay, bây giờ sự trong sạch của nó vẫn thuộc về anh! 

Dưới thảm cỏ xanh tươi, âm đạo thuần khiết và làn da mềm mại hồng hào khiến Tiểu Nhiên thở dài trong lòng. Người phụ nữ này thật tuyệt vời. Chỉ cần nhìn cô, Tiểu Nhiên đã không thể chịu nổi. Nếu thực sự thích thú, cô không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào. Tiểu Nhiên không khỏi có chút háo hức, một đôi mắt trợn ngược lên. Với ánh mắt đầy dục vọng, Tiểu Nhiên chậm rãi duỗi tay phải ra, dưới ánh mắt run rẩy của Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng đưa vào giữa hai chân Vương Ngữ Yên, che đi cái lồn nhỏ bí ẩn của cô. Trong phút chốc, cảm giác ướt át và nhớp nháp ập đến, tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, lẩm bẩm: "Chị Yến, chị thật dâm đãng, ướt quá!"

"Ừm... Tiểu Nhung Nhung, không, đừng nói... được rồi, xấu hổ quá! Em, em đừng chạm vào, được rồi, ngứa quá..."

Lúc này, Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng hiểu tại sao chị Phi Phi lại dâm đãng như vậy. Cô ấy phát điên vì con cặc của Tiểu Nhiên đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, chỉ cần được Tiểu Nhiên chạm vào môi âm hộ thôi cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn đến mức không chịu nổi. Bất giác, hai má Vương Ngữ Yên đỏ bừng, cô chỉ cảm thấy dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng hổi của Tiểu Nhiên, sự hưng phấn, hưng phấn và vui sướng tràn khắp cơ thể cô, khiến trái tim nhỏ bé thuần khiết của cô có chút không chịu nổi. Vết đỏ hơi hé ra, khí nóng lưu chuyển, có mùi thơm ngào ngạt, phun ra, hít vào mũi Tiểu Nhiên, cảm xúc của Tiểu Nhiên bị kích thích! 

Bất giác, bàn tay vuốt ve lồn Vương Ngữ Yên bắt đầu tăng cường độ và phạm vi! 

"Uh-huh...ahhhhhh...Tiểu Nhiên, tay em nóng quá, tôi, tôi chịu không nổi, ừ-huh, không, đừng chạm vào tôi, chỗ của tôi thế nào, uh-huh..."

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy xấu hổ mà thôi. Khi cái lồn nhỏ nhắn của cô bị tay Tiểu Nhiên chơi đùa, cô không thể điều khiển được cơ thể mình mà bắt đầu vặn vẹo với tốc độ nhanh hơn, khiến âm đạo của cô càng cọ xát dữ dội hơn trong tay Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác tê dại và hưng phấn mạnh mẽ khiến cô không thể kiềm chế được khoái cảm khêu gợi của mình. Cô rên rỉ sung sướng, vừa nói ra những lời đáng xấu hổ này, cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô nhắm mắt lại, Tiểu Nhiên lại mỉm cười dâm đãng và đẩy mạnh. Trong phút chốc, Vương Ngữ Yên ngã về phía sau, rầm một tiếng ngã xuống giường lớn! 

"A... Tiểu Nhiên..."

Vương Ngữ Yên kinh ngạc mở mắt ra, chỉ thấy Tiểu Nhung Nhung hung hăng nắm lấy hai chân của cô, dang rộng ra giống như cô đã làm với chị Phi Phi trước đó, nhưng động tác tương đối nhẹ nhàng, khiến hai chân của cô có thể dùng điểm mạnh kẹp vào eo Tiểu Nhiên! 

"Chị Yan, tôi không thể đợi được nữa. Hehe, để chị cảm nhận hương vị con cặc lớn của tôi trước đã!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, đẩy eo lên để chạm vào âm đạo mềm mại của Vương Ngữ Yên. Trong chốc lát, Vương Ngữ Yên cảm giác được âm hộ nhỏ của mình đang bị một con cặc to dày và nóng bỏng ấn chặt. Hơi thở nóng hổi đột nhiên kích thích toàn bộ trái tim và lá gan của cô, khiến cô tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ. Cảm giác hưng phấn như vậy, đặc biệt là vào lúc này, dưới sự cám dỗ của con cặc của Tiểu Nhung Nhung, tinh dịch càng mãnh liệt chảy ra khỏi âm đạo của cô, đồng thời còn có cảm giác trống trải và cô đơn khiến cô khó chịu, như thể cô phải khao khát con cặc to lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào ngay lập tức! 

"Ừm... Tiểu Nhiên..."

Trong lòng ham muốn mãnh liệt này, Vương Ngữ Yên ngượng ngùng vô thức lẩm bẩm tên Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhìn vẻ đẹp trong trẻo đang dần lạc lối với đôi mắt rực lửa. Anh mỉm cười dâm đãng trong lòng. Anh cầm con cặc của mình và bắt đầu nghiền nát âm hộ màu hồng của cô. Âm hộ nhỏ ướt lâu ngày chứa đầy dịch âm đạo. Dương vật của Tiểu Nhung Nhung đang mài giũa, thỉnh thoảng lại bóp ra phần thịt hồng hào của cô, đồng thời cũng dính đầy âm đạo màu bạc! 

Chẳng bao lâu, quy đầu của Tiểu Nhiên đã ướt đẫm, lúc này, Vương Ngữ Yên đang nghiến răng cảm thấy mình như bị mắc kẹt trong dục vọng, không cách nào thoát ra được! 

"Ân, Tiểu Nhiên... Ta... thân thể của ta thật kỳ quái khó chịu, ô ô, ta, ta hình như muốn, ngươi, xin hãy đưa cho ta..."

Vương Ngữ Yên cảm thấy không gì có thể nhục nhã và phẫn nộ hơn thế này, nhưng dục vọng trong lòng cô đang bùng cháy, cô không thể kiềm chế được nữa. Sau khi tận hưởng một trận chiến khiêu dâm như vậy và bị Tiểu Nhiên trêu chọc như thế này, trái tim đầu hàng của cô không còn chút phản kháng nào nữa. Cô chỉ muốn Tiểu Nhung Nhung có được cô càng sớm càng tốt nên không khỏi vặn vẹo hông và cọ xát âm hộ của mình vào con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung! 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Vương Ngữ Yên, mặc dù vẫn có chút dè dặt nhưng cô đã không giấu giếm rằng mình muốn Tiểu Nhiên chiếm lấy cô. Tiểu Nhiên hoàn toàn phấn khích! 

Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, anh không còn kích thích ham muốn bùng nổ của Vương Ngữ Yên nữa mà quyết định chiếm hữu vẻ đẹp trong trẻo mà anh đã ao ước bấy lâu nay!

"Yến tỷ... Ha ha, ca ca, ta lập tức đưa cho ngươi. Lúc đầu có chút đau, cố chịu đựng đi!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên hơi cứng người, nhưng ngay sau đó cô lại thả lỏng ngay lập tức. Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Lúc này Vương Ngữ Yên không nói ra được trong lòng mình cảm thấy thế nào, nhưng cảm giác được con cặc to lớn đang ấn vào lỗ thịt mình, cô biết mình không có cơ hội nao núng. Tất cả những gì cô có thể làm chỉ là đợi con cặc xâm nhập vào cơ thể mình, biến mình hoàn toàn từ trinh nữ thành phụ nữ! 

"Ừ...anh vào đi, nhẹ nhàng chút đi!"

Cô ngượng ngùng đáp lại, nhưng rồi nghĩ đến nỗi đau vừa rồi của chị Feifei, cô vẫn lo lắng yêu cầu! 

Tiểu Nhiên gật đầu, sau đó ôm chân Vương Ngữ Yên, dang rộng chân cô ra xa nhất có thể, để tiến vào âm đạo của cô dễ dàng hơn. Con cặc ướt át của Tiểu Nhiên từ từ bóp mở phần da thịt mỏng manh của Vương Ngữ Yên. Những quy đầu khổng lồ chỉ xuyên qua một chút, nhưng nấm trên quy đầu thậm chí còn không lọt vào được. Trước khi đưa đầu vào hoàn toàn, cái lồn nhỏ hẹp của Vương Ngữ Yên có chút sưng tấy và đau đớn. Lúc này, Vương Ngữ Yên không khỏi khẽ cau mày, muốn cầu xin Tiểu Nhiên nhiều hơn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự hưng phấn của Tiểu Nhung Nhung khi anh dùng con cặc của mình đâm vào cô, cô không khỏi chịu đựng! 

"Thật hiếm thấy hắn hưng phấn như vậy, ta, ta chịu đựng!"

Cắn chặt đôi môi mỏng, Vương Ngữ Yên, một cô gái yếu đuối, lúc này lại tỏ ra kiên trì mạnh mẽ, vẫn giữ im lặng. Tiểu Nhung Nhung không nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn cho rằng mình vẫn có thể thích ứng được. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, dùng sức một chút. Đột nhiên, với một âm thanh, quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên hoàn toàn ép vào âm đạo của Vương Ngữ Yên. Trong phút chốc, một cơn đau nhói ập đến, Vương Ngữ Yên cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng nó nhẹ đến mức Tiểu Nhiên đang hưng phấn như vậy hoàn toàn không phát hiện ra! 

Lúc này, anh ta hưng phấn nhìn Vương Ngữ Yên, nói: "Tôi đã chạm tới rồi. Tôi đã chạm tới màng trinh của cô. Chị Yan, tôi đến rồi!"

"Ờ..."

Dù rất đau nhưng Vương Ngữ Yên vẫn cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Nhiên. Lúc này, sau khi bị cặc của một người đàn ông xâm nhập, sự do dự của cô hoàn toàn biến mất, trái tim cô đối với Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, dùng sức, vòng eo chìm xuống. Trong khoảnh khắc, với một tiếng phập phồng, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã xuyên thủng màng trinh của Vương Ngữ Yên. Khoảnh khắc tiếp theo, sau khi ép ra một vệt máu, con cặc lớn lập tức đưa vào tử cung của cô mà trước đây chưa từng có ai đến thăm! 

"A...đau quá..."

Rốt cuộc, một lực đẩy dữ dội như vậy, một con cặc to lớn như vậy đã kéo căng âm đạo chật hẹp của cô đến mức không thể chịu nổi, cô hét lên đau đớn dù không chịu nổi. Vương Ngữ Yên không khỏi toàn thân run rẩy. Cô chồm dậy ôm lấy Tiểu Nhiên, cảm giác như mình đang co giật. Tuy nhiên, vào lúc này, cô yếu đuối đến mức mạnh hơn Yến Phi Phi rất nhiều! 

Thân thể tuy cứng rắn nhưng hơi thở chỉ càng trở nên dày đặc hơn! 

Cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy trong âm đạo, cô có thể biết đó là máu trinh của mình. Lúc này, mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng cô đều biến mất, chỉ còn lại bóng dáng Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi lẩm bẩm tên Tiểu Nhung Nhung! 

Cảm nhận được tâm tình của Vương Ngữ Yên, Tiểu Nhiên không khỏi mềm lòng. Anh nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng hồng hào của Vương Ngữ Yên, sau đó từ từ kéo cô ra. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Vương Ngữ Yên bất chấp vẻ ngoài đau đớn của cô, trêu chọc dục vọng của cô. Tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô và chuyển hướng sự chú ý của cô! 

Chắc chắn, phương pháp của Tiểu Nhiên rất mạnh mẽ. Rất nhanh, dưới nụ hôn vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung, cơn đau trên cơ thể Vương Ngữ Yên dần dần lắng xuống, cau mày của cô từ từ thả lỏng, hơi thở cũng ổn định hơn rất nhiều! 

"Huhu...bạn, bạn có thể di chuyển!"

Một lúc sau, Vương Ngữ Yên ngượng ngùng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, sau đó nhẹ giọng nói nhỏ, cô biết từ giờ phút này trở đi, cô sẽ là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung cả đời! 

Dù vẫn còn hơi đau một chút nhưng hầu như người phụ nữ bình thường nào cũng có tâm lý để lấy lòng người đàn ông của mình! 

"Chà... hãy chịu đựng tôi và tôi sẽ nhẹ nhàng!"

Giọng nói dịu dàng của Tiểu Nhiên không giấu được sự phấn khích khi anh đã hoàn toàn chiếm hữu Vương Ngữ Yên, một người phụ nữ trong sáng. Vương Ngữ Yên vừa phát ra âm thanh, hắn liền nóng lòng bắt đầu co giật. Tuy nhẹ nhưng tần suất lại nhanh hơn bình thường. Trong khoảnh khắc, đột nhiên, Vương Ngữ Yên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, nghe như vừa thống khổ lại vừa hưng phấn. Lúc này, cơ thể cô khẽ run lên trước sự thúc đẩy của Tiểu Nhung Nhung, cô không khỏi vươn tay ra ôm lấy cổ Tiểu Nhung Nhung! 

Anh ta để Tiểu Nhiên cưỡng hiếp mình, nhưng anh ta lại không nói gì để ngăn cản cô!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 245 chương Chinh phục Vương Ngữ Yên

"Huhu...!"

Bên tai Tiểu Nhiên vang lên hơi thở nặng nề, hơi thở thơm tho khiến Tiểu Nhiên say sưa. Nó đè lên cơ thể trong sáng và thanh tú của Vương Ngữ Yên, lắc lắc eo cô, con cặc to lớn từ từ thọc vào cái lồn nhỏ căng cứng. Tiểu Nhung không khỏi rên rỉ sung sướng. Đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ đang hít thở mùi thơm ngọt ngào của Vương Ngữ Yên, đôi môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng. Trong khoảnh khắc, vị ngọt ngào làm trái tim Tiểu Nhiên chấn động, cảm giác nhẹ nhõm ập đến. Tiểu Nhiên bị kích thích không khỏi tăng tốc độ đẩy cặc!

"Ờ ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng được hôn lên, dương vật lúc đó bị bắn phá. Vương Ngữ Yên hơi nhíu mày, trong lòng có cảm giác vui sướng mãnh liệt. Niềm vui sướng khi được thâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của mình khiến cô say khướt cả về thể xác lẫn tinh thần. Dưới sự tác động của Tiểu Nhung Nhung, cơ thể mềm mại mảnh khảnh của cô lắc lư trên chiếc giường lớn, ôm chặt người đàn ông trên người. Cơ thể hồng hào và dịu dàng của cô ấy trông nóng bỏng, khiến cô ấy trông càng thanh tú hơn! 

Với sự tác động của Tiểu Nhiên, Vương Ngữ Yên hiển nhiên rất cảm động. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao chị Feifei lại dâm đãng như vậy. Mỗi lần con cặc lớn tiến sâu vào cơ thể cô, nó như muốn ấn vào tâm hồn cô, khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được! 

Tôi chỉ muốn chết với con cặc của người đàn ông đó trên người mình! 

Biểu hiện bất thường của Vương Ngữ Yên khiến trái tim Tiểu Nhiên nóng bừng. Trinh nữ này cuối cùng đã trải nghiệm được niềm vui của tình dục. Tiểu Nhiên nhịn không được buông cái miệng đỏ mọng ra một lúc, sau đó đứng thẳng lên, hai tay ôm lấy chân Vương Ngữ Yên, hơi cong, đẩy lên ấn vào hai bên eo của cô, kéo cái lồn nhỏ xinh xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn. Trong phút chốc, cặp mông đầy đặn và âm hộ dẫn đầu trước cú va chạm của gà trống. Nhìn thấy cái lỗ nhỏ hình chữ O bị cặc mình chọc vào, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào hưng phấn. Anh thích nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bị con cặc của anh xâm nhập! 

"Chị Yan, chị thật xinh đẹp. Hehe, tôi rất thích nhìn chị bị tôi đụ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị Yan, chị sẵn sàng chưa? Tôi sẽ đụ chị thật mạnh!"

Trong mắt Tiểu Nhiên hưng phấn phát ra ánh sáng sói xanh. Anh ta trông như muốn ăn sống Vương Vũ Yến. Vương Ngữ Yên tức giận ngượng ngùng quay mặt đi, tim đập thì thầm: "Ngươi, muốn thì cứ làm, sao lại hỏi, hỏi người khác, xấu hổ quá!"

Rõ ràng như cô, cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi người đàn ông của mình hỏi cô như thế này. Tuy nhiên, từ lúc Tiểu Nhung có được cô, cô đã biết mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị anh chàng nhỏ bé này đùa giỡn trong đời. Tuy nhiên, loại khoái cảm đó khiến cô lúc này không có ý định phản kháng, chỉ muốn chìm vào biển dục vọng dưới tác động của cặc anh! 

Vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng của Vương Ngữ Yên khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vui sướng tột độ. Chỉ có người phụ nữ bị chinh phục mới có thể làm tăng ham muốn của đàn ông. Tiểu Nhiên không khỏi nhìn qua, mới phát hiện làn da của Vương Ngữ Yên giống như ngọc bội béo ngậy, mềm mại, có độ đàn hồi của tuổi trẻ. Giới tính, bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và trắng nõn, cùng một cặp mông tròn trịa đẹp đẽ, thon gọn và đều đặn. Lúc này, bọn họ bị chính lực của nàng ép ra, trông thật dâm đãng, làm nổi bật toàn bộ phần mông và cái lồn nhỏ nhắn. Cỏ mềm và đen trông cực kỳ rậm rạp, cộng thêm tinh dịch ướt át, dáng vẻ dâm đãng, tất cả đều hấp dẫn dục vọng bên trong của Tiểu Nhiên. Khi mắt anh nhìn thấy phần thịt đỏ mọng mềm mại giữa những lỗ mật, ham muốn này trong phút chốc đã lên đến đỉnh điểm. Những ý nghĩ đáng tiếc ban đầu đã bị dục vọng nghiền nát. Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên giật mạnh con cặc của mình, lập tức phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Con cặc lớn ướt át và sáng bóng ánh bạc. Theo động tác của Tiểu Nhiên, anh lại đâm vào!

"Pfft!"

Con cặc lớn bóp mở âm hộ của cô ngay lập tức. Lực xâm nhập đột ngột không chỉ khiến cơ thể Vương Ngữ Yên đột nhiên run lên mà còn khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng run lên, lan ra hai bên. Tiếp theo là một dòng tinh dịch bắn tung tóe vào đùi của hai người! 

Bộ dáng tục tĩu như vậy khiến hô hấp của Tiểu Nhiên lại trở nên gấp gáp!

Sự xâm nhập bạo lực của Tiểu Nhiên khiến Vương Ngữ Yên toàn thân hưng phấn, trong miệng phát ra một tiếng kêu ngây ngất: “A…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" Khóc một tiếng xong, Vương Ngữ Yên lắc lư thân thể mảnh dẻ cùng đầu óc, không biết là đau hay là hưng phấn. Màu hồng trên khuôn mặt ẩm ướt của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Nó thật quyến rũ và quyến rũ, thu hút sâu sắc đôi mắt của Tiểu Nhiên. Trong cơn hưng phấn dục vọng của Tiểu Nhiên, Vương Ngữ Yên tựa hồ bị mắc kẹt trong biển dục vọng dày vò, liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh nhưng xinh đẹp của mình. Cơ thể thanh tú của cô, tựa vào vòng eo liễu và cặp mông trắng như tuyết, cọ sát vào con cặc lớn của Tiểu Nhiên trong lúc lắc lư, con mèo nhỏ bắt đầu đập sung sướng hơn. Lúc này, Tiểu Nhiên nổi cơn thịnh nộ, giữ chân Vương Ngữ Yên rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Con gà trống lớn đã trau dồi khu vực này trong âm hộ nhỏ trong hai ngày, đồng thời xoa dịu cô gái trẻ, để cô được rửa tội bởi dục vọng của người đàn ông, và để cô được con gà trống huấn luyện!

“唔唔唔,小然,太猛烈了,呼呼,好,好爽啊,人家,人家终于明白了菲菲姐为什么那么骚浪了,唔唔唔,被萧然的肉棒干着真的要死掉一般, 爽死了,呜呜,人家也要被你干成荡妇了,唔唔唔唔,每一次都插这么深, 插死我了,小然,这就是被男人干的滋味吗?

Tác động nhanh chóng và dữ dội của Tiểu Nhiên cuối cùng đã khiến Vương Vũ Yến trải qua cảm giác ngây ngất. Lúc này, âm hộ màu hồng tiết ra nhiều dịch âm đạo. Lực đẩy chảy ra khỏi cơ thể và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng. Lúc này, chất lỏng màu bạc trộn lẫn với máu đỏ tươi vẽ lên một tấm bản đồ lớn màu đỏ trên giường. Sự thuần khiết của trinh nữ này chắc chắn đã tiếp thêm lửa cho ham muốn của Tiểu Nhiên!

"Hehe... Biểu tượng trinh tiết của chị Yan, thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng là người đàn ông đầu tiên sở hữu thân thể thuần khiết của chị Yan, và tôi sẽ giữ chị Yan ở dưới mình như thế này cho đến hết đời. Chị Yan, hoan nghênh việc đàn ông của chị ngoại tình. Tôi sẽ đụ chị đến chết, khiến chị phát điên như một con điếm!"

Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên, không khỏi vặn vẹo eo càng thêm liều mạng. Con cặc to nóng bỏng nổ tung điên cuồng vào âm hộ nhỏ của Vương Ngữ Yên, khiến âm hộ nhỏ trở nên hỗn loạn khi bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp và xoa bóp. Mỗi lần anh ấy rút ra, Các bạn đều có thể thấy thịt âm hộ khi được mang ra có màu đỏ tươi như thế nào. Nó bị cọ xát bởi sự phấn khích cháy bỏng, khiến Vương Vũ Yến cảm thấy khoái cảm tình dục hơn trong kiểu va chạm và ma sát này. Cơ thể cô không khỏi bắt đầu cảm nhận được tác động của Tiểu Nhiên. Ôm lấy thân thể Tiểu Nhung Nhung, một đôi miệng nhỏ nhắn thanh tú phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Đôi mắt đẹp long lanh ẩm ướt nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách say mê. Nếu bình thường, người phụ nữ truyền thống được mẹ huấn luyện này, chỉ sợ dù thế nào đi nữa cũng không thể trông dâm đãng như vậy, nhưng giờ phút này, dưới sự tác động của người đàn ông này, khoái cảm bị cưỡng hiếp đều tác động lên tâm trí cô, khiến cô từng chút một rơi vào biển dục vọng khổng lồ do Tiểu Nhung Nhung dệt nên!

"Huhu...!"

Một hơi thở nồng nàn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Vương Vũ Yến. Lúc này cô vui vẻ hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chiếm hữu tôi, hóa ra loại chuyện này hay quá, tôi, tôi thích quá, Tiểu Nhiên, đi sâu hơn, đi sâu hơn, tôi, tôi là của anh, tôi mãi mãi là người phụ nữ của anh, anh, anh có thể có tôi bất cứ lúc nào, Anh, anh thích cảm giác bị em đụ, ừ ừ, ừ, Tiểu Nhiên, sướng quá!”

Bị dày vò bởi đại dương dục vọng, Vương Vũ Yến quên đi tất cả và hét lên trước sự va chạm của Tiểu Nhiên. Phần thân dưới ướt át của cô vặn vẹo và vung hông theo từng cú va chạm của Tiểu Nhiên, dùng tư thế thuận tiện nhất để cặc của Tiểu Nhiên tiến sâu hơn vào cơ thể cô!

"Ờ...!"

Lúc này, Yến Phi Phi vốn đã mệt mỏi cuối cùng cũng bị tiếng rên rỉ của Vương Ngữ Yên kích thích. Cô không khỏi quay người lại. Một cảm giác đỏ mặt cảm động lại xuất hiện trên cơ thể trắng như tuyết của cô một lần nữa. Đôi mắt ươn ướt nhìn Vương Ngữ Yên bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp. Sự phấn khích do loại cung điện khiêu dâm trực tiếp này mang lại khiến cô bất giác rên rỉ, rồi quay mặt đi với đôi má đỏ bừng. Cô không muốn nhìn nữa. Tuy nhiên, cuối cùng cô không thể chịu nổi sự cám dỗ và từ từ quay đầu lại lén lút quan sát!

Vương Vũ Yến đã đạt được khoái cảm không thể so sánh được trước sự sỉ nhục tình dục mãnh liệt này. Với mỗi cú va chạm, cô có thể cảm nhận được dòng nước chảy trong âm hộ của mình ngày càng dày hơn. Với mỗi cú va chạm, con cặc lớn sẽ hoàn toàn bóp ra khỏi âm hộ của cô và thâm nhập sâu vào trong cô. Tiến vào trong đó, cảm giác nóng rực kích thích cơ thể cô khẽ co giật, mặt cô đỏ bừng vì nóng. Tuy nhiên, trong độ nóng bỏng này, cô lại càng khao khát những quy đầu dày cộm xuyên sâu vào bụng mẹ và đụ cô!

"Phú Trí Phổ Trí...!" 

Việc phục vụ ăn uống của Vương Vũ Yến cũng làm tăng thêm ham muốn của Tiểu Nhiên. Mỗi lần con cặc to lớn của anh nâng lên hạ xuống, anh lại đút vào âm hộ của cô, khiến âm hộ mỏng manh của cô run rẩy và hưng phấn dưới cặc anh. Mỗi lần như vậy, Vương Ngữ Yên đều cảm thấy hưng phấn tột độ, tựa hồ linh hồn bị bóp chết đến mức run rẩy. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cô rên rỉ điên cuồng và thở hổn hển! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi là phụ nữ, nhưng tôi đang chờ đợi để bị bạn làm hại, bị bạn bắt nạt và bị hãm hiếp. Uh-huh, màng trinh của tôi cũng dành cho bạn, chết tiệt, chết tiệt, uh-huh ... Thật tuyệt vời, tôi, tôi rất hạnh phúc ...!

Trong khoái cảm tột độ này, Vương Ngữ Yên đầu điên cuồng lắc lư, hét lên một tiếng, tóc càng tung bay càng giống một con ong nhộng ham muốn. Với mái tóc dài tung bay, Tiểu Nhiên dường như có thể mơ hồ nhìn thấy qua khe hở trên mái tóc dài của Vương Ngữ Yên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn và đỏ bừng, đôi mắt mềm mại quyến rũ, đôi mắt ẩm ướt trìu mến, hơi thở mạnh mẽ và tiếng khóc ngọt ngào!

Lúc này, Vương Ngữ Yên không biết mình trông quyến rũ đến thế nào. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ trong sáng, giọng nói trong trẻo và cảm động như một chiếc đĩa lăn hạt ngọc. Cô ấy hét lên như vậy, dường như càng thêm giòn và ngọt ngào. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến Tiểu Nhiên cảm thấy cặc của mình đã lớn lên mấy lần, như thể anh muốn nếm thử trọn vẹn vị ngon của lồn nữ nhân tuyệt đẹp này! 

"Pfft...!"

Cuối cùng không thể chịu nổi, con cặc lớn của Tiểu Nhiên lại hung bạo xâm nhập, chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Cứ như thể cái lồn này một lần nữa được phát triển lên một chiều sâu mới bởi con gà trống hùng vĩ này. Trong khoảnh khắc, cơn đau tưởng chừng như xuyên qua tử cung của cô lại hòa lẫn với một sự kích thích mạnh mẽ đã phát triển hoàn toàn. Toàn thân Vương Ngữ Yên đột nhiên căng cứng, sau đó từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên mơ hồ, nhưng tựa hồ lại cực kỳ say! 

Dưới tình huống này, Tiểu Nhiên không khỏi say mê nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của Vương Ngữ Yên, phát hiện toàn thân cô đang co giật, giống như cơ thể mảnh khảnh sắp cuộn tròn lại. 

Khuôn mặt trong trẻo đó hưng phấn đến mức bắt đầu co giật dưới sự kích thích không thể so sánh được. Cái nhìn đó thật hấp dẫn muốn chết! 

Tiểu Nhung không khỏi hưng phấn, cặc của anh lại nỗ lực phát triển âm đạo còn trinh của cô, anh không khỏi từ từ cúi xuống, ngậm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô vào miệng, kích thích và xoa dịu khoái cảm mãnh liệt của cô lúc này! 

"Uh-huh...Tiểu Nhiên, anh, anh rất buồn. Vừa rồi nó quá, quá mạnh. Uh-huh, không, anh không thể làm được nữa. Anh-Anh vừa rồi suýt bị em giết chết. Anh gần như ngất đi. Uh-huh, anh cảm thấy dễ chịu quá. Không, anh không thể làm được nữa. Anh thực sự sắp chết rồi. Uh-huh, Tiểu Nhiên, nhanh lên, để anh bay hoàn toàn đi!"

Khi Tiểu Nhiên hôn lên ngực cô, bộ ngực trắng như tuyết run lên vì phấn khích vui sướng, khiến cô vốn đang trong giai đoạn choáng váng vì cực khoái hoàn toàn hài lòng. Lúc này, trong sâu thẳm Hoa Tâm xuất hiện một cơn co thắt, con cặc chậm rãi quấn lấy Tiểu Nhiên vặn vẹo mút. Lực hút nói cho Tiểu Nhiên biết, người phụ nữ này thật sự không thể nhịn được nữa. Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, trong lòng không khỏi thở dài! 

"Dù sao bọn họ cũng là trinh nữ, chưa từng qua đời. Tuy nhiên, hai người phụ nữ này mặc dù không thể thỏa mãn tôi, nhưng cũng đã làm giảm bớt dục vọng của tôi. Xem xét bọn họ vừa mới mất trinh, để tôi thả bọn họ đi một lần!"

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiểu Nhung Nhung không khỏi nói: “Vậy thì đạt cực khoái, để nam nhân của em lấp đầy cái lồn nhỏ của em bằng tinh dịch!”

Tiểu Nhiên gầm nhẹ một tiếng, ngay sau đó, lực va chạm lại tăng tốc. Lần này tần số cực kỳ nhanh. Tác động của cú va chạm lên toàn bộ cơ thể Vương Vũ Yến giống như một cú sốc điện. Cô rên rỉ và run rẩy, khiến cô trông trắng trẻo đến mức khiến người ta ám ảnh! 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ""

Sau mấy chục cú thúc mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Vương Ngữ Yên càng lúc càng lớn. Toàn thân cô như không còn xương vì bị đụ, vòng eo thon thả vặn vẹo như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích nhất chính là lỗ mật của Vương Ngữ Yên co giật, co giật. Hết đợt này đến đợt khác lực ập tới, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên cực kỳ khoái cảm. Lúc này, Tiểu Nhiên không còn muốn tự mình xuất tinh nữa mà bị cảm giác mút này kích thích, không nhịn được. Anh ta đột nhiên vỗ vào cái lồn nhỏ của Vương Ngữ Yên càng vui hơn!

Trong lúc Tiểu Nhiên ngoại tình một cách hoang dã, Vương Ngữ Yên say sưa, miệng hơi hé mở, tiếng rên rỉ ngây ngất trộn lẫn với làn sóng dục vọng cuối cùng. Khi Tiểu Nhiên điên cuồng thâm nhập lần nữa, toàn bộ vòng eo của cô đột nhiên cong lên và hét lên, toàn thân cô rung chuyển, một dòng nước ấm áp từ trong âm hộ của cô phun ra! 

"Woooo...bay...!"

Một tiếng rì rầm tựa như khóc dở cười vang lên, Vương Ngữ Yên hoàn toàn đạt cực khoái. Lúc này, Tiểu Nhiên cũng gầm lên dữ dội, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào trong bụng Vương Ngữ Yên. Thân thể mảnh khảnh của Vương Ngữ Yên bỗng nhiên run lên, nàng lại hét lên một tiếng! 

Tuy nhiên, điều mà Vương Vũ Yến không biết là khi tinh dịch của Tiểu Nhiên phun ra, anh ta đã nhanh chóng sử dụng Kỹ năng kiểm soát nữ thần của mình để tiêm thương hiệu của chính mình vào người Vương Vũ Yến. Sau đó, sau khi cơ thể Vương Ngữ Yên làm xong, tinh dịch còn dang dở của Tiểu Nhiên cũng được phóng ra. Tiểu Nhiên rút ra, kéo Yến Phi Phi sang một bên, vẻ mặt mê mẩn và choáng váng. Cô ấy đột nhiên tách hai chân ra giữa những tiếng cảm thán của mình. Không cho cô cơ hội phản ứng, con cặc to lớn đưa vào âm hộ cô một tiếng và thọc sâu vào tử cung cô! 

"A...!"

Sự xâm nhập đột ngột và bạo lực này khiến Yến Phi Phi hét lên đau đớn, nhưng sau đó, tinh dịch nóng hổi đột nhiên tràn vào tử cung khiến cô bất tỉnh một lúc. Tuy nhiên, ở giai đoạn này, Tiểu Nhiên đã bắt đầu in dấu lên cô bằng con cặc của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương Trở lại Hoa Đông Hải

Gia đình Xiao ở Bắc Kinh! 

Ông lão nằm lặng lẽ trên chiếc ghế bập bênh và đung đưa nhẹ nhàng. Anh ấy trông khá nhàn nhã. Anh đặt tay lên tựa tay, búng ngón tay, gõ nhẹ vào tựa tay!

Bên cạnh hắn là một người đàn ông mặc đồ đen. Từ ngoại hình, anh ấy là một người đàn ông. Anh ta cao lớn và uy nghiêm, nhưng lại mang đến cho mọi người một khí chất điềm tĩnh và vững vàng, không có chút khí chất liều lĩnh nào. Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen dường như đang thấp giọng báo cáo điều gì đó với ông già nhà họ Tiêu. Không thể nhìn rõ biểu cảm của anh ta, và không thể nghe thấy lời nói của anh ta. Nó có vẻ đặc biệt kỳ lạ!

Tuy nhiên, khi người áo đen quay trở lại, ông già nhàn nhã không khỏi chậm rãi mở đôi mắt hơi nheo lại, đôi mắt hơi đục lóe lên, như thể một con hổ đang ngủ dần dần bị đánh thức! 

Những ngón tay gõ vào tay vịn cũng di chuyển ngày càng nhanh hơn! 

Chỉ những người quen với lão mới biết được hành động này. Lúc này anh ấy đang nghĩ gì? 

Nhưng loại suy nghĩ này nhanh chóng bị phá vỡ, bởi vì khi người đàn ông mặc đồ đen hơi do dự rồi lại nói điều gì đó, ngón tay của ông lão gõ vào tay vịn run rẩy kịch liệt! 

"Phả...!"

Tưởng chừng như bất lực nhưng những ngón tay uốn cong lại phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và ngay lập tức xuyên qua lan can tre. Nếu kẻ thù của lão nhân nhìn thấy vào lúc này, bọn họ sẽ kinh hãi, thậm chí kinh hãi, bởi vì lão già được đồn đại sắp chết này thực sự vẫn còn có thực lực như vậy ở tuổi này. , Và nếu nhìn kỹ, chắc chắn bạn sẽ thấy chiếc ghế bập bênh bằng tre không chỉ bị ngón tay của ông lão xuyên thủng mà ngay cả khu vực xung quanh lỗ thủng cũng không hề bị ảnh hưởng. Điều này chứng tỏ khả năng khống chế lực lượng của ông lão đã đạt đến trình độ hoàn hảo, cho dù có bị sốc thì ông ấy vẫn hoàn hảo! 

Nhưng suy cho cùng thì ông cũng đã già. Sau cú sốc đó, đôi mắt của ông già lóe lên một tia sáng đáng kinh ngạc. Với một động lực mạnh mẽ, anh ta đứng dậy khỏi ghế bập bênh và kêu lên. Những động tác mạnh mẽ như vậy khiến ông trông giống như một ông già sắp chết. Tuy nhiên, một động thái có vẻ đáng kinh ngạc như vậy lại khiến người đàn ông mặc đồ đen đứng sang một bên tỏ ra hoảng sợ. Anh vội vàng bước tới và đưa tay ra đỡ ông già! 

Chắc chắn, những người xung quanh biết nhiều hơn về tình trạng của ông lão. Trong khoảnh khắc người đàn ông mặc đồ đen bước tới, khuôn mặt ông già đỏ bừng với cảm xúc mãnh liệt, ngay sau đó ông ta đột nhiên ho dữ dội! 

"Khụ khụ khụ...!"

Tiếng ho của ông già khiến người đàn ông mặc đồ đen tỏ ra sợ hãi. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến hắn vừa mới nói ra những lời đó có chút do dự! 

Ông lão mắc một căn bệnh đã đeo bám cơ thể đã nhiều năm. Tuy rằng không nặng nề như thế giới bên ngoài lan tràn, nhưng hắn cũng không chịu nổi kích thích, nếu không bệnh tật sẽ tăng tốc! 

Vào lúc này, lão phu tuyệt đối là bá chủ biển cả, không chỉ đối với Tiêu gia, mà còn đối với Trung Quốc, không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào! 

Lần đầu tiên, người đàn ông mặc đồ đen mở miệng và tiết lộ giọng nói của mình. Hắn có chút sợ hãi nhưng lại trầm giọng nói: "Tướng quân, ngươi không thể kích động. Tiêu gia ít nhất cần ngươi ủng hộ mười năm nữa!"

"Ahem... Saber, nếu như lời ngươi vừa nói là sự thật, chỉ cần xương cốt già nua của ta có thể trụ được năm sáu năm, cũng đủ để Tiêu gia ổn định. Nhưng, điều đó có đúng không?" Ông già lẩm bẩm trong sự hoài nghi. Dù lúc này anh rất phấn khích nhưng anh vẫn hiểu tầm quan trọng của việc được sống. Anh tiếp tục chậm rãi với sự hỗ trợ của Saber! 

Sau khi ổn định hơi thở và kìm nén sự bồn chồn trong lòng, ông già quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Saber sau khi bình tĩnh lại một chút. Trong mắt hiện lên một chút khẩn trương và mong đợi, hắn nhìn hắn, lại hỏi từng chữ: "Giang Đạo, ngươi từ đời cha ngươi đến với ta, ngươi bị coi là lão gia tử trong Tiêu gia, ngươi biết tính tình của ta. Ta chỉ muốn hỏi, lời ngươi nói có phải là sự thật không?"

Nhìn thấy dáng vẻ mong đợi và sợ hãi của ông lão, đây là lần đầu tiên trong đời Saber nhìn thấy, trong lòng không khỏi run lên. Nhưng nghĩ tới tình huống vừa mới báo cáo, hắn không khỏi rùng mình. Dù sao chuyện này đối với nhà họ Tiêu quan trọng như vậy, khó trách lão phu lại hưng phấn như vậy!

Nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy trong thung lũng, tuy không muốn tin nhưng đó là sự thật. Saber ánh mắt chợt nhẹ nhõm nhìn về phía ông lão, có chút run rẩy nói: "Tướng quân, Saber sinh ra là người của Tiêu gia, chết đi với tư cách là linh hồn của Tiêu gia. Danh dự và ô nhục của Tiêu gia đối với Saber còn quan trọng hơn cả mạng sống. Sao Saber dám lừa dối Tướng quân trong chuyện này? Saber đã tận mắt nhìn thấy tất cả những điều này, Bóng tối và Ám ma cũng có mặt!"

Theo lời Saber, hơi thở của ông già đột nhiên trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, đôi mắt đục ngầu lại càng sáng hơn. Saber đang nhìn sang một bên lại trở nên lo lắng. May mắn thay, ông lão đã trải qua mọi thứ trong cuộc đời mình, vì vậy sau khi trái tim mạnh mẽ của ông xác nhận rằng ông đã nghe đúng, ông đã kìm nén cảm xúc và bình tĩnh lại ngay lập tức!

Nhưng đôi mắt đó nhìn Saber với vẻ ngây ngất và hỏi: "Con khỉ nhỏ đó thực sự mạnh mẽ như vậy sao? Chắc chắn nó đã trải qua một cuộc phiêu lưu nào đó, nhưng dù thế nào đi nữa, phúc lành của nhà họ Tiêu, phúc lành của nhà họ Tiêu, haha...! Được rồi, được rồi!" 

Lời của ông già tựa như đang hỏi lại, nhưng thực chất là đang nói với chính mình. Tuy nhiên, những lời đó lại thể hiện sự phấn khích của ông lão, như thể một tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim ông cuối cùng cũng rơi xuống đất. Lúc này, hắn đột nhiên vô cùng hứng thú hỏi: “Nói cho ta biết, nếu là ngươi lúc đó, ngươi có thể làm được như hắn đã làm không?”

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng hiếm thấy của ông lão, Saber không khỏi cảm thấy vui mừng cho ông lão, nhưng vẫn thận trọng và trịnh trọng nói: "Tôi có thể né đạn, nhưng không thể để đạn dừng lại trong phạm vi một mét trước mặt mình. Hơn nữa, trong cơn mưa đạn dày đặc như vậy, việc kiểm soát hết đạn khó khăn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Với năng lực như vậy, e rằng nội lực của hoàng tử ít nhất cũng phải đạt đến cảnh giới bẩm sinh trong truyền thuyết!"

"Cảnh giới Tiên Thiên?" Lão giả lẩm bẩm, ánh mắt càng ngày càng sáng, thậm chí còn hưng phấn nói: "Xem ra con khỉ nhỏ của chúng ta đã gặp phải phiêu lưu, nhưng chuyện này nhất định phải tuyệt mật giữ bí mật. Ngoài ra, xin thông báo cho Tiểu Mỹ không cần quay lại. Chỉ cần đóng quân ở Hoa Đông Hải, để nàng nhìn kỹ con khỉ nhỏ này! Được rồi, được rồi! Haha...!"

Ông già càng thấy vui hơn khi nghĩ về điều đó. Anh vốn tưởng rằng sau khi anh rời đi nhà họ Tiêu sẽ gặp khủng hoảng lớn, nhưng anh không ngờ con khỉ nhỏ trong gia đình cũ lại mang đến cho anh một bất ngờ lớn như vậy. Lúc này, anh đã hoàn toàn nhẹ nhõm!

Áp lực mà lão phu chịu đựng bao năm qua đương nhiên đối với Saber là rất rõ ràng. Hắn khẽ thở dài, thấp giọng nói: "Tướng quân, tuy rằng vết thương của ngươi rất nghiêm trọng, nhưng nếu là bẩm sinh, hoàng tử hoàn toàn có thể chữa khỏi căn nguyên bệnh tật của ngươi. Còn...!" 

"Hả?" Lão giả suy nghĩ một chút rồi mỉm cười: "Không vội, không vội, ta không sao. Có bao nhiêu người muốn nhìn thấy ta bộ dạng này? Con khỉ nhỏ này có thể chữa khỏi nên không cần phải lo lắng. Chờ ta làm những người đó đủ khổ rồi. Ngoài ra, cuối năm để con khỉ nhỏ về sớm nhất có thể. Ta cũng muốn nhìn thật kỹ con hổ nhỏ nhà họ Tiêu của chúng ta, ha ha...!"

………………

Tiểu Nhiên lúc này không biết bí mật của mình đã bị ông nội biết, thậm chí còn đã sắp xếp một loạt. Có lẽ anh ấy sẽ rất phấn khích ngay cả khi biết điều đó. Ít nhất thì dì nhỏ sẽ ở lại biển Hoa Đông lâu dài. Gần mặt nước như vậy, tên biến thái luôn muốn chiếm hữu cô nhỏ này để thực hiện cuộc loạn luân giữa cô và cháu trai tuyệt vời sẽ có nhiều cơ hội hơn!

Và anh thậm chí còn không biết rằng trên đường cao tốc từ thủ đô đến Biển Hoa Đông, một chiếc Land Rover dày đặc và uy nghiêm đang lao tới với tiếng gầm rú. Tốc độ nhanh chóng thực sự giống như một con hổ đang chạy!

Lúc này trên xe ngựa có hai nam thanh niên đang ngồi. Một người trông mạnh mẽ và cao lớn, còn người kia thì có khí chất tao nhã và dịu dàng! 

Đúng lúc này, chàng trai vạm vỡ đang lái chiếc Land Rover bị đánh cắp từ nhà trên đường cao tốc với vẻ mặt phấn khích như một con ngựa hoang đang chạy trốn. Trông anh ta phấn khích như một con hổ hoang vừa thoát khỏi chuồng!

Tốc độ đã vượt quá 200 mỗi giờ. Lúc này, khung cảnh hai bên đường cao tốc đang rút lui như tia lửa điện. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là việc chàng trai trẻ vạm vỡ này hưng phấn và hoang dã là điều bình thường. Tuy nhiên, chàng trai trẻ trông vô cùng yếu đuối ở đằng kia vẫn bình tĩnh ngồi giữa sự hoang dã như vậy, không hề có chút hoảng sợ nào, thậm chí còn có vẻ thích thú nhìn ra ngoài qua kính! 

"Hehe... Cuối cùng tôi cũng trốn thoát được. Quá tuyệt vời... Không ai có thể hạn chế quyền tự do của tôi nữa, haha...!"

Chàng trai trẻ khỏe mạnh không khỏi hét lên vì phấn khích tột độ. Tuy nhiên, khi dung mạo của hắn lọt vào mắt thanh niên ôn hòa, hắn lại vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi, với chút tiềm lực này, nói cho ta biết, ngươi định trốn ở đâu? Sẽ không phải là Hoa Đông Hải đúng không?"

"Ờ...sao cậu biết?" 

Nghe được lời nói của người bạn đồng hành, chàng trai trẻ cường tráng không khỏi kinh ngạc, nhưng khi chàng trai trẻ lặng lẽ bấm vào một tấm biển chỉ đường lớn trước mặt và nói: "Một kẻ ngốc có thể nhìn thấy nó, tôi nói, điều này có cần thiết không? Không phải chỉ để nhập ngũ thôi sao?"

Lời nói của thanh niên lịch lãm lập tức khiến thanh niên cường tráng có chút bất mãn nói: "Ngươi không biết cha mẹ ta đã thúc ép ta thế nào? Nếu ta không trốn thoát trong vòng hai ngày, cha mẹ ta nhất định sẽ trói ta lại và trói ta vào quân đội. Nhưng ngươi phải biết, năm nay ta mới mười tám tuổi! Ta không muốn bị quân đội trói buộc như cha ta, lại cứng nhắc như vậy. Hơn nữa, dù có nhập ngũ thì ít nhất cũng có thể cho ta một công việc. Chỉ cần Ném tôi vào vùng núi hoang vắng và trở thành một người lính nếu tôi không làm điều đó, tôi sẽ không làm điều đó!

"Đây là ý tốt của chú dì được không? Không phải chỉ là huấn luyện ngươi thôi sao?" Chàng trai thanh lịch nhìn người đàn ông ngốc nghếch này không nói nên lời. Nếu không phải bị gia tộc ép gả, hắn cũng sẽ không lựa chọn trốn đi cùng nam nhân ngốc nghếch này. Nói cách khác, người ngoài ghen tị với bọn họ, thiếu gia, huynh đệ, hoàng tử, nhưng lại không biết nỗi khổ của họ. Dù từ nhỏ họ đã không có tự do, bị gia đình ép làm những việc mình không muốn làm và cưới người mà mình không muốn cưới cũng không sao!

"Thể dục? Ta nói cho ngươi biết, nam nhân có thể không vợ cả đời, nhưng không thể không có quyền lợi một ngày, ngươi hiểu không? Đừng trách ta, ngươi cũng cùng ta bỏ trốn. Hehe, ngươi có đặc điểm là đường lối chính trị mà còn muốn kết hôn. Chẳng phải ngươi cũng vướng vào sao? Nghe nói đối phương là một đại mỹ nhân, sao ngươi lại không thích?"

"Hừ! Dù xinh đẹp đến đâu thì ít nhất cũng phải cho ta biết ngươi. Ta chưa từng gặp mặt thì sẽ không bao giờ kết hôn. Quên đi, ngươi đã ra ngoài rồi. Trở về được không? Nhưng bây giờ ngươi có thể tìm thấy quyền lực ở Hoa Đông Hải? Nếu cha ngươi phát hiện ra, nhất định sẽ lột da ngươi! Ý ngươi là ngươi không khao khát cuộc sống cuồng nhiệt sao? Quân đội không phải chỉ thích hợp với ngươi sao?"

Chàng trai thanh lịch không khỏi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của người anh trai có vẻ lương thiện và lương thiện này, không chỉ vì cuộc hôn nhân của chính mình mà còn vì người trước mặt. Tuy bề ngoài thô kệch nhưng trong lòng lại rất khôn ngoan!

Thanh niên cường tráng bĩu môi nói: "Sống nhiệt huyết không chỉ giới hạn ở quân đội, ta có nhiều lựa chọn tự do hơn. Dù có nhập ngũ cũng phải đợi đủ vui vẻ! Về phần quyền lực, hehe, đến Hoa Đông Hải ngươi sẽ biết!"

Nói đến đây, ánh sáng thiêu đốt trong mắt thanh niên cường tráng khiến thanh niên lịch lãm bên cạnh cảm thấy có chút lo lắng. Anh ta nhìn người trước mặt có chút ngạc nhiên và không chắc chắn, như không nhận ra người đó, lẩm bẩm: "Tôi chưa bao giờ thấy trong mắt anh như vậy vừa ngưỡng mộ vừa tôn trọng. Anh đang tìm ai?"

"Tìm một đứa em trai của tôi, người duy nhất tôi từng gặp từ khi còn nhỏ!"

Lần đầu tiên, giọng nói của chàng trai trẻ mạnh mẽ này trở nên nhẹ nhàng, như đang mang theo một loại ký ức nào đó. Trong tâm trí anh, một bóng người trẻ tuổi hiện lên trong tâm trí anh. Trong đêm giông bão đó, anh đứng run rẩy dưới mưa, nhưng đôi môi bướng bỉnh mím chặt không chịu thừa nhận thất bại. Hơn nữa, một đứa trẻ mười tuổi đã đánh bại cậu bé mười lăm tuổi trên chiến trường!

Khoảnh khắc bàng hoàng và dấu ấn không bao giờ có thể xóa bỏ đó chính là nguyên nhân cơ bản khiến anh phải bỏ chạy khỏi kinh đô và lập tức lao tới biển Hoa Đông!

………………

Khi màn đêm buông xuống, trên con đường từ rạp chiếu phim Giang Triết đến Giang Nam, một chiếc Audi màu đen đang chạy rất nhanh. Phía sau anh, một chiếc xe quân sự địa hình bám sát. Đây là Tiểu Nhiên và nhóm của anh ấy từ rạp chiếu phim trở về khu nghỉ dưỡng Tương Sơn!

Lúc này, Tiểu Nhiên đang lái xe của mẹ, nhưng trong lòng tràn đầy dâm đãng, mang theo một tia nụ cười dâm đãng. Cảnh tượng thơm ngát chiều nay vẫn còn vang vọng trong tâm trí cô. Hai cơ thể trắng như tuyết, làn da hồng hào đó dường như có dư vị đồ ăn ngon không gì sánh bằng, khiến Tiểu Nhiên vẫn chưa hồi phục sau cuộc chiến nhục dục! 

"Fufufu...!"

Đột nhiên Tiểu Nhiên hít sâu hai hơi, sau đó cười khổ nói: "Quả nhiên là hai con yêu tinh. Trên giường dùng hơi thở bình thường làm tình thật là sướng. Đáng tiếc là không có đủ thời gian, nếu không ta thật sự phải nếm thử hết sức mới được!" 

Khi Tiểu Nhiên lẩm bẩm, anh cảm thấy như thể mình lại một lần nữa ở trong đôi chân hồng ngọc như ngọc của Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên, như thể con cặc của anh vẫn đang cưỡng hiếp cái lồn trinh nữ dịu dàng của họ! 

Nó khiến con cặc trong háng của Tiểu Nhiên gợn sóng, khiến anh cực kỳ hưng phấn! 

"Hehe, em trai, thành thật mà nói, em có thể ăn sau. Tuy nhiên, cuối cùng em cũng đã đạt được điều mình mong muốn. Em không chỉ sở hữu hoàn toàn vẻ đẹp trong sáng của chị Yan mà còn nuốt chửng mỹ nhân số một. Hai người đẹp từ nay trở đi sẽ là của em, Tiểu Nhung Nhung, chỉ có thể do em diễn và hưởng thụ, hehe...!"

Cười dâm đãng, Tiểu Nhiên không khỏi tăng tốc độ xe lao về phía Tương Sơn. Giờ phút này hắn nóng lòng muốn trở về Tương Sơn, giống như một vị hoàng đế đắc thắng trở về! 

Khi anh dần đến gần Tượng Sơn, điều đó cũng cho thấy hành trình làm mẹ hoàng gia của anh sắp kết thúc hoàn toàn. Việc quay trở lại biển Hoa Đông là điều tất yếu. Trong thành phố thịnh vượng đó, có những mỹ nhân tuyệt thế của anh và những mỹ nhân mà anh sẽ gặp và thống trị đang chờ anh đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Tiểu cô nương, ngươi có thể không tới sao?

"Huh...Cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi. Nào mọi người, vào đi!"

Sáng sớm, Tiểu Nhiên và nhóm của anh vội vã trở về từ Tương Sơn. Trên đường trở về, mẹ Ninh Tố Tâm và dì Ninh Tố Tâm vẫn còn đầy vẻ bất đắc dĩ. Bọn hắn nhìn Tương Sơn càng ngày càng xa, vẻ mặt phức tạp. Suy cho cùng, nơi đây đã để lại những kỷ niệm quan trọng nhất trong cuộc đời họ! 

Đối với mẹ và dì, họ sẽ không bao giờ quên rằng cuộc sống của họ đã trải qua những thay đổi mới kể từ khi Tương Sơn, họ cùng Tiểu Nhiên bước vào con đường cấm kỵ, từ đó trở đi, họ trở thành những người phụ nữ thực sự! 

Không chỉ mẹ và dì của cô, mà cả Âu Dương Đan Nhược cũng có những suy nghĩ phức tạp. Nơi này khiến cô từ trống rỗng cảm xúc đến bối rối về mặt cảm xúc và cuối cùng đã bị Tiểu Nhiên tiếp quản. Từ đó trở đi, cuộc sống của cô cũng thay đổi cùng Tiểu Nhung Nhung, nhưng đối với sự thay đổi này, cô cảm thấy mình thật may mắn từ tận đáy lòng! 

Những người duy nhất không có nhiều suy nghĩ phức tạp là Mục Linh Vũ, một cô bé giản dị và mẹ của Âu Dương Đan Nhược, dì Mạc Vân Tuyết. Đối với Mộc Linh Ngọc, nơi nào có Tiểu Nhiên, nơi đó có hạnh phúc. Đối với Mạc Vân Tuyết, cô hoàn toàn không biết những thay đổi này. Nếu cô ấy biết, e rằng dọc đường đi cô ấy sẽ không bình yên như vậy! 

Ngay cả dì nhỏ độc ác của Tiểu Nhiên cũng có những ký ức quan trọng về Tương Sơn. Tại nơi này, cô út của cô "vô tình" bị tiểu Nhung Nhung cướp mất nụ hôn đầu tiên! 

Cơ thể của cô thậm chí còn bị chơi đùa. Mỗi lần nghĩ đến, trái tim cô không bao giờ có thể trở lại trạng thái bình tĩnh như trước. Nó thậm chí còn đầy sự kỳ lạ. Dù rất nhẹ nhưng trong lòng cô vẫn có gợn sóng! 

Và gợn sóng này vốn tưởng rằng nó sẽ dần dần tiêu tan khi cô trở về thủ đô. Tuy nhiên, mới đêm qua, cô đã nhận được một mệnh lệnh khiến cô choáng váng hồi lâu. Cha cô, người giống như thần chiến tranh, lại ra lệnh cho cô đóng quân ở Hoa Đông Hải để quan sát chặt chẽ đứa cháu trai nhỏ khiến cô không thể bình tĩnh! 

Lúc đó, cô không khỏi cười khổ! 

Sau hơn ba giờ hành trình, khi Tiểu Nhiên trở về tòa nhà số 1, anh vẫn không thể quên được sự gắn bó và miễn cưỡng của Âu Dương Đan Nhược khi cô chia tay anh. Tiểu Nhiên không khỏi thở dài trong lòng: “Xem ra nếu chúng ta muốn đi dạo nhiều hơn thì tốt nhất… có dì Mặc, một người phụ nữ thành thục đỉnh cao, như vậy chúng ta có thể bớt đi rất nhiều phiền toái!”

Nếu Âu Dương Đan Nhược biết thứ cô nhìn với ánh mắt khao khát chính là Tiểu Nhung Nhung đột nhiên có lòng ham muốn với mẹ mình, anh không biết nên cười hay khóc! 

"Nứt...!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ cô mở cửa và nói với Tiểu Nhiên và mọi người đang đứng bên ngoài. Cô ấy có vẻ khá niềm nở nhưng trong lòng lại bất lực. Ánh mắt cô vô tình liếc nhìn chị dâu đang mặc quân phục! 

Cũng nghĩ đến cô là Tiểu Nhiên và dì Ninh Tô Tân. Không ai trong số họ ngờ rằng dì của mình lại đột ngột chuyển đến Biệt thự số 1. Kết quả bất ngờ như vậy sẽ dẫn đến một bi kịch hoàn toàn cho Tiểu Nhiên! 

Kể từ khi có ác niệm và ham muốn mẹ ruột và dì, anh bắt đầu hành trình chiếm đoạt những người phụ nữ thân thiết nhất trong gia đình và dẫn dắt gia đình đi vào con đường loạn luân cấm kỵ. Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng anh cũng đã thành công. Anh ta không chỉ đụ mẹ ruột và dì của mình một cách triệt để mà còn cưỡng hiếp người chị song sinh thân thiết nhất của mình! 

Ban đầu, đây là một kết thúc hoàn hảo. Hoàn hảo ở chỗ từ giờ trở đi, chỉ cần cha anh không ở nhà, anh có thể bộc lộ những ham muốn xấu xa của mình mà không hề đắn đo. Chẳng phải thân thể tuyệt vời của mẹ, dì và hai chị gái của anh sẽ được giao cho anh, một kẻ phản diện nhỏ bé, chiếm giữ chúng sao? 

Cho dù anh có cho phép mẹ và dì khỏa thân suốt ngày trong phòng, ngưỡng mộ và làm tình với mình cũng không có vấn đề gì. Sự xuất hiện của dì đột nhiên phá vỡ giấc mơ dâm đãng nhất của anh. Cuối cùng anh đã hoàn toàn chinh phục được tất cả phụ nữ trong gia đình, nhưng lại một lần nữa quay trở lại những ngày tháng lén lút năm xưa! 

Trong lòng hắn làm sao có thể không chán nản! 

Chưa kể Tiểu Nhiên, mẹ và dì của cô cũng có suy nghĩ tương tự. Mẹ của cô, Ninh Tô Tân, thậm chí còn chấp nhận chuyện ngoại tình, loạn luân giữa hai cô con gái và con trai mình để cho phép cô được ở bên con trai mãi mãi và luôn có được tình yêu dịu dàng. Cô vốn tưởng rằng hai cô con gái lớn cũng đã hòa nhập vào thế giới cấm kỵ của cô và con trai, ít nhất có thể bày tỏ tình yêu của mình với con trai ở nhà. Tuy nhiên, với sự xuất hiện của chị dâu, cô lại một lần nữa phải kiềm chế cảm xúc của mình! 

Sau khi liếc nhìn chị dâu bằng ánh mắt bất lực, cô ấy liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung đang đi ở phía cuối một cách điệu đà. Sau đó cô liếc nhìn em gái rồi nắm tay chị dâu bước vào phòng! 

"Lăng Ngọc, nhanh đi vào đi!"

Nhìn bóng lưng của chị, chị đã là chị gần bốn mươi năm. Đương nhiên, cô hiểu ý của chị mình. Tim cô đập thình thịch, không khỏi có chút hưng phấn. Cô quay lại nói gì đó với Mộc Linh Ngọc đang đứng cạnh Tiểu Nhiên! 

Mộc Linh Ngọc không suy nghĩ nhiều, liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi xách túi quà nhỏ đi vào! 

Đối với Mộc Linh Ngọc mà nói, lúc này nàng là người hưng phấn nhất. Từ giờ trở đi, cô có thể sống ở bên cạnh Tiểu Nhung Nhung mỗi ngày! 

Điều này khiến cô cảm thấy không gì có thể khiến cô hạnh phúc hơn thế này! 

Mãi đến khi Mộc Linh Ngọc bước đi, Tiểu Nhiên mới nhìn cô. Anh biết dì nhất định có chuyện muốn nói với anh, nếu không dì sẽ không ủng hộ Mộc Linh Ngọc! 

"Dì...!"

Nhìn thân hình trưởng thành và quyến rũ như trái đào chín của dì, Tiểu Nhiên chỉ muốn lao vào cắn một miếng. Tuy nhiên, anh không dám quậy phá trong khuôn viên thành ủy. Nơi này quá nhạy cảm!

Ánh mắt rực lửa và ánh mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên đối với dì Ninh Tố Tâm trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên, một cảm giác hưng phấn từ sâu trong cơ thể dâng lên. Cơ thể thanh tú do Tiểu Ran phát triển này ngay lập tức bị lay động. Dì Ninh Tô Tân có thể cảm nhận rõ ràng một cảm giác ngứa ngáy nhẹ ở âm hộ của mình. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Đừng nhìn xung quanh, đây là khu ủy ủy thành phố, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy!"

"Này cô, cô yên tâm, hiện giờ ở đây không có ai cả, tôi chỉ muốn nhìn thân thể của cô thôi, tôi không muốn cô! Cô ơi, tôi có thể nói gì đây?"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, đôi mắt tà ác đó không những không hề co lại mà còn mạnh mẽ, tham lam lang thang giữa ngực và chân của dì, như thể nó đã cởi trần nhìn bộ ngực trắng nõn và cái lồn nhỏ giữa hai chân vừa bị Tiểu Nhiên đánh gãy cách đây không lâu! 

Trái tim của người cô như tê dại khi nhìn thấy nó, và cô gần như mất đi sức lực trong giây lát. Nếu không sợ có người đi ngang qua, cô đã muốn ngã vào vòng tay Tiểu Nhiên ngay lập tức. Ham muốn của người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ, như thể anh ta nóng lòng muốn được đụ luôn vào cái lồn nhỏ của cô vậy! 

Dì Ninh Tố Tâm ngượng ngùng nghĩ, nhưng bà lại cảm thấy khoái cảm kỳ lạ trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Nếu cứ tiếp tục như thế này, âm hộ nhỏ của cô sẽ lại rỉ ra! 

Bất giác, cô Ninh Tô Tân không dám cãi nhau với tiểu tử của mình nữa, vội vàng nói: "Là ý của mẹ con, xin hãy nghe lời mẹ!"

"Ồ...tôi đang nghe đây!"

Tiểu Ran vừa nhìn thấy mẹ nháy mắt với dì. Tuy rằng trong lòng hắn có chút suy đoán, nhưng hắn cũng không xác định. Anh ấy đang mong chờ nó với một chút phấn khích! 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Tiểu Nhiên, dì Ninh Tố Tâm không khỏi cảm thán: "Con đúng là đồ khốn nạn, chỉ biết trêu chọc mẹ con và dì của con. Loại loạn luân này khiến con đặc biệt hưng phấn sao? Được, ta cho con một cơ hội. Mẹ con đã ra lệnh tử hình, yêu cầu con phải bắt giữ cô út của mình trong thời gian ngắn nhất!"

"Hehe... Tôi chỉ nghĩ là sẽ như thế này thôi, nhưng mẹ và dì phải giúp tôi!"

Tiểu Ran không khỏi hưng phấn. Còn gì thú vị hơn việc được mẹ ruột và dì khuyến khích anh thực hiện hành vi loạn luân với dì của mình!

Lúc này, Tiểu Nhiên muốn lao tới ôm mẹ, hôn thật mạnh để động viên mẹ!

"Ngươi... tên biến thái nhỏ!" Khi dì Ninh Tố Tâm nhìn thấy nụ cười tà ác và dâm đãng của Tiểu Nhiên, bà đã biết trong lòng anh ta đang nghĩ gì. Cô không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng, trong lòng càng hưng phấn hơn. Kể từ khi cô và Tiểu Nhiên bắt đầu cuộc hành trình loạn luân này, cô nhận thấy mình đặc biệt nhạy cảm và hứng thú với kiểu loạn luân này. Cô phấn khích đến mức thậm chí còn rất khó chịu vì Tiểu Nhiên đã giết tất cả những người phụ nữ có liên quan đến anh ta, đặc biệt nếu anh ta cưỡng hiếp cô trước mặt cô. Cô cảm thấy mình sắp phát điên. Loại kích thích kỳ lạ này khiến dì cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã bị Tiểu Nhiên dẫn đi lạc lối. Cô bực bội đưa ngón tay ra gõ vào trán Tiểu Nhung Nhung! 

"Giúp ngươi là cần thiết, nhưng bản thân ngươi cũng phải cố gắng. Mặc dù tính tình của cô cô nhỏ không lạnh lùng với đàn ông như mẹ ngươi, nhưng là một quân nhân, ý chí của cô ấy quá mạnh mẽ. Bạn phải chuẩn bị tinh thần và dùng vũ lực khi cần thiết để loại bỏ cô ấy càng sớm càng tốt. Với kỹ năng điều khiển nữ thần của bạn, người phụ nữ nào có thể chống lại sau khi bạn muốn cô ấy? Nếu cô ấy không phải là người thân của chúng ta và tốt nhất là nuôi dưỡng tình cảm một cách tự nhiên, tôi nóng lòng muốn giúp bạn trói cô ấy lại ngay lập tức!"

Dì bất lực nói. Tiểu Nhiên rất phấn khích khi nghe điều đó. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Dì và mẹ phiền muộn vì cuối cùng chúng ta cũng tạo ra được tình trạng loạn luân gia đình hạnh phúc, nhưng tình trạng hạnh phúc của gia đình loạn luân đã bị dì đột ngột chuyển đến phá vỡ, nên chúng ta phải quay lại trạng thái trước đó, phải không?”

"Vô lý? Bạn có nghĩ vậy không? Bạn biết đấy, mặc dù mẹ bạn đã sinh ra bạn và các em gái của bạn, nhưng trên thực tế, bà và dì tôi được coi là vợ chồng mới cưới. Chị em chúng tôi vừa trở thành người phụ nữ của bạn. Bạn không hiểu chúng tôi muốn gần gũi với bạn như thế nào sao? Ban đầu, chúng tôi không cần phải lo lắng về những người ở nhà ít nhất là bày tỏ tình yêu của chúng tôi với bạn, nhưng bây giờ chúng tôi phải lo lắng cho cô bé của bạn ngay cả khi chúng tôi nhìn nhau. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi không thể cảm thấy buồn không?"

Dì Ninh Tô Tân buồn bã nhìn Tiểu Nhiên. Cô ấy trông thật phẫn uất và phẫn uất. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Anh gần như không kiềm chế được mà lao tới ôm cô và hôn cô thật mạnh. Tuy nhiên, ngay lúc Tiểu Nhiên gần như không thể kiềm chế được bản thân thì một giọng nói đầy mê hoặc đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa: "Tiểu Nhiên, chị Ninh, sao em không vào?"

Nhưng dì nhỏ đã tới cửa mà không biết từ lúc nào. Tiểu Nhiên và dì của anh ấy sợ hãi và cảm thấy lo lắng trong một thời gian. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt trong trẻo vừa bối rối của dì nhỏ, bọn họ cũng thả lỏng một chút, nhưng vẫn có chút mất tự nhiên. May mắn thay, Tiểu Nhiên sau khi đụ nhiều phụ nữ như vậy lại mặt dày hơn rất nhiều, lập tức hét lên: "Đến rồi!"

"Cô đừng lo lắng, tôi sẽ giết cô ấy càng sớm càng tốt. Cơ thể của tôi rất hấp dẫn tôi!"

Tiểu Nhiên thì thầm không để lại dấu vết, vẻ mặt nghiêm túc đến mức không nhìn ra được ý nghĩ xấu xa nào, nhưng ý tứ xấu xa trong lời nói của hắn thì mọi người đều có thể nghe thấy. Tiểu Nhiên vừa nói vừa đi vào trong, trong lòng dì bỗng nhiên nóng bừng. Tiểu Ran chỉ nói rằng Cô đã nhìn thấy ánh mắt bốc đồng của cô, trong lòng cô đã mong mỏi điều đó. Nếu không phải bị Tiêu Thục Mai ngắt lời, có lẽ cô đã không thể không phục tùng sự nhiệt tình của Tiểu Nhiên. Lúc này trong lòng cô có chút sợ hãi. Nếu có người nhìn thấy thì sẽ rắc rối lắm đây!

Tiểu Nhiên bước đến gần người cô nhỏ của mình và nhìn người cô nhỏ đã bị anh hôn. Anh cảm thấy phấn khích nhưng ngoài mặt lại cay đắng nhìn cô út như thể cô đã cướp mất món đồ chơi yêu quý của anh! 

"Biểu tình của ngươi là có ý gì? Gặp lại tiểu cô ngươi không vui sao?"

Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên đi tới, dì Tiêu Thục Mỹ trong lòng có chút kỳ quái. Cảnh tượng mình bị Tiểu Nhung Nhung sờ ngực và hôn trên sườn núi vô thức hiện lên trong đầu cô. Cô mơ hồ cảm thấy ngực mình vẫn còn cảm giác tê dại do bị cọ xát. Tuy sắc mặt lạnh lùng nhưng cô lại có ý muốn bỏ chạy. Cô lại một lần nữa phàn nàn về nhiệm vụ mà cha cô đã giao cho cô. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng bối rối của Tiểu Nhiên, trái tim cô chợt run lên. Ngày xửa ngày xưa, Tiểu Nhiên ghét cô, cô ước gì có thể để đứa cháu trai yêu dấu này được gần cô hơn. Anh sẽ cư xử như một đứa trẻ hư khi ở gần cô, và cô có thể trêu chọc anh. Khi đứa trẻ mất bình tĩnh giữa cuộc vui, dì nhỏ của cô có thể dỗ dành nó bằng tình yêu! 

Lúc này, vẻ mặt của Tiểu Nhung Nhung khiến cô nhớ lại giấc mơ mà cô đã có nhiều năm trước, trong lòng không khỏi mềm nhũn. Tuy nhiên, cô đã quen với việc thờ ơ, vẫn không thể diễn tả được những cảm xúc mềm mại trong lòng nên nói có chút cứng nhắc! 

"A...!"

Tiểu Nhiên giả vờ tỉnh dậy sau một giấc mơ khi dì nhỏ của anh nói điều đó. Anh ngạc nhiên nhìn cô, sau đó do dự một lúc, giả vờ yếu đuối hỏi: "Cô ơi, chúng ta bàn bạc được không? Cô có thể vào được không?"

Tiểu Nhung chỉ đang thử nghiệm thôi, nhưng lời nói của anh lại khiến trái tim của cô bé chợt đau lòng. Lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy buồn bã. Tuy nhiên, bà có tâm hồn kiên cường nên sắc mặt bà không hề thay đổi khi nhìn đứa cháu trai nhỏ mà bà khao khát tình yêu nhưng lại luôn từ chối bà. Tử Tử trong lòng lẩm bẩm yếu ớt: "Tiểu Nhung Nhung... con có ác cảm với tiểu cô nương như vậy không? Có phải con vừa nói dối tiểu cô khi hôm qua ở Tương Sơn nói rằng ngươi từ nhỏ đã muốn gần gũi với cô không? Con có biết khi nghe được điều này, cô bé của con đã buồn đến thế nào không? Con có biết trong lòng dì bé yêu con đến mức nào không!"

Hắn trong lòng lẩm bẩm, nhưng tiểu cô vẫn vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ngươi hận tiểu cô hay ngươi hận tiểu cô nương ở trong nhà ngươi?"

Chỉ là cô không biết giọng mình trầm thấp đến mức nào, lúc hỏi câu hỏi này cô đã lo lắng đến mức nào! 

Đến mức Tiểu Nhiên ngơ ngác nhìn cô út của mình, nhìn thấy trong đôi mắt tưởng chừng như quyến rũ và lạnh lùng của cô hiện lên một tia buồn bã và lo lắng, điều này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy nhất thời, không hiểu vì lý do gì, cô lại cảm thấy cô út này dường như lúc nào cũng cô đơn! 

Tiểu Nhiên gần như theo bản năng buột miệng nói: "Không, cô út, hôm qua tiểu Nhung Nhung đã nói với cô, từ nhỏ con đã muốn gần gũi với cô. Đương nhiên, con không ghét cô út của mình, cũng không ghét cô út sống trong nhà của mình!"

"Vậy ngươi...!"

Tuy rằng còn không biết nguyên nhân, nhưng lời nói của Tiêu Nhiên lại khiến Tiểu Thư Mai cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Lần đầu tiên, cô thậm chí còn trải qua một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua, đó là một chút ngọt ngào. Dù nhẹ nhàng nhưng đó là bước đột phá rất lớn đối với một nữ quân nhân thờ ơ về mặt cảm xúc! 

Cảm giác được cô nhỏ của mình đột nhiên có chút vui vẻ, Tiểu Nhung Nhung không khỏi băn khoăn, vừa rồi cảm thấy cô cô đơn có đúng không?

Tiểu Nhiên trong lòng mơ hồ hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó có chút ngượng ngùng xấu hổ nói: "Cô cô, hehe, cô biết cô đã huấn luyện tôi từ khi còn nhỏ mà. Tôi, tôi không quen sống chung với cô. Nguyên nhân chủ yếu là cô khá căng thẳng. Tôi luôn cảm thấy cô bất cứ lúc nào cũng sẽ tra tấn và đánh nhau với tôi. Khi còn nhỏ, tôi sợ nhất bị cô huấn luyện, cho nên, cho nên...!"

Nhìn bộ dáng trẻ con của Tiểu Nhiên và nghe được những lời xấu hổ của anh, Tiểu Thư Mỹ cảm thấy thực sự thoải mái. Hóa ra anh không hề ghét mình mà lại lo lắng về điều này? 

Tiểu Thư Mỹ thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nhẹ rồi quay người đi về phía phòng. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi sẽ không rời đi, tôi sẽ sống ở đây, nhưng đừng lo lắng, lần này tôi sẽ không huấn luyện cậu hay ép buộc cậu phải chiến đấu với tôi. Tôi chỉ sống ở đây thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 248

"Thật tốt khi được về nhà!"

Tiểu Nhiên vừa bước vào biệt thự liền nghe được lời an ủi của mẹ. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, tự nhủ: “Đúng vậy, tuy ở bên ngoài rảnh rỗi nhưng luôn có cảm giác như đang lang thang! Nhưng dù sao, ở trong tổ của mình cũng không thoải mái, đây chính là cảm giác an toàn ở nhà!”

Trong 5.000 năm ở Trung Quốc, khái niệm về quê hương từ lâu đã ăn sâu vào xương tủy của con cháu Trung Quốc. Đây là một tình yêu không thể tách rời dành cho gia đình phức tạp! 

Khi Tiểu Nhung Nhung đi vào, người mẹ đang còn có chút xúc động bỗng đỏ mặt, trong lòng có chút kỳ lạ. Mặc dù cảm giác như ở nhà rất tốt, nhưng nếu cô không rời khỏi nhà, có lẽ cô, một người mẹ, sẽ không thể mở lòng và lớn lên cùng con trai mình! 

Nghĩ đến đây, người mẹ xinh đẹp cao quý không khỏi nhìn con trai mình với một chút xấu hổ và dịu dàng. Từ nay trở đi, người đàn ông quan trọng nhất trong gia đình, anh không chỉ là con trai cô mà còn là chồng cô! 

Với khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày như mùa xuân, trái tim Tiểu Nhiên lỡ nhịp khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Anh gần như không thể kiềm chế được bản thân và muốn thân mật với mẹ mình. Cũng may tiểu cô Tiêu Thụ Mỹ vẫn đứng ở trước mặt nên hắn không dám động đậy. Anh chỉ có thể dành cho mẹ mình một ánh mắt thèm muốn vô cùng tinh tế, khiến mẹ anh thoáng chốc đỏ mặt! 

"Hả? Nhị chị dâu, em sao vậy? Mặt em đỏ quá à?"

Tiểu Thư Mỹ không khỏi bối rối khi nhìn thấy má của chị dâu thứ hai đột nhiên đỏ bừng. 

Nhưng tim mẹ Ninh Tố lại đập mạnh. Cô sợ chị dâu thông minh sẽ nhận ra sự khác biệt giữa mình và con trai, vội vàng nói: “Có lẽ vừa về đến nhà là em hơi hưng phấn. Vui vẻ ở ngoài không bằng ở nhà đâu. Nhân tiện, em gái, nhanh tìm phòng đi, sau đó chúng ta đi trung tâm mua sắm mua đồ nhé?”

Tiểu Thư Mỹ là một người lính và luôn là một người lính toàn thời gian. Sau khi bị cha ném vào quân đội khi còn là một thiếu niên, cô về cơ bản đã bị cô lập với thế giới bên ngoài. Hơn nữa, cô chưa bao giờ đi mua sắm bất cứ thứ gì. Những gì cô cần đều có sẵn trong quân đội nên cô có ít trải nghiệm về cuộc sống của một phụ nữ thành thị. Cô không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Mua cái gì? Mua cái gì?"

Nhìn bộ dáng của chị dâu, mẹ cô Ninh Tố Tâm không khỏi thở dài. Cô ấy thông minh nhưng lại được sử dụng trong quân đội. Một người phụ nữ nên tận hưởng nó. Tôi e là cô ấy không hiểu gì cả. Cô cười nói: "Anh, anh ở trong quân đội quá lâu rồi. Hiện tại, vì anh đóng quân ở Hoa Đông Hải. Chúng ta vẫn ở nhà nên không thể luôn mặc quân phục được. Chúng ta phải mua một ít quần áo nữ để mặc trong thành phố. Hơn nữa, chúng ta còn có tiểu Linh Ngọc. Đứa nhỏ này cuộc sống vất vả, trải qua bao thăng trầm, cuối cùng cũng trở về thành phố. Đương nhiên, nó phải đi học lại, hơn nữa còn cần một ít quần áo để mặc hàng ngày!"

"A...Dì ơi, có thật sự ổn không? Con, con vẫn có thể đi học được phải không?"

Mục Linh Vũ đang ngồi trên ghế sofa nghe thấy lời nói của Ninh Tố Tâm thì đứng dậy, vừa kinh ngạc vừa khẩn trương. Cô nhìn Ninh Tố Tâm bằng ánh mắt khao khát. Cô gái nhỏ này có đầu óc đơn giản nhưng lại thích hợp nhất với cuộc sống sinh viên! 

Mẹ cô, bà Ninh Tố Tâm, vẫn rất yêu quý cô bé này. Cô cười nói: "Đương nhiên là sự thật, hơn nữa chúng ta vẫn là học cùng trường với Tiểu Nhiên, sau này các ngươi có thể cùng nhau đi học!"

"Đi học cùng Tiểu Nhiên?" Mục Linh Ngọc hai mắt càng ngày càng sáng, nàng không khỏi hưng phấn gật đầu, hỏi: "Vậy khi nào ta có thể đi học?"

"Cô gái, em thật thiếu kiên nhẫn, em nên làm xong việc cần làm trong ngày hôm nay đi, mua những thứ em cần mua trong ngày hôm nay, ngày mai anh sẽ đưa em đi học!"

Mẹ Ninh Tô Tân buồn cười nhìn Mục Linh Vũ, đôi má của Mục Linh Vũ đỏ bừng xấu hổ. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Dì, dì không muốn đi học à? Được rồi, vậy thì nghe lời dì đi!"

"Em ngoan lắm, đừng lo, anh sẽ đến trường của em!"

Ninh Tố Tâm nhìn Mục Linh Vũ với nụ cười ngọt ngào. Việc nhà họ Tiêu sắp xếp cho một học sinh nhập học vào một trường học không phải là vấn đề, chưa kể đến một trường trung học thành thị, thậm chí là đại học thủ đô!

Trong khi nói, mẹ anh Ninh Tô Tân lại nhìn Tiểu Nhiên. Đột nhiên, trong lòng Tiểu Nhung Nhung chợt dâng lên một cảm giác không tốt. Quả nhiên, hắn nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình hiện lên sắc mặt, nói: "Tiểu Nhiên, chúng ta cũng đi cùng nhau đi!"

"Con? Thôi mẹ ơi, con không đi đâu!"

Tiểu Ran đột nhiên cười khổ. Mặc dù anh ấy thích ở bên mẹ nhưng thành thật mà nói, anh ấy không thích mua sắm. Nếu ở bên cô, anh vẫn có thể đương đầu được. Dù sao dựa theo tính tình của mẹ, hắn sẽ không ở những nơi này tốn quá nhiều thời gian. Nhưng dì thì khác. Tính tình cô bé sôi nổi hơn mẹ nên mỗi lần đi mua sắm đều phải đến trung tâm thương mại. Nó không mệt mỏi, nó khó chịu!

Vì vậy, khi Tiểu Nhiên nghe được lời của mẹ, lưng cô như tê dại! 

Tất nhiên, đây không phải là lý do chính. Điều quan trọng nhất là Tiểu Nhung vốn hy vọng sau khi trở về sẽ được đến thăm người phụ nữ của mình càng sớm càng tốt. Đã nhiều ngày không gặp, anh sợ hãi hoảng sợ. Hơn nữa, khi ở Tương Sơn, anh đã nhận được rất nhiều cuộc gọi từ họ, đặc biệt là Lan Anh. Từ cô, Tiểu Nhiên biết căn biệt thự anh mua đã được chuyển nhượng. Anh ấy vừa định xem nơi mà những người phụ nữ của anh ấy đang sống trông như thế nào, để anh ấy có thể có khoảng thời gian vui vẻ với những người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, lời nói của mẹ anh đột nhiên cắt đứt suy nghĩ của anh!

"Hả?" Mẹ Ninh Tố Tâm khẽ hừ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái nói: "Hôm nay là ngày đầu tiên trở về, con ở nhà không được phép đi đâu, sau ngày hôm nay, con có thể rảnh rỗi hơn!"

Chí Tử Mạc Nhược Mục, đối với một đứa con trai dám sở hữu cả mẹ ruột của mình và đã sở hữu anh ta, cô, với tư cách là một người mẹ, đương nhiên hiểu được dục vọng của anh ta. Cô không ngại đi mua sắm cùng cô nhưng lại nóng lòng muốn tìm người tình bên ngoài của anh. Nếu là bình thường, cô đương nhiên sẽ không phản đối, nhưng chỉ cần về nhà cũng giống như cô và chồng mới đi hưởng tuần trăng mật trở về, tự nhiên cô không thể chịu đựng được Tiểu Nhung Nhung vừa ngọt ngào với cô vừa chạy theo người phụ nữ khác. 

Đừng nói mẹ Ninh Tố Tâm, ngay cả dì tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng tâm tư của Tiểu Nhung Nhung, không khỏi cười thấp giọng chửi rủa, tức giận mà buồn cười: “Thật là một kẻ biến thái!”

Tiểu Nhiên nhìn ánh mắt không chút nghi ngờ của mẹ cùng bộ dáng ngượng ngùng của dì, không khỏi cười khổ. Mặc dù mẹ và dì của anh đã trở thành người phụ nữ của anh, nhưng dù sao họ cũng là mẹ và dì của anh. Phần lớn thời gian, anh vẫn sẵn sàng nghe theo, bất lực nói: "Được rồi, đi mua sắm thôi!"

"Đó là khá nhiều nó!" Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi thấy con trai vẫn quan tâm đến lời nói của mẹ như thường lệ, liền nói: "Được rồi, chúng ta đi tìm phòng của mình đi. Chờ tìm được rồi chúng ta sẽ xuất phát!"

Nhìn thấy dáng vẻ ngọt ngào của mẹ, Tiểu Nhiên không khỏi thở dài: "Bà ơi, trước sau giường có nhiều người khác nhau như vậy, thật khó hiểu!"

………………

Khi lại đến khu mua sắm Đông Hải, tâm trạng của Tiểu Nhiên lại đặc biệt khác. Lần trước đến đây, Tiểu Nhiên vẫn còn là một đứa trẻ được mẹ cưng chiều. Nhưng hiện tại, dù vẫn được mẹ cưng chiều nhưng anh không còn là một đứa trẻ nữa mà đã là một người đàn ông, một người đàn ông nhỏ bé đã chinh phục được nhiều mỹ nhân xinh đẹp và thành công đưa mẹ ruột vào dưới háng!

Như người ta vẫn nói, tâm trạng khác nhau đương nhiên sẽ dẫn đến những cảm xúc khác nhau. Nhìn vào Donghai Mall vào lúc này, Tiểu Nhiên chưa bao giờ cảm thấy nơi này đẹp và hoành tráng như bây giờ. Có lẽ chính vì ở đây có quá nhiều kỷ niệm của anh và mẹ anh! 

Bất giác, Tiểu Nhiên quay đầu lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Lúc này, hai mẹ con như có thần giao cách cảm, mẹ Ninh Tố Tâm nhìn con trai mình với ánh mắt kỳ quái. Trong khoảnh khắc, trong lòng hai mẹ con tràn ngập hơi ấm giống nhau, nở ra nụ cười mà chỉ có đôi mẹ con này mới hiểu được!

"A... ở đây đẹp quá!" 

Mộc Linh Ngọc vừa mới đi vào trung tâm thương mại, chưa từng bước vào nơi cao cấp như vậy, không khỏi kinh ngạc kêu lên. Cô ấy trông không giống một người nhà quê lên thành phố chút nào. Ngược lại, vì sự giản dị, dễ thương của cô nên nhiều người nhìn cô với ánh mắt trìu mến. Đặc biệt là khi nhìn thấy nhóm bốn người phụ nữ này, mỗi người đều xinh đẹp hơn người kia, không khỏi gây ra một chấn động lớn! 

Tiểu Nhiên nhìn bộ phim hoạt hình đáng yêu tiểu Linh Ngọc, không khỏi buồn cười. Cô bé này thực sự không biết gì về thế giới. Cô không muốn thu hút sự chú ý như thế này. Trong lúc tuyệt vọng, Tiểu Nhiên vội vàng bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mộc Linh Ngọc, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi thôi. Em có muốn bị theo dõi không?"

"A...ồ...!"

Mộc Linh Ngọc hơi kinh ngạc, nhưng lại tinh nghịch lè lưỡi, thuận theo sức mạnh của Tiểu Nhiên, nhanh chóng đi vào thang máy theo sau mẹ và dì, thẳng lên! 

Donghai Mall là một trung tâm mua sắm tương đối cao cấp. Đương nhiên ở đây có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, xung quanh Tiểu Nhiên chỉ có một số người đẹp đến mức như vậy nên đã gây xôn xao dư luận. May mắn thay, họ rời đi nhanh chóng và không gây ra náo động! 

Từ khi có thể sống một cuộc sống bình yên và đi theo Tiểu Nhung Nhung, Mộc Linh Ngọc, cô bé lolita ngày xưa dễ sợ nhất, giờ càng ngày càng vui vẻ, giống như một con chim ác là nhỏ vui vẻ, đi theo mọi người xung quanh và nhìn xung quanh, cảm thấy trung tâm mua sắm lớn này làm cô lóa mắt, dọc đường đi, rất nhiều quần áo đẹp khiến cô bé vô cùng hưng phấn. Trong lòng cô không có nhiều suy nghĩ xao lãng. Chỉ cần Ninh Tố Tâm, người được Tiểu Nhiên thích, muốn mua cho cô, cô sẽ không từ chối. Trong thâm tâm cô đã là bạn gái của Tiểu Nhung Nhung và sau này sẽ cưới Tiểu Nhung Nhung! 

Tất nhiên là bạn sẽ không nhìn thấy ai ở bên ngoài! 

Mặt khác, dì Tiểu Thư Mỹ của tôi có chút không tự nhiên. Cô hiếm khi mặc quần áo của phụ nữ thành thị nên những bộ quần áo này trông có vẻ lúng túng. Cô luôn cảm thấy họ không thoải mái bằng việc mặc quân phục. Cô gần như không muốn mua chúng. Nếu Ninh Tố Tâm và Tiểu Nhiên không ép buộc, có lẽ cô ấy vẫn chưa mua. Cái cuối cùng, nhưng vào lúc này, trong bốn người phụ nữ cơ bản mỗi người đều mua ba bốn bộ. Bây giờ Tiểu Nhiên rất chán nản. Là người đàn ông duy nhất, tuy còn trẻ nhưng anh đã đủ cao để làm lực lượng lao động. Tất cả túi xách đều rơi xuống đầu anh ấy! 

Với một nụ cười gượng, Tiểu Nhiên đi theo các cô gái với chiếc túi trên tay. Tiểu Nhiên cảm thấy chán nản. Mua sắm tuy không mệt nhưng rất mệt. Làm sao anh ta có đủ kiên nhẫn để lượn lờ trong các cửa hàng bán đồ nữ? 

Nhưng dưới ánh mắt khao khát của mẹ Ninh Tố Tâm, anh chỉ có thể kiên trì! 

"Hả? Một cửa hàng mới đã được mở? Qingyan... một nhãn hiệu mới? Chúng ta vào xem thử nhé. Không biết nó có gì khác biệt với những nhãn hiệu cũ đó, có lẽ sẽ có bất ngờ!"

Khi đang đi bộ, tôi chợt nhìn thấy một cửa hàng hàng hiệu được trang trí nội ngoại thất xanh mát, tràn đầy không khí trang nhã. Nhìn vào chữ "Thanh Yến" miêu tả không khí nghệ thuật trên đó, dì Ninh Tô Tân của tôi, người luôn thích tìm kiếm sự mới lạ trong trang phục, không khỏi sáng lên, đầy thăm dò! 

Tiểu Nhiên không khỏi cảm thán, hắn lại muốn đi vào, ngày này khi nào mới kết thúc! 

"Được rồi, chúng ta đi vào nhìn xem, xem ra độ tuổi cũng tương đối đầy đủ, chúng ta cũng cho Lăng Ngọc nhìn một chút đi!"

Mẹ cô Ninh Tố Tâm thấy em gái thích, cũng không có cự tuyệt ngay mà nói thẳng. Tiêu Linh Ngọc tựa hồ đã thoát khỏi sở thích mua quần áo của cô, không khỏi vui vẻ đi theo cô. Chỉ có Tiểu Nhiên bất lực xách túi xách, đợi một lúc mới bước vào! 

Thực sự lúc này trong cửa hàng có rất nhiều người, có lẽ vì là cửa hàng mới nên luôn thu hút sự chú ý, và phụ nữ luôn thích không khí trang nhã như vậy! 

Tiểu Nhiên bất lực thở dài nhìn các bà mẹ đang ngắm nghía quần áo trong cửa hàng. Tiểu Nhiên không đi theo anh. Thay vào đó, anh tìm một chỗ ngồi ở khu vực nghỉ ngơi và ngồi xuống! 

"Được rồi, vì cậu thích xem quá nên tôi sẽ nhân cơ hội này nghỉ ngơi. Có vẻ như tôi sẽ không có ý định rời đi sớm đâu!"

Tiểu Nhiên bất lực thở dài, ném đống túi xách lên ghế sofa nơi anh đang nghỉ ngơi. Lập tức, toàn thân hắn cảm giác được giải thoát! 

Tuy nhiên, ngay khi anh nhắm mắt lại, còn chưa kịp bình tĩnh lại, một giọng nói mà anh cho là khá quen thuộc đã truyền đến tai anh! 

"Chị... em mua sắm lâu như vậy rồi, cũng nên kết thúc thôi. Chúng ta quay về được không? Em mệt quá!"

Theo sau thanh âm phàn nàn này, một giọng nói có phần thành thục đột nhiên từ bên kia truyền đến: "Nếu mẹ tôi không bảo tôi cùng cậu đi mua quần áo, cậu nghĩ tôi sẽ tới đây sao? Không biết mình may mắn đến mức nào khi được phúc báo vây quanh. Tôi đã tiêu tiền của chị tôi mua quần áo cho cậu! Cậu vẫn mệt à?"

Tuy nhiên, vừa nói xong, giọng nói quen thuộc đối với Tiểu Nhiên dường như lẩm bẩm không nói nên lời: "Em thật sự đang mua quần áo cho anh sao? Nhìn những cửa hàng tôi bước vào, đều là cửa hàng quần áo nữ... Chị... Em không ngốc!"

Giọng nói đầy đau buồn và phẫn nộ. Những lời này khiến người ta không nói nên lời, nhưng có lẽ người phụ nữ cũng nhận ra mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, tính tình nóng nảy của chị gái khiến cô cảm thấy xấu hổ và nói: "Vớ vẩn, chị chỉ vào xem thôi. Tệ nhất là lát nữa em sẽ mua cho chị!"

Nghe hai anh em nói chuyện, Tiểu Nhiên không khỏi có chút buồn cười, nhưng vẫn nhìn hai người đang nói chuyện với nụ cười kỳ lạ, lại nhìn thấy hai anh em đang ngồi trên ghế sô pha ở khu vực nghỉ ngơi. Lúc này, cậu bé đã quay lưng lại với Tiểu Nhiên, nhưng từ âm thanh của giọng nói, Tiểu Nhiên có thể chắc chắn rằng anh chàng này chính là Bạch Nhược Xuyên, người đã bị Tiểu Nhiên ném vào khu đèn đỏ và khiến em trai mình bị tàn tật. Nhắc mới nhớ, mẹ của Tiểu Nhiên và Bạch Nhược Xuyên đã ngoại tình. Từ góc độ này mà nói, Tiểu Nhiên nhất định là cha của Bạch Nhược Xuyên!

"Đúng là đi đâu cũng có thể gặp người quen, và đó là đứa con trai rẻ tiền của tôi. Nhưng đó có phải là em gái nó không?"

Tiểu Nhiên không khỏi lẩm bẩm, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía người phụ nữ đang đối mặt với Tiểu Nhiên. Điều đầu tiên khiến Tiểu Nhiên ấn tượng không phải là người phụ nữ này xinh đẹp và quyến rũ như thế nào mà chính xác là đôi chân thon thả. Một đôi tất gợi cảm và quyến rũ quấn quanh đôi chân xinh đẹp. Màu sắc đen thẫm, chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng mỏng. Những chiếc tất lụa thơm ngát và quyến rũ được che phủ bởi mạng nhện dày đặc, thể hiện sự quyến rũ và ý nghĩa gợi cảm có một không hai! 

Khoảnh khắc Tiểu Nhung gợi cảm nhìn thấy, cô cảm thấy cả trái tim mình không khỏi đập loạn xạ, một cỗ ham muốn không thể giải thích được từ đáy lòng bộc phát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 cùng Tô Tâm chơi đùa trong phòng thử đồ

Một đôi chân thon dài xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất dài như mạng nhện. Khi hai chân bắt chéo, phần thịt mềm đàn hồi bị ép lại, độ hở của mạng nhện rộng hơn. Da trắng phù hợp với mạng đen. Phong cách của người phụ nữ mặc quần tất này đầy gợi cảm, ngay lập tức khơi dậy sự thôi thúc bên trong Tiểu Nhiên!

Điều này khiến trái tim Tiểu Nhiên chợt run lên. Đây là hắn lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Lần đầu tiên anh cảm thấy say mê hơn một chút với người phụ nữ mà anh vẫn chưa nhìn rõ dung mạo này! 

Cuối cùng, Tiểu Nhiên không nhịn được nữa, không nhịn được chậm rãi ngẩng đầu lên. Ngoài đôi tất gợi cảm và quyến rũ, Tiểu Nhiên một lần nữa đánh giá cao phong cách của người phụ nữ trước mặt. Thân hình đầy đặn đầy vẻ duyên dáng của một thiếu nữ. Khí chất quyến rũ đã cám dỗ trái tim Tiểu Nhiên và khiến anh muốn nhiều hơn nữa. Đồng phục công sở màu đen phối hợp với áo sơ mi trắng bên trong, ngực nâng lên hai đỉnh, đầy đặn... Cảm giác đầy đặn, đầy đặn, cùng với lời nói và hơi thở run rẩy nhẹ, lộ ra vẻ uy nghiêm của cô, khiến Tiểu Nhung Nhung không khỏi mong chờ khi được nhìn thấy bộ ngực thật sẽ hưng phấn đến nhường nào. Chiếc cằm tròn trên chiếc cổ hồng, đôi môi nhỏ đỏ tươi gợi cảm, đôi má trắng nõn lộ ra nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, đôi mắt sáng chứa đựng ánh nước suối. Đây là một phụ nữ trẻ xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ! 

Nhìn thấy đôi mắt đó, Tiêu Nhiên, người từng trải qua rất nhiều phụ nữ, trong lòng chợt hiểu ra. Anh không khỏi nhìn vào sự cám dỗ của đôi tất lưới lớn và đôi chân trắng nõn dưới mạng lưới đen. Trong lòng Tiểu Nhiên cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại mặc những chiếc tất gợi cảm và quyến rũ như vậy mà phụ nữ hiếm khi mặc ở nơi công cộng! 

Những người phụ nữ như vậy thường có năng lực, trí tuệ nhưng lại có trái tim oi bức. Với ham muốn mạnh mẽ, họ mong muốn quyến rũ những người đàn ông mạnh mẽ hơn. Có lẽ họ có ham muốn bị hãm hiếp và ngược đãi dưới vẻ ngoài trang nghiêm và đường hoàng của mình! 

Với ý nghĩ này, Tiểu Nhiên đột nhiên có hứng thú với người phụ nữ này, đặc biệt khi nhìn thấy cô là em gái của Bạch Nhược Xuyên, anh liền có cảm giác muốn chiếm hữu cô. Nhắc mới nhớ, chàng trai trẻ mà anh không thể hòa hợp này đã bị cả người mẹ xinh đẹp của anh chinh phục và chơi đùa hoàn toàn. Nếu anh cũng chinh phục được em gái mình thì mẹ và em gái của kẻ thù sẽ cùng nhau tận hưởng. Cảm giác này đơn giản là không thể cưỡng lại được đối với Tiểu Nhiên! 

Khi nhìn người thiếu nữ xinh đẹp có đôi mắt rực lửa này, Tiểu Nhiên bắt đầu suy nghĩ trong lòng! 

Trong lúc Tiểu Nhiên đang suy nghĩ, thiếu nữ xinh đẹp có chút xấu hổ nhìn anh trai mình, tức giận nói: "Được rồi, chị, em đi mua quần áo ngay bây giờ, sau đó chúng ta đi gian hàng quần áo nam!"

Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp vừa chậm rãi đứng dậy, vừa vặn cặp mông tròn trịa đầy đặn với cảm xúc si tình vô hạn hướng về bộ trang phục phụ nữ mà cô đã ngưỡng mộ từ lâu. Khi cô đứng dậy, ánh mắt Tiểu Nhung Nhung càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể thanh tú đầy đặn của người phụ nữ này vặn vẹo vặn vẹo, cho người ta một cảm giác khiêu gợi và quyến rũ. Nếu cô ấn nó xuống dưới, chắc chắn cô sẽ thích thú! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, ngồi xuống trước mặt Bạch Nhược Xuyên, Bạch Nhược Xuyên bất lực nhìn em gái mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào Bạch Nhược Xuyên bằng một đôi mắt đùa giỡn. Trong phút chốc, toàn thân Bạch Nhược Xuyên như bị sét đánh khi nhìn thấy Tiểu Nhiên. Sắc mặt vốn có chút trắng bệch của hắn bỗng nhiên tái nhợt! 

"Ngươi... ngươi...!"

Kể từ đêm đó, khi bị Tiểu Nhung Nhung ném xuống tầng hầm và bị hơn chục bà già xấu xí cưỡng hiếp tập thể, Tiểu Nhung Nhung đã trở thành cơn ác mộng trong lòng anh. Mỗi lần thức khuya, anh ấy thậm chí còn phát điên. Kể từ ngày đó, hắn hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của một người đàn ông, trở thành thái giám có dương vật! 

Anh vô cùng sợ hãi Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy đôi mắt tuấn tú vui tươi của Tiểu Nhiên, điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh chính là nụ cười và ánh mắt hung dữ của những người phụ nữ xấu xí trong tầng hầm tối tăm. Sự tàn bạo của việc tham lam chiếm hữu anh khiến trái tim anh đột nhiên sụp đổ. Anh ta sợ hãi đến mức nhìn Tiểu Nhiên như muốn chạy trốn, nhưng đôi chân run rẩy đó lại không hề tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Lúc này anh mới buồn bã nhận ra rằng mình không hề có chút phản kháng nào trước mặt Tiểu Nhiên. Anh không khỏi run rẩy, muốn nói gì đó không mạch lạc, nhưng lại không nói được gì! 

Trong lúc bàng hoàng, trong đầu anh hồi tưởng lại trong phòng tắm. Khi anh sắp thành công, mẹ ruột, người mà anh khao khát được cưỡng hiếp từ nhỏ, đã bị con quỷ nhỏ này ôm vào lòng và nếm thử. Anh sẽ luôn nhớ đêm đó, tiếng hét dâm đãng và điên cuồng của mẹ anh, cùng niềm vui được làm tình bởi tiểu quỷ Tiểu Nhiên này, như thể cô sắp chết, khiến anh ghen tị. Anh ấy đang phát điên và đồng thời cảm thấy vô cùng đau buồn cho chính mình. Lúc này, anh không khỏi cười khổ, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn Tiểu Nhung Nhung đối diện mình. Anh nghĩ rằng cơn ác mộng của anh sắp bắt đầu lại. Con quỷ đã hành hạ anh và không còn hy vọng sống này vẫn chưa buông tha anh. Anh đã sợ cơn ác mộng ngược đãi sắp tới! 

"Cái gì? Ngươi không muốn gặp ta? Lúc đầu ngươi rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ thì sao? Ngươi đã trở thành hèn nhát như vậy? Đừng lo, mẹ ngươi cũng bị ta đụ. Theo quan điểm của mẹ ngươi, ta vẫn là hậu duệ của ngươi. Cho dù ta có ghét ngươi đến đâu, ta cũng sẽ không giết ngươi để tiếp tục tận hưởng thân thể xinh đẹp ngọt ngào của mẹ ngươi. Gọi ta là bố thì sao!"

Tiểu Nhiên có ác tâm nhìn Bạch Nhược Xuyên. Đối mặt với kẻ thù của mình, Tiểu Nhiên sẽ dùng mọi thủ đoạn xấu xa. Huống chi, tên khốn suýt thuê người cưỡng hiếp Từ Tài Nhi này, Tiểu Nhiên lại không hề tỏ ra thương xót chút nào!

Toàn thân Bạch Nhược Xuyên bỗng nhiên run lên, một cỗ cảm giác nhục nhã mãnh liệt từ đáy lòng hiện lên trên mặt. Nghĩ đến người mẹ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần của mình, anh đã nhiều lần muốn chiếm hữu mẹ của cô nhưng luôn không có cơ hội. Cuối cùng cơ hội cũng đến nhưng Tiểu Nhiên đã đón cô. Đó là một món hời, không đề cập đến những điều này, mà chỉ để nói về sự sỉ nhục mà Tiểu Nhiên đã mang đến cho anh. Anh ta cưỡng hiếp người mẹ khao khát từ lâu của mình trước mặt anh ta, và anh ta cảm thấy rằng mình và Tiểu Nhiên sẽ chết cùng nhau. Tuy nhiên, sự sỉ nhục đã sụp đổ ngay lúc nó trỗi dậy, và anh không khỏi mỉm cười buồn bã! 

Anh phát hiện mình không hề có ý định chống lại Tiểu Nhiên. Anh ta đã bị Tiểu Nhiên đè bẹp, không dám chống lại Tiểu Nhiên nữa! 

Mở miệng, Bạch Nhược Xuyên muốn gọi một tiếng "Bố" mà Tiểu Nhiên muốn nghe. Nhưng nhìn bộ dạng suy sụp của Bạch Nhược Xuyên, Tiểu Nhiên không khỏi buồn nôn, đột nhiên ngắt lời: "Quên đi, đừng gọi nữa. Ta thấy ngươi thật sự không có khẩu vị, nhưng ta muốn đấu với ngươi một trận. Hãy nói chuyện đi. Nếu ngươi thỏa mãn ta, ta có thể nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi phải nghe lời ta cả đời, nhưng ta có thể chữa cho ngươi khỏi tác dụng của một vật nào đó mà ngươi mong muốn nhất, ta sẽ đảm bảo ngươi cứng rắn. Này, ngươi nghĩ thế nào?"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến đôi mắt xám của Bạch Nhược Xuyên đột nhiên sáng lên, trong mắt hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Anh ấy không sợ bạn thỏa hiệp. Chỉ cần bị ta lợi dụng, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của ta!

"Thật sao, cậu có thể giúp tôi được không?" Tôi không cần phải hỏi nữa. Điều mà Bạch Nhược Xuyên mong mỏi nhất chắc chắn là có thể lấy lại được năng lực của một người đàn ông bình thường. Em trai mềm mại trong háng có thể lấy lại phong thái mạnh mẽ trước đây. Vì He rất giống Tiểu Nhiên ở một số khía cạnh. Cả hai đều là những kẻ dâm đãng, thậm chí còn muốn cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình. Điểm khác biệt là Bạch Nhược Xuyên xấu đến mức phũ phàng, còn Tiểu Nhiên thì dâm đãng nhưng lại hết lòng tận tụy với người phụ nữ của mình, đồng thời cảm thấy rất có lỗi với người phụ nữ của mình! 

Tiểu Nhiên quá lười để trả lời. Anh ta chỉ lặng lẽ nhìn Bạch Nhược Xuyên với một nụ cười quái đản. Chính nụ cười này khiến Bạch Nhược Xuyên cảm thấy sợ hãi, sợ Tiểu Nhiên sẽ hành hạ mình. Nhưng nghĩ đến lời nói vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung, anh có thể giúp mình trở lại bình thường, nhưng anh sẽ phải kiềm chế bản thân suốt đời. Nếu trở thành nô lệ của hắn thì ít nhất hắn sẽ không ngược đãi bản thân phải không? 

Bạch Nhược Xuyên, người bị Tiểu Nhiên hoàn toàn dọa sợ, thậm chí không thể nghĩ ra từ nô lệ. Vì vậy, lúc này dù sợ hãi nhưng anh cũng nghiến răng chịu đựng. Đối với em trai của hắn, chưa kể tra tấn hắn, hắn nhất định sẽ làm ra những chuyện kinh khủng! 

"Ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì? Ta, ta đồng ý, ta nguyện ý làm chó của ngươi, từ nay về sau trong mọi việc ta đều nghe lời ngươi, chỉ cần ngươi có thể khiến ta còn sống, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì!"

Đối với Bạch Nhược Xuyên mà nói, nếu không thể thưởng thức hương vị thơm ngon của phụ nữ, hắn không khác gì đã chết. Tiểu Nhiên không khỏi cười tà nói: "Nghe nói cha ngươi ở bên cạnh rất nhiều dâm đãng, những người phụ nữ đó rất bẩn thỉu, ta không thích bọn họ. Cho nên, sau khi ta chữa khỏi bệnh cho ngươi, chỉ cần nhận những nữ nhân ngươi từng bám lấy ngươi mà sống chung với họ. Những chuyện còn lại đừng nghĩ tới. Điều này đối với ngươi còn tốt hơn là không thể quan hệ với phụ nữ!"

"Ừ, ừ, hứa, anh hứa!"

Bạch Nhược Xuyên hoàn toàn không phản đối. Mặc dù những người phụ nữ mà anh từng ngủ cùng trước đây đều được vô số người đi ngang qua, và họ cũng không đẹp đến mức xuất sắc, nhưng xét về ngoại hình từ trung bình đến trung bình thì anh đã chơi với họ rất nhiều. Cho dù anh không có được người phụ nữ nào khác, cũng đủ để anh vui vẻ cả đời. Khoảnh khắc anh không bao giờ được chơi đùa với phụ nữ, anh ghen tị với kiếp trước của mình biết bao. Lúc này, hắn không hề có ý định phản kháng!

"Được, ta thích người nghe lời, ngươi chỉ cần đáp ứng điều kiện của ta, ngươi thành công chính là lúc ngươi đứng vững. Về phần ta, ta không có sở thích gì, nhưng ta cũng thích phụ nữ. Không giống ngươi, ta thích phụ nữ xinh đẹp tuyệt đỉnh, nếu không đến chết cũng sẽ không động. Chỉ tiếc mẫu thân xinh đẹp và em gái xinh đẹp của ngươi đều là nhất trong những người giỏi nhất, cho nên ta không đòi hỏi nhiều, ta muốn em gái của ngươi!"

Bạch Nhược Xuyên là một kẻ biến thái. Lúc này, anh chỉ sững sờ trong giây lát, nhưng trong mắt anh chợt bùng lên một ngọn lửa kích thích và hưng phấn, hoàn toàn khác với cảm xúc buồn bã và tức giận trong trí tưởng tượng của Tiểu Nhung Nhung. Điều này khiến Tiểu Nhiên không nói nên lời. Anh chàng này có thể đã bị tra tấn một cách ngu ngốc, và anh ta đã trở nên biến thái vào lúc này! 

Bạch Nhược Xuyên quả thực không bình thường.

Anh ta đã trở thành một kẻ biến thái kể từ khi bị Tiểu Nhiên tra tấn và mất đi sức mạnh của một người đàn ông. Lúc này, nghĩ đến cảnh mẹ và em gái bị người đàn ông khác đè nén, quan hệ tình dục với nhau, anh liền run lên vì hưng phấn. Một tia kỳ quái khiến tên biến thái này không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt rực lửa, cầu xin: "Tôi hứa với em, tôi có cách để em có được em gái của tôi, nhất định sẽ cho em vui vẻ. Em có thể chiếm hữu cô ấy cả đời, nhưng em, em phải hứa sẽ khiến tôi lấy lại sức mạnh của một người đàn ông!"

Tiểu Nhung Nhung không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Khả năng em trai thành công trong việc âm mưu chống lại em gái mình là quá cao. Tiểu Nhiên dường như đã nhìn thấy tình huống tuyệt vời khi mình phải lòng hai mẹ con này!

Tiểu Nhung Nhung trong lòng vui vẻ tự nhiên thay đổi chủ ý rất nhiều, cũng không ghét yêu cầu của người này. Anh mỉm cười nhẹ và nói: "Đừng lo lắng!"

Bạch Nhược Xuyên vui mừng đến phát điên. Anh ta nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt như chó, nói như đang nhìn chủ nhân của mình: “Ngày mốt, ngày mốt là sinh nhật chị gái tôi. Sẽ có tiệc sinh nhật ở Biệt thự Trung Tín, em chỉ cần đến đây, anh sẽ sắp xếp!”

"Anh ơi, đây là bạn của anh à?"

Sau khi Tiểu Nhiên và Bạch Nhược Xuyên vừa nói chuyện xong, em gái Bạch Nhược Xuyên đã bán hết quần áo, vung eo đầy đặn, phong thái thiếu nữ vô cùng đi tới. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đan vào nhau và chuyển động, lộ ra vẻ gợi cảm vô tận, khiến trái tim Tiểu Nhiên càng thêm nóng bỏng! 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên đẹp trai, đôi mắt như mùa xuân của em gái Bạch Nhược Xuyên lại sáng ngời kỳ lạ. Cô ấy thực sự nhìn Tiểu Nhiên với một chút khiêu khích, và nói với một nụ cười quyến rũ: "Em trai, em là em gái của Nhược Xuyên Bạch Tân'er. Em tên gì? Hãy nói cho em biết!"

Đầy táo bạo và chủ động của một thiếu nữ, vẻ ngoài quyến rũ đã lay động trái tim Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không phải là người dễ dãi nên rất biết cách che giấu dục vọng của mình. Anh mỉm cười lịch sự đứng dậy, khẽ gật đầu nói: "Tôi tên Tiểu Nhiên, rất vui được gặp chị Xin'er!"

"Cười khúc khích... Thật là một anh chàng lịch sự. Được rồi, chúng ta còn có việc phải làm. Vì em trai tôi là bạn của Nhược Xuyên, nên ngày mốt hãy nhớ đến Fu Manor để chúc mừng sinh nhật em gái tôi nhé!"

Nói xong, Bạch Tân'er cùng Bạch Nhược Xuyên rời đi. Ánh mắt khao khát của Bạch Nhược Xuyên trước khi rời đi khiến Tiểu Nhiên buồn cười. Nhưng Tiểu Nhiên càng nhìn vào sự cám dỗ độc đáo của việc Bạch Tân'er di chuyển đôi chân xinh đẹp và đôi tất xen kẽ nhau, trong lòng đột nhiên nóng bừng và tràn đầy mong đợi vào bữa tiệc ngày mốt! 

"Sức hấp dẫn của tất lụa thật sự rất phi thường, chỉ nhìn thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. Hehe, ngày mốt tôi nhất định phải nếm thử thiếu nữ xinh đẹp thanh tú này!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm điều này và từ từ bước trở lại vị trí cũ. Lúc này, mẹ và dì của cô cũng quay lại cùng với dì và Mục Linh Vũ. Họ tìm thấy rất nhiều quần áo ưng ý trong cửa hàng mới mở này. Trong khi Tiểu Nhiên cười khổ thì trên tay lại có một đống túi xách! 

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của Tiểu Nhiên, các cô gái không khỏi cười khúc khích, nhưng dì đột nhiên nói: "Chị ơi, vì Tiểu Nhung Nhung đã đến rồi, chúng ta hãy đến quầy quần áo nam đưa cho nó một ít quần áo. Bây giờ nó đã lớn rồi, nên mặc quần áo trưởng thành hơn đi!"

Mặc dù Tiểu Nhiên được coi là mười bốn tuổi nhưng chắc chắn không có sự khác biệt về chiều cao giữa mười lăm và mười sáu! Vì vậy, đối với người đàn ông nhỏ bé như mình, Ninh Tố Tâm vẫn nóng lòng muốn nhìn thấy mặt trưởng thành và trưởng thành của anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 trong phòng thử đồ cùng Tô Tâm chơi đùa

"Chị tôi nói đúng, đã có em ở đây thì chúng ta đi mua quần áo cho Tiểu Nhung Nhung đi. Nhìn bộ dạng cứng rắn của anh ấy, chỉ sợ anh ấy đã muốn chạy trốn rồi!"

Chưa kể Tiểu Nhiên là con trai của Ninh Tố Tâm, đồng thời cũng là người đàn ông của cô, cho nên cô đương nhiên rất có hứng thú với anh ta. 

Nhắc đến vẻ mặt chán nản của Tiểu Nhiên khi xách túi, mẹ cô Ninh Túc không khỏi buồn cười. Trong lòng cô đương nhiên hiểu rằng con trai cô không muốn đi mua sắm cùng mẹ mà lại sợ chị gái thích mua sắm! 

Bất giác, Ninh Tố Tâm nhìn chị gái Ninh Tố Tâm với ánh mắt tức giận. Không giống như chị gái, có lẽ vì từ nhỏ đã bị kìm nén quá lâu nên tính tình tương đối năng động. Vì vậy, sau khi được ra khỏi gia đình, Ninh Tố Tâm muốn bù đắp những ngày tháng cô đã bị mắc kẹt trong suốt hai mươi năm qua. Cô đặc biệt thích chơi bên ngoài. Nếu không phải có chị Ninh Tố Tâm kéo cô vào cuộc sống thân mật thể xác với Tiểu Nhiên, cô sẽ năng động hơn bây giờ rất nhiều! 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái mình lúc này, cô không khỏi lè lưỡi nở nụ cười ngọt ngào. Người phụ nữ ở Khoái Bản Tử tỏ ra có vẻ nữ tính, nhưng vì vẻ ngoài lộng lẫy nên không hề có chút giả tạo nào, điều này càng khiến cô ấy đáng yêu hơn. "Được rồi, cô cứ đi cùng Tiểu Nhiên mua quần áo cho mẹ tôi đi. Cô có thể cùng Tiểu Mai và những người khác ở đây mua quần áo, nếu không cháu trai cô nhìn thấy cô sẽ lại sợ hãi!"

"Không thể nào, chỉ là đi dạo thôi, cũng không phải là đi đường dài, có cần phải sợ hãi như vậy không?"

Dì đương nhiên hiểu lúc đi mua sắm thích đi loanh quanh, ngắm nhìn xung quanh nên khá khó chịu. Trước đây, khi đi chơi với Tiểu Nhung Nhung, cậu bé luôn rất mệt mỏi. Tuy nhiên, dù trong lòng hiểu rõ nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận. Đối với một người phụ nữ, đi mua sắm cùng người đàn ông mình thích là một loại thú vui, ngay cả khi người đàn ông đó sẽ rất mệt mỏi! 

"Được rồi, tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, nhưng nhanh lên đi, cũng đã muộn rồi, chúng ta nên về thôi. Tiểu Yến, Tiểu Như bọn người sẽ sớm tan học!"

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã dành cả buổi chiều để mua quần áo! Mẹ Ninh Tố Tâm khẽ gật đầu, sau đó chào Tiểu Thư Mai và Mục Linh Ngọc rồi đi về phía Tiểu Nhiên! 

Chuyên mục quần áo nam...

“Mẹ ơi, con nhiều quần áo quá, sao con lại không cần! Hơn nữa, con thường mặc đồng phục đi học nên không cần đến đâu!”

Tiểu Nhiên bất lực nhìn mẹ. Anh ấy không có ý định mua quần áo vào lúc này. Anh chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Đương nhiên, vào lúc này, trong đầu hắn tràn ngập sự cám dỗ của cô gái trẻ mang tất, trong lòng tràn đầy tức giận! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp, lửa giận càng thêm mãnh liệt, thậm chí anh còn muốn kéo cô đi chơi vui vẻ, nhưng nơi này rõ ràng không phải là nơi tốt! 

"Ngươi chỉ là không thích mua quần áo, ngươi phải biết ngươi bây giờ đã lớn, sau này còn phải đối mặt với giới thượng lưu tụ tập. Con trai ta mặc dù là cao quý trên trời, nhưng dù sao trong những dịp trang trọng, vẫn cần một số bộ trang phục cần thiết! Vậy ngươi hãy xem bộ đồ này và thử nó trong phòng thử đồ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm vừa nói vừa nhìn quần áo nam trong cửa hàng. Họ đã tương đối trưởng thành nhưng không thể làm mất đi hương vị của Tiểu Nhung Nhung ở độ tuổi hiện tại. Quần áo không dễ tìm, nhất là những bộ có thể lọt vào mắt Ninh Tố Tâm. 

Cuối cùng cũng nhìn thấy một bộ, cô vội vàng cởi ra đưa cho Tiểu Nhiên! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên đang nghĩ, lời mẹ nói không sai. Hơn nữa, ngày mốt anh sẽ gặp cô gái trẻ mặc tất đó. Vừa kịp lúc, anh đã mua được một bộ khá tốt để sử dụng. Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhung vào lúc này, điều khiến cậu phấn khích hơn chính là những gì mẹ cậu vừa nói! 

Bất giác, anh nhìn về phía phòng thử đồ! 

Cảm nhận được ngọn lửa dục vọng trong cơ thể bị thiếu nữ đeo tất quyến rũ và lực đập của con cặc to trong háng mình, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. Nhìn vẻ đẹp phi thường và khí chất cao quý của người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, trái tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Tiểu Nhiên vừa mới nếm được hương vị tuyệt vời trên cơ thể mẹ. , đó là khoảng thời gian anh bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình nhất, và anh ước gì mình có thể chơi đùa với nó mọi lúc. Trước đây vì là nơi công cộng nên anh không thể trút hết dục vọng bên trong lên cơ thể cô, nhưng vào lúc này, lời nói của mẹ anh đã dẫn anh đến một cơ hội hoàn hảo. Bất giác, dục vọng không thể chịu nổi của Tiểu Nhiên bùng phát!

"Mẹ, mẹ có thể vào cùng con và giúp con mặc quần áo được không?"

Tiểu Nhiên ánh mắt nóng rực nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nơi này là đâu? Đó là một nơi công cộng. Sẽ rất thú vị nếu bạn có thể âu yếm mẹ ở đây phải không? 

Sự phấn khích trong lòng Tiểu Nhiên với ý tưởng này càng trở nên mãnh liệt, mẹ Ninh Tố Tâm vốn định chọn vài bộ quần áo cho con trai, nhưng đột nhiên bà nhìn thấy mặt con trai mình đỏ bừng, trong mắt toát ra một cỗ dục vọng tham lam, nhìn chằm chằm vào cô. Tim mẹ Ninh Tố Tâm đập càng lúc càng nhanh, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ khó tả, khiến bà đột nhiên căng thẳng! 

“Trời ơi, thằng nhóc này không muốn chơi với tôi làm mẹ ở đây phải không?”

Ninh Tô Tân, người mẹ rất hiểu con trai mình, đột nhiên nảy ra ý tưởng này trong đầu và giật mình. Khuôn mặt quyến rũ của cô thoáng đỏ lên, một sự kích thích kỳ lạ khiến cơ thể cô hơi nóng lên! 

"Con trai, đây là nơi công cộng, con không còn trẻ nữa, con cứ vào mặc thử đi. Con thích mặc gì của mẹ? Ngoan nhé!"

Mẹ Ninh Tố Tâm mặc dù trong lòng biết rõ, nhưng cũng không thể nói ra. Bà chỉ có thể nói một cách mơ hồ với con trai mình rằng đừng có quậy phá ở đây! 

Tuy nhiên trong lòng cô lại cảm thấy hưng phấn. Sau khi bị con trai cưỡng hiếp, sức phản kháng của mẹ cô trước những điều thú vị này ngày càng yếu đi. Thậm chí, cô còn mong muốn con trai đến đây chơi cùng mình nhưng lý trí mách bảo cô phải kiềm chế. Nếu có người nhìn thấy, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn! 

"Mẹ, con, con chỉ muốn mẹ mặc quần áo cho con, con là con trai của mẹ, người khác sẽ không nghi ngờ gì nữa. Thôi nào, con, con thực sự rất nóng lòng!"

Tiểu Nhung Nhung không khỏi hưng phấn hơn khi thấy mẹ nhìn ra được điều mình đang suy nghĩ, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Anh có thể thấy mẹ cô khao khát được thân mật với anh đến mức nào, nhưng bà lại lo lắng về đám đông ở đây. Tuy nhiên, chỉ cần bạn cẩn thận trong phòng thử đồ thì không ai có thể nhìn thấy được! 

Khi Tiểu Nhiên nghĩ đến việc cùng người mẹ xinh đẹp của mình chơi đùa ở nơi này, trong lòng cậu nóng bừng đến mức muốn nổ tung. Tiểu Nhiên không kiềm chế được, vừa nói vừa nắm tay mẹ đi về phía phòng thử đồ trong góc. Lúc này, mẹ cô Ninh Tố Tâm hoàn toàn bị kích thích bởi suy nghĩ táo bạo và dục vọng của con trai mình, bà không thể phản ứng được. Đặc biệt là dục vọng hưng phấn trong lòng khiến cô quên mất phản ứng xấu hổ và tức giận. Lúc cô kịp phản ứng thì đã bị Tiểu Nhung kéo vào phòng thử đồ! 

Là một trung tâm mua sắm hàng đầu, Donghai Mall chủ yếu là những người cao cấp đến đây nên các phòng thử đồ cũng được trang trí sang trọng và có đủ không gian! 

Bang...

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Tiểu Nhiên háo hức khóa phòng thử đồ. Lúc này, nhìn cánh cửa đóng lại, tim mẹ Ninh Tố Tâm đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Vẻ mặt của mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên trở nên ngượng ngùng, một cảm giác nóng bức dâng lên. Nhìn dáng vẻ háo hức của con trai, bà biết hôm nay cậu quyết tâm cùng mẹ đến đây chơi, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng khiến bà thầm thì! 

"Con trai, dừng lại đi, đừng làm phiền nữa, nhanh mặc thử quần áo đi. Nếu con thực sự muốn thì cứ về đi, mẹ sẽ đưa cho con. Ở đây không thể làm được!"

Mẹ rất hiểu con trai mình, Tiểu Nhung đương nhiên rất ghét mẹ. Mẹ có thể để mình muốn con, dù khó khăn đến đâu, nhưng điều kiện tiên quyết phải là nơi mẹ cảm thấy an toàn. Ở nơi này, Tiểu Nhiên cũng biết mình khó có thể đụ được cái lồn nhỏ của mẹ mình. Tuy nhiên, anh bị kích thích bởi vẻ gợi cảm mạnh mẽ của người phụ nữ trẻ mặc tất chân, đến nỗi anh không khỏi nhìn mẹ mình cầu xin! 

"Mẹ, con, con rất muốn, con khó chịu quá, mẹ ơi, cho con đi? Mẹ không thấy để con trai đụ mẹ ở đây rất thú vị sao?"

Ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên như muốn đốt cháy Ninh Tố Tâm, khiến tim mẹ Ninh Tố Tâm đập thình thịch. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến bà, một người mẹ, gần như không thể kiềm chế được mà vâng lời Tiểu Nhiên. May mắn thay, lý trí của cô vẫn còn, cô vội vàng lắc đầu: "Không, ở đây tuyệt đối không, nếu như con phát hiện hoặc bị nhìn thấy, con trai, xin mẹ chịu đựng, mẹ quay về giúp con, nơi này có nhiều người mua quần áo như vậy, con không thể cứ ở đây mãi được, năng lực của con mạnh như vậy, trong thời gian ngắn không thể giải quyết được!"

Mẹ Ninh Tố Tâm không biết sao con trai mình lại có thể tức giận như vậy. Nếu biết con trai mình đã tìm được mục tiêu mới, bà sẽ không biết nên khóc hay cười! 

Nhìn thấy mẹ trịnh trọng trong lòng nhưng ánh mắt lại kiên định, Tiểu Nhung Nhung biết mẹ sẽ không đưa nó cho cậu ở đây, nhưng cậu thực sự không muốn chịu đựng nữa. Anh nhìn thân hình trưởng thành đầy mê hoặc của mẹ, thân hình mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn của mẹ, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến ham muốn trong Tiểu Nhiên bùng lên. Anh như muốn nổ tung, lẩm bẩm: “Mẹ, chúng ta, chúng ta sẽ không làm vậy, nhưng mẹ phải giúp con trai trút giận, nếu không nó sẽ không cho mẹ ra ngoài!”

Đang lẩm bẩm, ánh mắt Tiểu Nhiên chợt nhìn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, yêu cầu mẹ thổi sáo cho mình. Cảm giác cũng thú vị không kém. Lúc này, Tiểu Nhiên bị ám ảnh bởi cô! 

Nhìn thấy bộ dạng của con trai, trái tim mẹ Ninh Tố đập thình thịch. Bà không hiểu ánh mắt của con trai mình, đây cũng không phải lần đầu tiên bà dùng miệng ăn cặc của con trai mình. Nhưng nơi này thực sự khó để cô chấp nhận. Tuy nhiên, vẻ mặt khó chịu của con trai khiến cô không thể chịu nổi. Bà không khỏi do dự nói: "Con trai, nhưng...!"

Tiểu Nhung đương nhiên biết sự nhượng bộ của mình khiến mẹ nhẹ nhõm, thái độ cũng không còn kiên quyết nữa. Anh không khỏi hưng phấn nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, ấn vào con cặc cứng đơ của mình. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần của anh nhưng cảm giác ấm áp khiến cả hai mẹ con đều run rẩy. Một cảm giác phấn khích kỳ lạ khiến đôi mắt hai mẹ con loạn luân này chợt chuyển động xúc động! 

“Không được, mẹ ơi, ở đây khó quá, con thật sự không nhịn được, con muốn mẹ lắm nhưng mẹ không đồng ý, con trai con cũng không ép buộc. Tuy nhiên, mẹ cũng muốn thỏa mãn con trai, giúp con với!”

"Tiểu tử này, sao ngươi biết tra tấn mẫu thân ngươi? Kiếp trước ta nợ ngươi!"

Mẹ Ninh Tố Tâm cười khổ, nhưng dáng vẻ của mẹ cũng lộ rõ ​​nội tâm run rẩy, khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Ông không còn chờ đợi giây phút này nữa, con trai ông đã ấn bàn tay ngọc bích của mẹ vào cặc mình. Cùng lúc đó, anh lao tới, đè chặt người mẹ và ép vào tường. Trong tiếng kêu trầm của mẹ, anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Trong phút chốc, hương thơm vô tận, tình mẹ con tràn ngập! 

Tham lam mút đôi môi đỏ mọng của mẹ, Tiểu Nhung Nhung mạnh mẽ liếm chúng, quyến rũ dục vọng bị đè nén trong cơ thể mẹ. Đồng thời, anh nhẹ nhàng chạm vào vòng eo đầy đặn của mẹ cô bằng cả hai tay. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến trái tim Ninh Tố khẽ run lên. Giữa những làn sóng run rẩy, niềm đam mê bị kìm nén dần được giải phóng. Dưới sự hưng phấn, hơi thở của mẹ cô Ninh Tố Tâm trở nên hỗn loạn! 

"Con nhóc này, con đúng là biết cách dụ dỗ mẹ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng nghĩ thầm trong lòng, nhưng tay con trai từ thắt lưng đã đưa tới ngực bà. Bộ ngực kiêu hãnh, đầy đặn và đầy đặn của cô bị tóm trong tay Tiểu Nhiên. Đột nhiên, niềm vui được con trai đùa giỡn đánh vào ngực bà, khiến sức phản kháng run rẩy trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm trong chốc lát sụp đổ, bà không khỏi rên lên hai tiếng!

"Ồ...!" 

Sau khi rên rỉ một cách dâm đãng, người mẹ không khỏi xấu hổ và tức giận đẩy con trai mình ra. Nhìn con trai tham lam dục vọng với mình, bà không khỏi ngượng ngùng nói: "Được rồi, không, đừng dụ dỗ mẹ. Mẹ không muốn đùa giỡn với dục vọng của con, không thể khống chế được. Khi con thỏa mãn, mẹ sẽ lại cảm thấy khó chịu. Được rồi, mẹ sẽ giúp con. Con, con không chịu nổi, hãy kết thúc sớm đi!"

Theo lời mẹ Ninh Tố Tâm nói, sắc mặt mẹ cô càng hồng lên. Tiểu Ran vội vàng hưng phấn gật đầu. Sau đó mẹ cô, Ninh Tố Tâm trợn mắt nhìn con trai mình. Cô hơi do dự rồi kéo con trai dựa vào tường. Sau đó nàng chậm rãi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay như ngọc nhẹ nhàng cởi trói cho con trai, nhẹ nhàng cởi quần và quần lót của con. Trong chốc lát, con cặc to dài dựng đứng của Tiểu Nhiên bật ra, thậm chí ngay lập tức tát vào mặt mẹ Ninh Tố Tâm. Đột nhiên, kích thích mẹ Ninh Tố Tâm vô cùng ngượng ngùng!

Cô nhìn con cặc to lớn của con trai mình bằng mắt. Dù đã từng nhìn thấy trước đây nhưng cô vẫn cảm nhận được tác động vô song. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi mắt mơ hồ, cô không khỏi lẩm bẩm: "Tôi không biết sao cậu lại lớn lên như vậy. Hơn nữa, chính chuyện tồi tệ này đã khiến mẹ tôi sa ngã. Bà đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ sau khi bị chính con trai mình dùng thứ này đụ!"

Người mẹ lẩm bẩm, bà tức giận liếc nhìn con trai mình, rồi ôm con cặc của con trai mình trong đôi bàn tay ngọc mềm mại. Một cảm giác nóng bỏng mãnh liệt gợn lên trong lòng bàn tay cô. Trái tim của người mẹ kích thích Ninh Tô Tân đang đập điên cuồng, niềm đam mê của cô dần dần dâng cao! 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng trêu chọc anh ấy khi đang say mê! 

"Hừm... Mẹ, được rồi, thoải mái quá. Bàn tay nhỏ của mẹ thật tuyệt vời. Mẹ, con trai, con trai mẹ muốn mẹ ăn con cặc to của con trai mẹ!"

Tiểu Nhiên cảm nhận được niềm vui sướng khi được mẹ vuốt ve đôi găng tay nhỏ bé dịu dàng, không khỏi hưng phấn. Nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ, cô còn nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ để kích thích tâm trạng của mẹ! 

Mẹ Ninh Tố không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào, khiến bàn tay cầm miếng thịt lớn của Tiểu Nhiên khẽ run lên, không khỏi thở gấp nói: "Không, đừng nói nữa, mẹ, mẹ vì con mà xấu hổ quá, không biết con ở nơi này sao có thể làm ra loại chuyện này với mẹ, con, con còn sỉ nhục mẹ như vậy sao?"

Tiểu Nhung Nhung không nhịn được cười, hưng phấn nhìn mẹ nói: “Mẹ, con trai con không chịu nổi. Ở nơi công cộng như thế này, con trai rất hưng phấn khi nghĩ đến cảnh mẹ dùng tay chơi cặc của con trai và sau này ăn con cặc to của con trai. Mẹ đi ăn cặc của con trai mẹ đi. Con trai muốn đụ cái miệng nhỏ của mẹ, muốn xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ, để mẹ ăn tinh trùng của con trai mình. Con trai chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích rồi!”

Lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên tuy vô cùng đáng xấu hổ nhưng lại khiến trái tim mẹ Ninh Tố Tâm chợt run lên. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh con trai mình xuất tinh vào miệng mẹ cô, như thể cô đã cảm nhận được cảnh tượng tục tĩu khi con trai mình nuốt tinh dịch nóng hổi với vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của mẹ cô. Bất giác, trong lòng mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên nóng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Tô Tín thổi sáo

"Con trai, con đừng nói nữa, được rồi, xấu hổ quá, mẹ, mẹ nói xong xấu hổ quá, nhưng con, mẹ ruột của con, muốn ăn cặc của con ruột, hơn nữa, con còn thực ra, con lại muốn mẹ ăn tinh dịch của con, con, con thật tệ, mẹ, mẹ có chút lo lắng!"

Trái tim mẹ Ninh Tô Tân chợt nóng bừng trước những lời nói dâm đãng và vô liêm sỉ của con trai mình. Tuy nhiên, một cảm giác xấu hổ dâng lên, cô không khỏi có chút bối rối! 

Tiểu Nhiên cũng nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mẹ mình, nhưng ánh mắt áy náy đồng thời khiến dục vọng trong nội tâm của mẹ cô càng thêm xáo trộn. Tiểu Nhiên bồn chồn đặt tay lên đầu mẹ Ninh Tố Tâm, vuốt ve mái tóc dài của mẹ, giống như đang vuốt ve người mình yêu. Anh nói như một món đồ chơi: "Mẹ ơi, thú vị quá. Chúng ta là mẹ con, nhưng con trai của con đã đụ mẹ, thú vị quá. Mẹ ơi, còn gì thú vị hơn thế này? Mẹ ơi, mẹ nhanh ăn cặc của con trai đi. Nếu không được thì con trai con sẽ giúp mẹ!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa cười dâm đãng, nắm lấy tay mẹ nhanh chóng đi đến chiếc ghế sô pha nhỏ trong phòng thử đồ. Tiểu Nhung Nhung ngồi trên sô pha, ném đệm xuống, kéo mẹ quỳ vào giữa hai chân con trai. Sau đó, với ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, cô nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ chơi với con cặc của con trai, và con trai con chơi với cơ thể của mẹ, mẹ mẹ sẽ rất vui mừng và sẵn sàng ăn con cặc của con trai mình!”

Tiểu Nhiên vừa nói, bàn tay đang vuốt tóc mẹ cô vô thức trượt xuống, chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ được bao bọc trong chiếc váy dài của bà. Cô chơi đùa với sự mềm mại của bộ ngực. Cảm giác trên tay khiến Tiểu Ran phấn khích! 

"Ôi, con hư, mẹ, mẹ biết con sẽ không buông mẹ ra. Con, ồ ồ, con biết mẹ muốn chơi thì không thể từ chối mà. Được rồi, thoải mái quá. Con, một kẻ xấu nhỏ, lại chơi với ngực mẹ!"

Mẹ Ninh Tố Tâm ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, bộ ngực đầy đặn run lên, con trai càng ngày càng nhào nặn mạnh mẽ, như đang vuốt ve trái tim của Ninh Tố Tâm. Bà vui mừng không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt quyến rũ: "Con ngoan, đừng đùa với thân thể mẹ, mẹ nhịn không được. Mẹ giúp con ngay bây giờ được không? Không, không, nhẹ nhàng một chút, con muốn bắt chết mẹ!"

Theo lời mẹ Ninh Tố Tâm nói, bà đột nhiên cảm thấy ngực mình đang bị con trai túm lấy một cách hung dữ. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm cùng đau đớn cực lớn ập đến, khiến mẹ Ninh Tố Tâm toàn thân run rẩy. Cô vừa phấn khích vừa khó chịu đến nỗi mẹ Ninh Tố Tâm không nói được nữa. Ngược lại, bà cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng, dùng tay nắm chặt con rồng khổng lồ của con trai mình và bắt đầu di chuyển nó từ từ. 

Nghe được lời nói bẽn lẽn của mẹ Ninh Tố Tâm cùng động tác cẩn thận của cặc bà, trong lòng Tiểu Nhiên không khỏi khẽ động. Cô nhìn mẹ mình Ninh Tố Tâm với nụ cười dâm đãng. Mẹ cô, Ninh Tô Tân, ban đầu đã nghe theo mong muốn của con trai và muốn thổi sáo cho con trai mình, nhưng những lời nói đáng xấu hổ của con trai khiến bà cảm thấy xấu hổ và tức giận. Động tác dâm đãng đã dừng lại, nhưng lúc này, không chỉ con trai đang chơi đùa với ngực khiến cô thèm muốn, mà bây giờ cô nhìn thấy Tiểu Nhiên đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, mẹ Ninh Tố không khỏi hét lên: "Con khốn nạn này, con, con đang trêu chọc và sỉ nhục mẹ ta như vậy, mẹ ta sẽ không an ủi con chút nào đâu."

Tim Tiểu Nhiên nhảy lên khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của mẹ. Anh cảm thấy mẹ mình lúc này càng ngày càng xinh đẹp, điều này khiến anh càng khó bỏ cuộc. Anh chỉ muốn nếm thử cơ thể tuyệt vời của mẹ và để mẹ ăn con cặc to lớn của anh. Tiểu Nhiên hưng phấn, vội vàng nắm lấy bàn tay đang nghịch cặc của mẹ, vội vàng nói: "Mẹ, con trai, con trai con sẽ không nói cho con biết, nhưng mẹ ơi, nhanh lên, con trai con đang rất lo lắng. Hình như nó đã nhìn thấy mẹ ăn con cặc của con trai mình!"

Ham muốn của Tiểu Nhiên do cô gái trẻ mang tất khơi dậy đã rất mạnh mẽ. Hiện tại bị một người mẹ xinh đẹp như vậy kích thích, hắn cảm thấy dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh chỉ muốn nếm thử hương vị của mẹ cô. Anh sẵn sàng khiến mẹ cô phải rút lui. Dưới tình huống này, Tiểu Nhiên không khỏi nói ra câu cuối cùng rồi ngừng nói. Ngược lại, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng, hắn lặng lẽ nhìn mẹ Ninh Tố Tâm.

Khuôn mặt của mẹ như hoa đào, hồng hào quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như mùa xuân, như nước suối, tràn ngập dục vọng ẩm ướt, ươn ướt đến mức khiến lòng người run rẩy, như thể chỉ cần nhìn một cái cũng sẽ khiến người ta chìm sâu vào đó, khó thoát ra. 

Dưới đôi mắt xuân là chiếc mũi nhỏ cao thanh tú, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi môi mỏng trông vô cùng ngọt ngào quyến rũ không chút son phấn. Sự cám dỗ giống một quả đào chín hơn, như có thể vắt ra nước, gợi cảm, mê hoặc và vô cùng quyến rũ. 

Nhìn mẹ Ninh Tô Tân, đường cằm tròn trịa và mềm mại khiến tổng thể vẻ ngoài lộng lẫy của bà trở nên hài hòa. 

Chiếc cổ hồng hào của cô dài, làn da mịn màng trắng trẻo như quả trứng mới bóc vỏ, đặc biệt là hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực. Mặc dù không thể nhìn thấy vẻ đẹp cụ thể bên trong qua bộ quần áo của mình, nhưng Tiểu Nhiên vốn đã biết rõ về cơ thể của mẹ cô vẫn có thể hình dung trong đầu hai bộ ngực cao chót vót thánh thiện trên ngực mẹ cô, tròn trịa và đầy đặn, có chút hồng hào nữ tính giữa lòng trắng. 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang ôm hai bộ ngực đầy đặn này chơi đùa, trêu chọc hai đầu vú căng cứng trên đó. Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức muốn đẩy chúng về phía người mẹ xinh đẹp của mình! 

Cảm giác khoái cảm khi được bộ ngực trong lòng bàn tay cùng sự kích thích của cặc mẹ dành cho anh khiến dục vọng của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Đặc biệt bây giờ nhìn thấy dáng vẻ thơm tho của mẹ, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một ngọn lửa mãnh liệt. 

Con gà trống vốn đã vô cùng cứng cáp lại bị găng tay của mẹ tóm lấy, đột nhiên bật dậy, lại càng to hơn! 

"A...!" Ninh Tô Tân, người mẹ đang ngượng ngùng muốn sử dụng cặc của con trai mình, nhận thấy lòng bàn tay mình có gì đó không ổn. Cô không khỏi nhìn nó, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng kêu lên: "Con trai, con, nó, nó lại lớn nữa rồi!"

Sự kỳ vọng của người phụ nữ đối với cơ quan sinh dục của người đàn ông của mình đương nhiên là càng mạnh thì càng tốt. Nhìn thấy con trai lớn hơn bao giờ hết dưới sự chạm vào của mình, trong lòng cô không khỏi run rẩy!

"Này, ai làm cho mẹ đẹp thế? Mẹ nó muốn ăn thịt. Mẹ nhanh lên giúp con với!"

Tiểu Nhiên dùng nụ cười dâm đãng kích thích mẹ, ánh mắt dán chặt vào đôi má quyến rũ của mẹ Ninh Tố Tâm. Anh đang nghĩ đến cảnh mẹ anh Ninh Tố Tâm thổi sáo cho con trai anh nghe sau này. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng nóng bức. 

"Con hư...! Ta đã đụ mẹ ta nhiều lần như vậy, ngươi, ngươi còn như vậy bất mãn, tham lam thân thể của mẹ ta!"

Mặc dù con trai cô chỉ muốn cô cho nó thổi kèn, nhưng cô biết con trai mình càng muốn nhét con cặc to trong tay cô vào cơ thể cô và cưỡng hiếp cơ thể mẹ cô, nên cô không khỏi kêu lên vì phấn khích và xấu hổ!

"Hehe... ai đã làm cho mẹ điều tuyệt vời như vậy vậy mẹ?" 

Tiểu Nhiên ngưỡng mộ nói: "Mẹ quả là một mỹ nhân tuyệt thế. Chưa kể làm hai lần tôi cũng không thấy hài lòng, nhưng dù ngày nào cũng làm, con trai tôi cũng sẽ không bao giờ hài lòng. Hơn nữa, con trai tôi cũng có thể hưng phấn không kém khi nhìn thấy mẹ thổi sáo."

"Trời ơi, con cặc lớn của con trai tôi đã lớn hơn rất nhiều rồi. Nhìn thế này đi, con khốn nạn này, con không chịu buông ra đâu, bà mẹ này xấu hổ quá!" Mẹ Ninh Tố Tâm ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của con trai mình, không khỏi cười khổ nói. Sau khi nhìn con trai bằng ánh mắt kỳ quái, mẹ Ninh Tố Tâm có chút do dự, cuối cùng không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của con trai mình, hơi xấu hổ cúi xuống! 

Nhìn con cặc to lớn bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt ngấn nước của mẹ Ninh Tố Tâm hiện lên dục vọng do bị kích thích, bà không khỏi lộ ra vẻ khao khát, thân hình chậm rãi nghiêng về phía con cặc to lớn của con trai mình. Đi tới, mẹ cúi người, Tiểu Nhiên khó có thể ôm lấy ngực mẹ. Cuối cùng, Tiểu Nhiên đành phải buông bộ ngực đầy đặn của mẹ ra. Nhưng trước khi buông ra, cô đã nắm lấy hai nắm, ngực đột nhiên run lên, trong lòng cảm thấy một làn sóng khoái cảm! 

"Ừm... à..."

Mẹ Ninh Tô Tân nhận thấy một đòn tấn công đột ngột và mạnh mẽ vào ngực mình, và một cảm giác thoải mái đột ngột lan tỏa khắp cơ thể. Mẹ Ninh Tô Tân không khỏi há miệng, rên rỉ, không khỏi cúi người về phía trước để ăn con cặc to lớn của con trai mình.

Cho đến khi Tiểu Nhiên rút tay ra, dục vọng của mẹ Ninh Tố Tâm mới dịu đi một chút. Sau khi nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt quyến rũ, mẹ Ninh Tố Tâm cúi người xuống, ánh mắt mơ hồ, vẻ mặt say mê, sau đó đưa miệng đến gần con cặc to lớn của con trai, ngượng ngùng thè chiếc lưỡi mềm mại ra, chạm vào. Bà nhẹ nhàng liếm quy đầu con cặc to lớn của con trai mình, có lẽ vì đã cho con trai mình quan hệ bằng miệng nhiều lần. Mẹ Ninh Tố Tâm tuy đầu óc mơ màng nhưng vẫn dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào quy đầu của con trai, đồng thời dùng tay nắm lấy thân cặc của con trai mình, giữ thật chặt rồi di chuyển lên xuống. 

"Ừm... Mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Chỉ cần chú ý hơn một chút, giống như lần trước mẹ và dì cùng nhau ăn cặc của con trai vậy. Học kỹ thuật của dì đi. Mẹ, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ đang ăn con cặc to của con trai, con trai mẹ sướng quá!"

Tiểu Nhiên hạ giọng, nói những lời tục tĩu để bộc lộ dục vọng bên trong! 

Mẹ Ninh Tô Tân vô cùng ngượng ngùng, tim bà đập loạn xạ khi bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của con trai. Tuy nhiên, nhìn thấy con trai thoải mái được cô ăn thịt, với tư cách là một người mẹ, một người vợ, trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô muốn mang đến cho con trai mình những hương vị tuyệt vời hơn nữa. Cô không khỏi nhớ lại động tác ăn thịt cho con trai của chị gái mình và từ từ bắt chước. Mẹ Ninh Tố Tâm hơi giật giật, thỉnh thoảng còn liếm con trai. Quy đầu và mắt của con trai đôi khi được liếm ngang quy đầu của con trai và liếm cặc của con trai. Khi Tiểu Nhiên phấn khích, anh dùng đầu lưỡi vòng tròn rãnh nhỏ giữa quy đầu và thân dương vật rồi liếm nó. Trong khoảnh khắc, tác động kỳ lạ này khiến toàn thân Tân Ao Nhiên tràn ngập cảm giác phấn khích tuyệt vời. 

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, sướng quá. Nhìn mẹ ăn cặc của con trai, không thể nào tuyệt hơn được. Mẹ ơi, con trai con thích ánh mắt dâm đãng của mẹ! Làm con trai con hưng phấn quá!"

Con gà trống lớn phóng điện khi mẹ ruột của nó đang ăn nó. Thân thể tê dại cùng sự kích thích tinh thần khi được mẹ phục vụ một cách dâm đãng, cảm giác cấm kỵ khó tả, khiến Tiểu Nhiên xinh đẹp run rẩy! 

Tiểu Nhung Nhung không khỏi toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ khe khẽ:

"Ừ-huh, mẹ là nhất. Miệng mẹ và lưỡi mẹ ngon quá...Mẹ ơi, mẹ liếm cặc của con trai mẹ thoải mái quá...Ừ! Liếm thật mạnh...!"

Thật thú vị khi được tận hưởng cảm giác được mẹ ăn con cặc của mình. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Nhiên yêu cầu mẹ thực hiện oral sex với mình nhưng mỗi lần nhìn mẹ ăn con cặc của mình, Tiểu Nhiên lại cảm thấy trong lòng hưng phấn chưa từng có! 

Dưới sự hưng phấn mãnh liệt, Tiểu Nhiên không thể khống chế được dục vọng của mình. Anh không khỏi vươn tay ra, hơi cong người, chạm vào cơ thể mẹ Ninh Tố Tâm. Chơi đùa với cơ thể mềm mại và thanh tú của cô mang đến những cảm giác tuyệt vời vô tận, đặc biệt là khi Tiểu Nhiên tận hưởng bộ ngực căng tròn và to lớn trên ngực mẹ. Không muốn chịu đựng thêm nữa, đôi tay run rẩy của cô đưa lên đầu mẹ Ninh Tố Tâm, nhẹ nhàng ấn đầu cô vào con cặc to lớn trong háng bà. Khi người mẹ khẽ rùng mình, hiểu được tâm ý của con trai, bà mở đôi môi đỏ mọng ngoan ngoãn cúi đầu, đứa con trai biến thái Tiểu Nhiên đứng thẳng dậy, hầu hết con cặc to lớn nhét vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ Ninh Tố Tâm.

Mẹ Ninh Tố Tâm không khỏi rên rỉ hai tiếng. Đôi môi nhỏ của cô ấy trông đặc biệt cứng rắn. Con cặc của Tiểu Nhiên to đến nỗi rất khó để mẹ cô có thể mở môi ra và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trong khoảnh khắc! 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Ninh Tố Tâm đầy đến tận vành, môi bà ngậm chặt vào con cặc to lớn của con trai. 

"Ồ!"

Cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn bị con cặc dày đặc của con trai kéo căng khó chịu, cộng thêm sự kích thích nóng bỏng khiến mẹ Ninh Tố Tâm mơ hồ phát ra âm thanh, vẻ mặt vừa buồn vừa hưng phấn. 

Tuy nhiên, sau cùng, cô không thể cưỡng lại được hơi thở của người đàn ông mạnh mẽ phả vào cặc. Người mẹ kích thích Ninh Tố trong lòng run lên, cố chịu đựng cảm giác khó chịu trong miệng. Cô chậm rãi cử động đầu, nuốt con cặc của con trai vào cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, vuốt ve lên xuống, phát ra những âm thanh dâm đãng.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân Tiểu Nhiên cảm thấy dễ chịu đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sắp mở ra. Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhiên, dục vọng mãnh liệt không thể được thỏa mãn hoàn toàn. Dưới sự háo hức này, Tiểu Nhung Nhung không thể điều khiển được đôi tay của mình từ đỉnh đầu đến hai bên đầu mẹ. Anh ôm đầu mẹ cô và giữ chặt. Cô há hốc mồm trước sự kinh ngạc của mẹ. Lúc này, cô đẩy mông và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ.

Cái miệng nhỏ và âm hộ của mẹ Ninh Tô Tân thường rất chật và hẹp. Con cặc to đưa vào miệng mẹ Ninh Tố Tâm giống như được nhét vào âm hộ chật hẹp của bà. 

"Hừ...Mẹ, sướng quá. Địt cái miệng nhỏ của mẹ cũng giống như đụ cái lồn to của mẹ vậy. Cảm giác sướng quá. Hehe, nhân tiện, khi con trai đụ ba cái lỗ trên cơ thể mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ, để con trai tận hưởng cái miệng nhỏ của mẹ đi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn nhẹ nhàng lẩm bẩm, sau đó trong mắt đột nhiên dâng lên mãnh liệt ham muốn. Hai tay anh lập tức nắm lấy đầu mẹ, bắt đầu thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, Ninh Tố Tâm. Mẹ cô rên rỉ và lắc đầu trong lúc tóc bay bay. Mỗi lần anh rút con cặc to của mình ra, anh có thể thấy rõ con cặc của mình tiết ra một vệt nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhỏ xuống môi và cằm mẹ rồi nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên dính đầy nước miếng nhớp nháp của mẹ, trắng bạc mịn màng, trông rất tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Cho Tô Tín bú sữa

Trong mắt Tiểu Nhiên chợt dâng lên một tia dục vọng mãnh liệt, hai tay lập tức ôm lấy đầu mẹ, bắt đầu thọc mạnh vào trong miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, Ninh Tố Tâm. Người mẹ rên rỉ và lắc đầu trong lúc tóc tung bay. Tiểu Nhiên lần nào cũng đẩy ra. Con cặc lớn của Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng vết nước bọt chảy ra từ miệng mẹ, nhỏ xuống môi và cằm rồi nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên dính đầy nước miếng nhớp nháp của mẹ, trắng bạc mịn màng, trông rất tục tĩu. 

Nhìn cái miệng nhỏ đầy dục vọng của mẹ đầy nước bọt khi con cặc lớn của con trai xâm nhập vào người cô, nhìn khuôn mặt hồng hào đầy đam mê của mẹ, trái tim Tiểu Nhiên như đang bùng lên một ngọn lửa rực cháy. Lúc này, Tiểu Nhung Nhung vẫn còn khống chế được bản thân, ôm chặt lấy sợi tóc của mẹ, lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung càng lúc càng nhanh, mẹ cô mỗi lần thực hiện đều rên rỉ, đặc biệt là mấy lần đẩy về phía trước, mấy lần đâm sâu vào cổ họng cô, khiến cô thở có chút khó khăn, nhưng cô lại càng rên rỉ say đắm hơn! 

"Ờ hả hử... ừ ừ ừ...!"

Khi con trai lao về phía trước, mẹ Ninh Túc liền ngâm nga đầy dục vọng. Cảnh tượng này khiến Tiểu Nhiên càng cảm thấy hưng phấn. Anh không nhịn được buông một tay ra, một tay ấn đầu mẹ mình rồi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp miệng bà. Tay còn lại hào hứng nhét nó từ đường viền cổ váy vào trong áo lót. Anh ôm ngực mẹ cô và chơi đùa với chúng mà không hề bị cản trở!

Sự đầy đặn và kích thước khiến trái tim Tiểu Nhiên tràn ngập niềm vui. Nhiệt độ cơ thể ấm áp và bộ ngực mềm mại đơn giản là cảm giác thích thú nhất trên đời. Cùng với địa vị là mẹ ruột của mình, không có giới hạn nào đối với những điều cấm kỵ liên quan đến ngoại tình và vui chơi! 

Con cặc to lớn của cậu con trai đang đút vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ruột. 

Mẹ Ninh Tô Tân vô cùng xấu hổ và phấn khích, bởi vì dịp này quá thú vị nên bà luôn cảm thấy sẽ có vô số người phát hiện ra bà, một người mẹ, đã ngoại tình với con trai mình, nên cảm xúc trong lòng bà tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn, trên mặt bà đỏ bừng.

Bị dục vọng mãnh liệt tra tấn, mẹ Ninh Tố Tâm chỉ có thể duỗi ra hai tay. Một tay nắm lấy và vuốt ve lưng Tiểu Nhiên, tay còn lại ấn mạnh vào đùi Tiểu Nhiên, đỡ lấy cơ thể cô khi cô đang bị đụ. 

Khi những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung ngày càng mãnh liệt, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ cũng ngày càng tê dại. Người mẹ cảm thấy mình sắp bị con trai tra tấn đến chết. Cô không thể không rên lên một tiếng "ôi" vì khó chịu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô đưa tay ra, không ngừng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, như muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra xa mình.

Có thể thấy lực đẩy của Tiểu Nhiên khiến mẹ Ninh Tố Tâm khó chịu như thế nào. Cô không chỉ phải chịu đựng sự khắc nghiệt trong miệng mà còn phải chịu đựng sự kích thích khiêu dâm khi bị con cặc của con trai mình xâm nhập. Toàn thân cô như tê dại. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên đang tận hưởng nó bằng cả trái tim. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thậm chí còn có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Khi cảm giác muốn ngạt thở sắp được giải phóng, cô tự nhiên cử động mông càng hưng phấn hơn, đâm mạnh và bạo lực, tận hưởng trọn vẹn khuôn miệng anh đào căng chặt của mẹ Ninh Tô. 

Ở đó, anh nhận thấy mẹ mình đang bị đụ đến chết như thể bà sắp chết!

"Ờ ờ...!" 

Mẹ Ninh Tô Tân gần như bị con cặc lớn của con trai mình làm cho ngạt thở, cũng không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô thở hổn hển và đẩy con trai mình ra. Trong khoảnh khắc, không khí tự do từ miệng và mũi cô tràn ra, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thở một cách tham lam!

"Huhu...ahem...!" 

Có lẽ vì thở quá nhanh nên mẹ Ninh Tố Tâm bỗng nhiên bị sặc nước bọt của chính mình. Khoảnh khắc cô đẩy con trai mình ra, nước bọt bạc đặc sệt chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của cô. Lúc này, trên đôi môi đỏ mọng của cô thậm chí còn có một tia nước bọt!

"Huhu... Đồ xấu xa, đồ biến thái, ngươi, tiểu tử độc ác, ngươi muốn đụ mẹ chết!" 

Mẹ Ninh Tố Tâm đột nhiên bộc phát sức mạnh cùng những lời oán hận khiến Tiểu Nhiên nhìn thấy bộ dáng nghiêm nghị của mẹ không khỏi cười ngượng ngùng, có chút nịnh nọt nói: "Mẹ ơi, miệng nhỏ của mẹ thật tốt, con trai, con trai không nhịn được, mẹ đừng tức giận!"

"Hừ... Ta một chút cũng không thấy có lỗi với mẹ, ngươi cái này tiểu biến thái, ngươi không biết con cặc của ngươi lớn bao nhiêu, ngươi đâm vào trong miệng mẹ ngươi nhanh như vậy, suýt chút nữa giết chết bà ta!"

Mẹ Ninh Tô Tân phàn nàn về con trai mình, nói xong liền quỳ xuống đất và thở hổn hển. Giọng cô có vẻ hơi hụt hơi. Có thể thấy vừa rồi Tiểu Nhiên đang đút vào miệng mẹ mình một cách vô cùng nhiệt tình. Niềm vui khi xuyên vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ Ninh Tố Tâm thật sự không thể cưỡng lại được.

"Mẹ... là lỗi của con trai con. Mẹ đừng tức giận được không?" 

Tiểu Nhiên nhìn mẹ mình, Ninh Tố Tâm, nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của bà không khỏi có chút khó chịu. Rồi anh nhìn khuôn mặt đau khổ của mẹ cô, mặt bà đỏ bừng vì bị anh đụ. Cô thậm chí còn có cảm giác như không muốn con trai đụ cái miệng nhỏ của mình. Kỳ quái thay, trong lòng Tiểu Nhung Nhung không khỏi run rẩy. Dù hối hận nhưng ham muốn của anh vẫn chưa được bộc lộ hết. Tiểu Nhiên không khỏi nói xin lỗi như một cô gái nũng nịu, sau đó âu yếm ôm mẹ Ninh Tố Tâm vào lòng, nhẹ nhàng hôn bà. Nhìn sắc mặt của mẹ Ninh Tố Tâm, hành động của Tiểu Nhiên khiến sắc mặt của mẹ càng đẹp hơn. Nhìn thấy vẻ mặt có chút tan chảy của mẹ, Tiểu Nhung Nhung còn khen ngợi mẹ: "Mẹ! Cái miệng nhỏ của mẹ thơm và tuyệt vời nhất. Con trai con đã quên mất việc vừa rồi, cho nên mới khiến mẹ khó chịu như vậy. Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, con trai cũng rất yêu mẹ. Mẹ cũng không phải người vô lý đâu, mẹ đừng giận, sau này con trai con sẽ dịu dàng hơn!"

"A... Con trai, ngươi, ngươi còn muốn sao? Không, không được nữa, ngươi đã giết chết mẹ ta rồi, bây giờ mẹ ta, mẹ ta cũng muốn, nếu tiếp tục, mẹ ta sẽ không chịu nổi!"

Mẹ Ninh Tô Tân tuy vẫn muốn tiếp tục hưởng thụ con trai mình nhưng lại bị trò đùa dâm dục của con trai vừa rồi kích thích. Vì vậy, cô lo lắng sau này cô sẽ không kiềm chế được bản thân nên muốn Tiểu Nhiên có được cô. Hơn nữa, cho dù có thể nhịn được, cô cũng thực sự không muốn trải qua cảm giác nhục dục tra tấn. Chỉ cần nhìn ánh mắt tuyệt vọng của con trai trước ham muốn của cô, cô cũng biết cảm giác đó khó chịu đến nhường nào! 

"Mẹ, mẹ, mẹ không thể làm như vậy được. Con trai của con, con trai con vẫn cảm thấy rất khó chịu. Mẹ đi ăn con cặc to lớn của con trai mẹ đi, để con trai mẹ vui vẻ. Con trai mẹ sắp ra đời rồi. Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn, con trai, sau này con trai của mẹ sẽ giúp mẹ!"

Tiểu Nhung Nhung nghe được lời mẹ muốn dừng lại, cô không khỏi lo lắng. Vừa nói, cô vừa đưa tay ấn đầu mẹ vào con cặc to lớn của mình. Cảm nhận được sự háo hức và động tác của con trai, mẹ Ninh Tố cảm thấy bất lực. Cô biết con trai mình lúc này hẳn là khó có thể dừng lại, nhưng cơ thể cô khó có thể chịu đựng được nữa! 

Mẹ Ninh Tố Tâm muốn phản kháng, nhưng chợt nhìn thấy sự đau đớn trong mắt con trai, trong lòng không khỏi run lên. Tình yêu dành cho con trai cuối cùng cũng chiếm lĩnh trái tim cô, cô không khỏi thầm thở dài, bất lực nói: "Được rồi, con, đừng đè lên đầu mẹ, mẹ sẽ giúp con mà thôi. Sau đó, con có thể tìm cách giảm bớt dục vọng của mẹ, nếu không, mẹ sẽ cắn đứt cặc con!"

Lời nói của mẹ Ninh Tố Tâm khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Dù biết mẹ mình đang nói đùa nhưng cô sẽ không bỏ qua, nhưng là một người đàn ông, nhận được sự uy hiếp như vậy vẫn khiến con cặc to lớn của cô cảm thấy ớn lạnh! 

May mắn thay, khi trời hơi nguội, người mẹ mở miệng và lại ngậm cặc của con trai vào miệng. Với một lực nhẹ, cô hạ con cặc vào sâu trong miệng từng chút một. Trong phút chốc, khoái cảm ập đến trong cô, mang theo cảm giác ấm áp khiến Tiểu Nhung Nhung cảm thấy dễ chịu! 

Nhưng cùng lúc đó, Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ vì đã có lỗi vì đã ăn thịt thay bà, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Vì dục vọng của anh mà mẹ anh, Ninh Tố Tâm, đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Tiểu Nhiên cảm thấy thay vào đó anh nên làm điều gì đó cho mẹ mình. Mặc dù Tiểu Nhiên cảm thấy toàn thân sắp nổ tung vì bị dục vọng tra tấn, nhưng cậu vẫn cố nén sự thôi thúc trong lòng, ân cần nói với mẹ Ninh Tố Tâm. 

"Mẹ, mẹ, mẹ giúp con trai, làm con trai vui vẻ, con trai mẹ cũng giúp mẹ. Mẹ, mẹ, mẹ bắt đầu ăn cặc của con trai mẹ đi!"

Nghe được giọng nói ân cần của Tiểu Nhiên, cơ thể cô bị dục vọng dày vò. Mẹ Ninh Tố Tâm hơi ngẩng đầu lên mút con cặc to lớn của con trai mình. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ trìu mến và trìu mến. Sau khi nhìn Tiểu Nhiên một cách quyến rũ, cô bắt đầu ăn con cặc to của con trai mình một cách cẩn thận hơn. Đồng thời, cô cũng mong muốn con trai được chơi đùa với cơ thể mình và tận hưởng niềm vui được đùa giỡn. Lúc này, mẹ Ninh Tô Tân Cô cảm thấy mình càng ngày càng sa đọa, mong con trai sẽ cùng mình chơi ở một nơi như vậy. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, khiến cơ thể càng thêm xúc động. Khi đang ăn cặc của con trai, cơ thể cô không khỏi bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng giữa hai chân anh, đặc biệt là cái lồn nhỏ giữa hai chân.

Trong lúc tận hưởng niềm vui được mẹ phục vụ mình, Tiểu Nhung Nhung cúi xuống nhét hai tay vào trong áo lót của mẹ, nghịch nghịch bầu ngực của mẹ. Bộ ngực đầy đặn phẳng lì đỏ bừng trong tay Tiểu Nhiên, sự chạm vào bộ ngực run rẩy khiến đôi mắt bà Ninh Tô Tân chợt ươn ướt, bà không khỏi thút thít rên rỉ khi ăn con cặc của con trai mình. Công việc không khỏi trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm ập đến như sóng, mẹ Ninh Tố Tâm cuối cùng cũng bắt đầu hưng phấn vặn vẹo thân thể. Tuy nhiên, mặc dù cảm giác thích thú khi được chơi đùa với bộ ngực của cô ấy rất thú vị nhưng nó lại khiến âm hộ nhỏ bé của cô ấy càng trở nên khêu gợi hơn. Đôi chân đang quỳ của cô không khỏi siết chặt, vặn xoắn và xoa bóp âm hộ của cô. Khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhưng cô lại không thể trút giận được nhiều!

Vô tình, người mẹ đang ăn cặc của con trai mình, nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt khao khát. Trái tim của Tiểu Nhiên không khỏi run rẩy. Dù muốn giúp mẹ nhưng cậu không thể cúi xuống chơi đùa với lồn mẹ trong lúc mẹ đang ăn con cặc của mình, trừ khi cậu nằm xuống đất để mẹ cưỡi lên và ăn ngược con cặc của mình!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, ngay khi Tiểu Nhiên chuẩn bị làm điều này, anh ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng! 

"Tay, đúng vậy, tại sao phải dùng tay? A, phương pháp này trước đây chưa từng dùng qua!" 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi quay đầu nhìn đôi chân bị kẹp chặt của mẹ. Anh ta lập tức cúi xuống nhấc chân lên một cách phấn khích rồi cởi giày và tất. Khoảnh khắc tiếp theo, chân của Tiểu Nhiên bước ra. Vừa rồi Tiểu Nhiên chợt nghĩ tới mỹ nhân mặc quần tất, đồng thời nghĩ đến việc để mỹ nhân mặc quần tất dùng chân thủ dâm cho mình. Anh cũng nghĩ đến bàn tay của chính mình. Tay không thể cử động không có nghĩa là chân cũng không thể!

Tiểu Nhung Nhung vô cùng thích thú khi nghĩ đến việc dùng chân nghịch ngợm cái lồn của mẹ. Chưa kể bàn chân bẩn thỉu của một người đàn ông. Đối với Tiểu Nhiên, người có nghị lực thực sự, trên cơ thể gần như không có chỗ nào bẩn thỉu, và đôi chân của cậu ấy cũng vậy. Đương nhiên, mẹ của Tiểu Nhiên, bà Ninh Tô Tân cũng nhìn thấy hành động của Tiểu Nhiên. Cô lúc này có vẻ hơi choáng váng, nhưng ngay sau đó, toàn thân cô run lên vì hưng phấn ngượng ngùng, nhưng chính chân Tiểu Nhung Nhung đã duỗi ra giữa hai chân cô, đâm mạnh và đâm sâu vào tận gốc chân cô. Trong phút chốc, ngón chân của Tiểu Nhiên ấn vào lồn mẹ Ninh Tố Tâm, tay Tiểu Nhiên kéo váy của mẹ khiến váy của cô biến mất khỏi chân. Chiếc quần lót mỏng manh bị lộ ra, bàn chân của Tiểu Nhung Nhung đang cọ xát, trêu chọc bên trong quần lót của mẹ! 

"Ồ... ồ...!"

Mẹ Ninh Tố Tâm chưa bao giờ bị người ta đùa giỡn như vậy, chưa bao giờ nghĩ rằng dùng chân có thể khiến mẹ vui vẻ. Cách làm kỳ lạ này khiến mẹ Ninh Tố Tâm cảm thấy xấu hổ và nhục nhã, nhưng đồng thời, một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân bà run lên vì hưng phấn. Dưới sự dày vò của ham muốn, trong lòng cô không thể cưỡng lại được, thậm chí còn hơi vặn vẹo cơ thể và rên rỉ khi ngón chân của con trai đâm vào âm hộ của cô! 

Đôi môi đỏ mọng đang ăn cặc của con trai cô không khỏi mút mạnh hơn! 

"Này...Mẹ, mẹ không sao chứ? Cố lên, con trai con đang giúp mẹ!"

Tiểu Nhiên nở nụ cười tà ác, móc ngón chân vào quần lót của mẹ rồi đẩy sang một bên. Chỉ trong chốc lát, lồn mẹ anh đã lộ ra. Các ngón chân của Tiểu Nhiên đều đặt trên lồn mẹ, dùng lực xoa nắn, trêu chọc khiến sắc mặt mẹ trông dữ tợn. Cảm giác đỏ bừng, khoái cảm và tủi nhục tột độ khiến mẹ tôi bị ám ảnh bởi cú sốc, nhất là sau khi Tiểu Nhiên trêu chọc mẹ một lúc, anh dùng ngón cái chân bóp mở lồn của mẹ rồi nhét vào trong lồn nhỏ của mẹ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Người mẹ ngậm cặc của con trai vào miệng và lắc đầu dữ dội. Sự phấn khích mạnh mẽ khiến người mẹ không thể ăn được cặc của con trai mình. Cô chỉ muốn hét lên vì sung sướng. Tuy nhiên, cô chưa kịp buông con cặc của con trai mình ra thì tay Tiểu Nhung Nhung đã ấn đầu mẹ cô và bắt đầu lên xuống trên con cặc! 

"Hừ hừ...! Mẹ, con trai cho mẹ hưởng thụ, mẹ cũng giúp con trai mẹ. Chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta ở đây đã lâu nên phải nhanh chóng giải quyết. Mẹ, ăn cặc của con trai đi. Con trai mẹ muốn bắn hết tinh dịch vào miệng mẹ, để mẹ mẹ ăn tinh dịch của nó!"

Theo động tác và âm thanh của Tiểu Nhiên, mẹ Ninh Tố Tâm ánh mắt mơ hồ, tràn đầy vẻ ảo giác, như bị bao phủ bởi một tầng sương nước, làn da khắp người vẫn đỏ bừng. Tiểu Nhiên biết mẹ Ninh Tố Tâm đã yêu rồi, dục vọng rất mãnh liệt. 

Không còn đắn đo nữa! 

Anh đẩy đầu mẹ lên xuống để đưa con cặc của mình vào miệng mẹ hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, các ngón chân của anh đang thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, còn những ngón chân còn lại vẫn vuốt ve bên ngoài âm hộ nhỏ của cô để trêu chọc âm hộ ngọt ngào của cô ngay lúc đưa vào! 

Bà mẹ phấn khích đã hoàn toàn say khướt, đặc biệt là cảm giác nhục nhã khi bị con trai mình dùng ngón chân cưỡng hiếp, khiến khuôn mặt phấn khích của bà mẹ Ninh Tố Tâm hiện lên đỏ bừng một cách kỳ lạ!

Vào lúc này, tác động tâm lý to lớn này thực sự đã khiến mẹ tôi muốn đạt cực khoái ngay lập tức! 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, bà dường như đã quen với những thủ đoạn tục tĩu và nhục nhã của con trai mình, chưa kể bà còn rất hưng phấn thưởng thức. Dừng lại một lúc, mẹ cô đột nhiên nở nụ cười quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Dưới tác động của làn sóng khoái cảm, nàng từ từ dang rộng cặp đùi như ngọc của mình một cách dâm đãng, dang rộng ra để ngón chân của con trai có thể cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của nàng. Hành động này lập tức thu hút sự chú ý của Tiểu Nhiên.

Phần da ở dưới đùi của cô bị tách ra, để lộ phần lớn cái lồn hồng hào của mẹ cô giữa hai chân. Mặc dù bị lòng bàn chân Tiểu Nhiên chặn một phần, nhưng lớp cỏ đen bóng trên lồn trông ẩm ướt tươi tốt, có mùi thơm vô tận cám dỗ. 

Tiểu Nhiên thấy vậy liền thở gấp, con cặc to lớn nhét vào miệng mẹ cũng đột nhiên rung chuyển, nảy lên dữ dội. 

Người mẹ khiêu khích rên rỉ! 

Giống như mẹ Ninh Tố Tâm đã biết phản ứng của con trai sau khi nhìn thấy hành động của con mình. Trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy hiện lên một nụ cười mạnh mẽ, vừa quyến rũ vừa thơm. Lúc này, trong cơn hưng phấn và dục vọng thấu xương, khoảnh khắc con cặc to lớn của Tiểu Nhiên nảy lên, nàng đã đưa cặc của con trai mình vào miệng và chủ động nuốt xuống! 

Khoảnh khắc sung sướng đó khiến tim Tiểu Nhiên đập loạn xạ, trợn mắt há hốc mồm! 

"Fufufu...Mẹ ơi, con thật xinh đẹp và cũng thật dâm đãng. Con trai, con phải vất vả mới ăn được cặc của con trai, còn phải dùng ngón chân rên rỉ về cái lồn to của mẹ!"

Tiểu Nhiên đột nhiên bị hành động của mẹ kích thích, đặc biệt là sau khi nhìn thấy cái lồn nhỏ xinh đẹp, bí ẩn và vô cùng quyến rũ giữa hai chân của mẹ! 

Cùng với âm hộ đầy đặn, cỏ đen mọc rất um tùm, gần như bao phủ chu vi âm hộ của mẹ với một vẻ đẹp thót tim. Lông mu ướt đẫm tinh dịch trông không hề lộn xộn chút nào mà giống như được chải chuốt cẩn thận hơn. 

Đẹp lạ thường và gây sốc! 

Trong cái lồn nhỏ bị ngón chân của Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, mơ hồ có thể nhìn thấy dòng nước chảy ào ạt ở giữa phần thịt căng ra. Dưới tình yêu dâng trào của mẹ Ninh Tố và sự cưỡng hiếp ngón chân của Tiểu Nhiên, những dòng nước bị giữ lại từ bên trong chảy xuống đất, làm ướt cả cơ thể mỏng manh của mẹ và lòng bàn chân của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cảnh tượng dâm đãng này lại khiến hai mẹ con Tiểu Ran càng thêm hưng phấn! 

Khoảnh khắc này. 

Tiểu Nhiên ngưỡng mộ và cảm thấy rằng vẻ ngoài khiêu dâm vô song và chiều cao cao đến đầu gối đã kích thích ham muốn bên trong của Tiểu Nhiên giống như nước sông Hoàng Hà. Anh không thể chịu đựng được nữa. Tiểu Nhiên gầm lên và con cặc của anh nảy lên dữ dội. Bàn tay kích thích của anh chợt đưa ra, nắm lấy đầu cặc của mẹ rồi ấn mạnh xuống!

"Ồ...!" 

Mẹ Ninh Tô Tân bị chấn động cả về thể xác lẫn tinh thần trước hành động đột ngột của con trai. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ xâm chiếm cô, và cô cảm thấy âm đạo co thắt đột ngột. Lúc này, trên khuôn mặt hồng hào của cô hiện lên một tia đỏ bừng mạnh mẽ. Cô biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm sau màn cưỡng hiếp và sỉ nhục ngón chân kỳ lạ của con trai mình. Cô cũng biết rằng điều khiến cô lên đỉnh chính là chuyển động thô bạo của con trai cô sắp xuất tinh! 

Đôi mắt của mẹ Ninh Tô Tân nhất thời ươn ướt, nhưng khi Tiểu Nhiên ấn đầu cô và đưa con cặc vào cổ họng cô ngay lập tức, anh cũng bị ý muốn cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của mẹ cô một cách thô bạo. Cảm giác mạnh mẽ khiến Tiểu Nhiên gầm gừ, con gà trống đột nhiên run lên và bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ cô. Cùng lúc đó, mẹ cô ngay lập tức bị sỉ nhục đến đỉnh điểm vì bị nhét thô bạo và bị cưỡng hiếp bằng ngón chân! 

Với một cơn chấn động dữ dội, con mèo nhỏ đột nhiên vặn vẹo nhanh chóng, quấn chặt lấy những ngón chân đang xâm nhập vào bên trong. Những làn sóng cảm giác ngứa ran ập đến với cô. Âm hộ của mẹ Ninh Tô Tân đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch, làm ướt lòng bàn chân của Tiểu Nhiên! 

Trong cảm giác kỳ lạ đó, hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Người phấn khích nhất là Tiểu Nhiên. Con cặc to đã ấn chặt vào cổ họng mẹ. Tinh dịch nóng hổi đập vào mặt người mẹ đỏ bừng một cách kỳ lạ. Sau đó, cổ họng vặn vẹo và có thể nghe thấy tiếng nuốt ùng ục. Tinh dịch nồng nặc bị mẫu thân nuốt chửng từng cái một, cũng thỏa mãn tâm lý xấu xa làm nhục mẫu thân của con trai!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 253

Khi Tiểu Nhiên và mẹ Ninh Tô Tân gặp dì của họ, ham muốn của mẹ họ đã nguôi ngoai, nhưng khuôn mặt vẫn hơi đỏ và vẻ ẩm ướt quyến rũ sau khi đạt cực khoái vẫn thu hút ánh nhìn kỳ lạ của dì Ninh Tô Tân. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, tự nhủ: "Thằng nhóc này không bao giờ bỏ lỡ cơ hội nào. Nó lại quan hệ tình dục với em gái tôi khi mới một tuổi!"

Về chuyện chị gái cô và Tiểu Nhiên ngoại tình, dì Ninh Tố Tâm của cô cũng không có nhiều suy nghĩ. Cô chỉ theo bản năng cảm thấy có chút ghen tị. Tuy nhiên, ánh mắt xa lạ và ánh mắt giận dữ của cô lại khiến Ninh Tố Tâm cảm thấy ngượng ngùng. Cô không khỏi khéo léo nhéo eo con trai mình, khiến Tiểu Nhiên cười ngượng ngùng, nhưng trong lòng. Nhưng sau khi nhớ lại hương vị tuyệt vời khi mẹ cô ăn con cặc to lớn của mình trong phòng thử đồ vừa rồi, cô cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn. Tiểu Nhiên thậm chí đã mấy lần nếm thử đồ ăn ngon của mẹ, càng nhìn người dì chỉ ngủ chung giường với mình một lần, càng say mê hơn. Ham muốn trong lòng anh chợt dâng lên mãnh liệt. Tim dì đập loạn xạ, mặt hơi đỏ lên, quay mặt đi! 

Đáng tiếc, có dì nhỏ ở một bên, cô không thể làm gì quá đáng. Tiểu Ran chỉ có thể thở dài! 

May mắn thay, dì nhỏ của tôi mới đến thế giới này, không hiểu tướng mạo phụ nữ nên không nhận ra hai mẹ con Ninh Tố Tâm và Tiểu Nhiên có gì không ổn! 

Khi Tiểu Nhiên về đến nhà, cô rất vui mừng khi thấy hai chị gái của mình là Tiểu Yến và Tiểu Như đã quay lại, còn ba cậu nhóc đang nhìn ra cửa với vẻ mặt mong đợi. Lúc Tiểu Nhiên bước vào, Thất Thất liền reo hò, nhảy xuống ghế sô pha, chạy về phía Tiểu Nhiên: “Anh ba, ôm em một cái!”

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của em gái, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, một cỗ ấm áp dâng lên. Với vẻ mặt tràn đầy vui mừng, anh quỳ xuống và để bé Qiqi lao mình vào lòng. Tiểu Nhiên bế cô lên!

"Vâng...!" 

Tiểu Thất Thất cười khúc khích hôn lên má Tiểu Nhiên, khiến mọi người bật cười. Tuy nhiên, Tiểu Yến và Tiểu Nhu, hai chị em đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên, lại nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt trìu mến. Họ chưa bao giờ muốn lao vào vòng tay người đàn ông của mình mà không chút đắn đo như bé Qiqi. Tuy nhiên, lúc đó bọn họ đang bốc đồng đã nhìn thấy dì nhỏ đi vào cùng mình. Họ khựng lại một lúc, có chút thất vọng nhưng lại thận trọng nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

"Chị, Tiểu Nhiên đã trở lại!"

Tiểu Ran trong lòng khẽ thở dài. Anh đương nhiên nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và trìu mến của hai chị em mình. Tuy nhiên, vì người dì nhỏ của mình, Tiểu Nhiên không thể cho họ câu trả lời như họ mong muốn. Anh chỉ có thể thầm thở dài, sau lưng anh dùng ánh mắt dịu dàng nhìn hai chị em rồi nói! 

"Trở về thôi, về thôi!"

Chị cả Tiểu Yến cảm thấy chua xót trong lòng và gần như khóc. Cô nói rằng khi cô nhìn thấy rất nhiều cảnh sát vũ trang và quân đội của dì cô đến để bảo vệ họ, cô đã lo lắng rằng điều gì đó sẽ xảy ra với anh trai và mẹ cô. Bây giờ nhìn thấy họ, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm! 

Đối với chị hai Tiểu Như cũng vậy, nhưng lúc này cô càng thất vọng hơn. Ban đầu cô nghĩ rằng khi anh trai cô trở về với mẹ, anh ấy chắc chắn đã dấn thân vào con đường loạn luân giống như anh trai mình. Cô nghĩ rằng sau này cô sẽ không còn phải lo lắng quá nhiều ở nhà nữa. Tuy nhiên, cô không ngờ nhìn thấy bóng dáng của cô út, cô đành phải cố gắng kìm nén cảm xúc, trong lòng tràn ngập thất vọng! 

Đêm nay là một đêm khó khăn đối với Tiểu Nhung Nhung. Vì sự xuất hiện của dì nhỏ, Tiểu Nhiên đành phải kiềm chế hành vi của mình. Cô không những không dám thân mật quá mức với phụ nữ trong nhà, thậm chí còn hủy bỏ quyền lợi ngủ với mẹ và dì ngày xưa. Nghĩ đến lời mẹ cô nói trước khi nghỉ ngơi: “Sự kiềm chế tạm thời là vì hạnh phúc và niềm vui sau này, con khốn, hãy chịu đựng đi!” Trong lòng Tiểu Nhung Nhung nở nụ cười khổ! 

Quả thực, đúng như mẹ anh nói, dì nhỏ mới từ thủ đô chuyển đến nhà anh, từ nhỏ cô đã không quen việc Tiểu Nhiên ngủ với mẹ như các chị gái của mình. Vì vậy, để không tạo cơ hội cho dì nhỏ phòng thủ, đồng thời để có được dì nhỏ càng sớm càng tốt, Tiểu Nhiên phải cố gắng chịu đựng, không được tỏ ra kỳ lạ! 

Đêm khuya...

Tiểu Nhung Nhung nhiều lần lấy điện thoại ra, muốn gọi cho người phụ nữ của mình để báo rằng người đàn ông của họ đã quay lại, nhưng cuối cùng anh vẫn kìm nén được sự xúc động của mình! 

"Quên đi, hãy coi họ như một sự ngạc nhiên. Không biết liệu họ có vui mừng khôn xiết khi thấy tôi đột ngột xuất hiện vào ngày mai không...?"

Thì thầm, Tiểu Nhung Nhung không nhịn được buông điện thoại xuống, nằm trên giường. Lần đầu tiên anh cảm thấy giường của mình quá lớn, lại có quá ít người, lại có chút cô đơn! 

Tiểu Nhiên vốn quen có nữ nhân ôm ngủ trong lồng ngọc mềm mại ấm áp, thực sự không quen. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Cuối cùng, hắn đột nhiên ra tay, trốn vào không gian của Hoàng nữ để luyện tập! 

Một đêm không nói nên lời! 

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Nhiên không đến trường cùng các chị em. Anh ấy thậm chí còn che giấu sự thật rằng Tiểu Lýng'er, người đang đợi anh ấy đến trường mỗi ngày, chỉ để mang đến cho họ một bất ngờ lớn. Bây giờ Tiểu Nhiên đang cân nhắc có nên giải quyết cha của Tiểu Linh Nhi trước rồi đưa mẹ cô, dì Mục, vào biệt thự của ông ta hay không! 

"Tiểu Nhiên... em có muốn đi học cùng nhau không?"

Mẹ Ninh Tô Tân và Mục Linh Vũ đang chuẩn bị đến trường trung học số 1 để đăng ký. Khi họ rời đi, họ nhìn Tiểu Nhiên. Bà rất hiểu con trai mình. Vì không đến trường cùng em gái nên anh lại có ý đồ xấu nhưng đã bị cấm học một ngày. Mẹ Ninh Tố Tâm không còn ngăn cản hắn nữa. Suy cho cùng, đối với con trai bà có thần thông và không gian của Nữ hoàng thì càng nhiều phụ nữ càng tốt, và nếu Thần kỹ muốn tiến gần hơn một bước thì cần nhiều phụ nữ hơn để luyện tập cả hai! 

Tiểu Nhiên cười khúc khích, lắc đầu nhẹ với mẹ và nhìn bà bằng ánh mắt mà bạn biết đấy, khiến bà tức giận. Sau khi mắng mỏ, mẹ cô cùng Mục Linh Vũ rời đi. Nhìn căn phòng trống trải, Tiểu Nhiên không khỏi thở dài, đứng dậy vươn vai, sau đó đột nhiên cười tà ác, lẩm bẩm: "Một ngày mới, một khởi đầu mới, các cô nương của ta, các ngươi có biết tiểu nam hài của các ngươi đã trở lại không, hehe...!"

………………

Trường trung học cơ sở số 1 Đông Hải, bên trong văn phòng tầng ba!

Một người phụ nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và trông vô cùng mê hoặc đang ôm cằm sững sờ dựa vào bàn làm việc! 

Xung đột hình ảnh duy nhất là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại mặc bộ vest đen có phần trang trọng. Cô ấy trông trang nghiêm và phóng khoáng trong vẻ đẹp của mình. Mái tóc dài được buộc cao khiến khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp càng thêm trang nghiêm. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên ghế. Dù không thể nhìn thấy hết vẻ đẹp của mình nhưng thân hình duyên dáng của cô ấy thật tuyệt vời. Cùng với làn da trắng như ngọc, nó làm nổi bật vẻ quyến rũ và mê hoặc của người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới chiếc cổ thon trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được khoác trên mình chiếc áo đen, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhô cao. Những đường nét tròn trịa đầy đặn khiến người ta vô thức muốn dừng lại trên cặp vú kiêu hãnh mà ngắm nhìn. 

Dưới bộ ngực cao chót vót, chiếc bụng phẳng nhưng đầy đặn cho thấy cô được chăm sóc rất tốt. Vòng eo thon thả của cô trông mềm mại và thanh tú trên cơ thể đầy đặn! 

Đặc biệt khi ngồi lên ghế, cặp mông xinh đẹp tròn trịa dưới chân đôi chân thon căng chặt, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác không gì sánh bằng, khiến người ta muốn tóm lấy và chơi đùa ngay lập tức! 

Một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và xinh đẹp như vậy lẽ ra phải sống một cuộc đời được yêu thương chiều chuộng, nhưng lúc này cô ấy dường như có chút mất tập trung, quan trọng hơn là giữa đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy có một cảm giác khao khát mãnh liệt! 

"Sao còn chưa về? Đã nhiều ngày như vậy!"

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lẩm bẩm, như thể trong đầu cô lại nghĩ đến điều gì đáng xấu hổ, trên khuôn mặt mê hoặc của cô hiện lên hai tia đỏ bừng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ! 

"Bah...làm sao tôi có thể nghĩ ra những điều này? Thực sự, kể từ khi anh ấy muốn tôi, tôi đã cực kỳ bị ám ảnh bởi cảm giác này. Huh...Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi gần như biến thành một con điếm rồi!"

"Bụp bang...!"

Ngay lúc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cười khổ và tự mắng mình thì bên ngoài văn phòng đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt đột nhiên thay đổi. Khí tức tán tỉnh trước đó lập tức lắng xuống và trở nên trang trọng hơn rất nhiều. Phải nói rằng phụ nữ là một sinh vật vô cùng tuyệt vời! 

"Mời vào!"

Đương nhiên, hào quang mê hoặc sẽ không bị người ngoài nhìn thấy. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông rất nghiêm túc và hét lên. Tuy nhiên, sự trang trọng này không kéo dài được bao lâu, bởi giây phút tiếp theo khi cánh cửa được mở ra, cô nhìn thấy một khuôn mặt và đôi mắt đang nở nụ cười nham hiểm. Trong phút chốc, mỹ nữ trưởng thành cảm thấy đầu óc chấn động, toàn thân run rẩy! 

"Ừ... cậu về rồi à?"

Run rẩy vì không tin nổi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì thầm với giọng run run. Tình yêu khao khát và bị kìm nén mà cô cảm nhận bao ngày nay bỗng bùng phát vào lúc này. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế với một tiếng vút như lò xo, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức đẫm nước mắt!

Chụp...

Với một âm thanh sắc nét, người bước vào khóa cửa lại. Nụ cười tà ác của anh ta vẫn không thay đổi nhưng có chút tội lỗi và quan tâm. Anh chậm rãi bước đi rồi nói: “Anh đã về rồi, anh muốn cho em một điều bất ngờ, em có thích không?”

"Giống...!"

Mỹ phụ thành thục đột nhiên bật cười, sau đó toàn bộ thân thể đầy đặn mê người của nàng bỗng nhiên rơi vào trong vòng tay của tiểu thiếu niên vừa bước vào. Giây tiếp theo, mỹ nữ thành thục hưng phấn nói: "Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi cuối cùng đã trở lại, ta, ta rất nhớ ngươi!"

Đúng vậy, chính Tiểu Nhiên bước vào là muốn tạo bất ngờ cho người phụ nữ của mình, mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lao vào vòng tay anh đương nhiên chính là cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân của Tiểu Nhiên. Lúc này ôm lấy thân thể đầy đặn của Hạ Huệ Vân, trong lòng Tiểu Nhiên không khỏi run lên. Khí chất của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh khẽ rung động. Anh không khỏi trêu chọc với nụ cười dâm đãng: "Này... em nhớ anh hay nhớ em trai anh?"

Khi anh nói, Tiểu Nhiên giật mình vì phấn khích. Hạ Huệ Vân lập tức bị kích thích, không khỏi rên rỉ. Cô ngượng ngùng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nũng nịu nói: "Anh, anh thật tệ, nhưng, tôi, tôi muốn tất cả!"

Tác động của việc bị Tiểu Nhiên chiếm hữu cách đây không lâu, khoái cảm chết người, vô thức hiện lên trong đầu anh. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi ươn ướt. Nỗi khao khát những ngày này bỗng chốc biến thành làn sóng yêu thương dưới hành động của Tiểu Nhung Nhung. Hạ Huệ Vân, mỹ nữ này sắc mặt thành thục nhất thời đỏ bừng, không khỏi thở gấp. Cô ôm lấy Tiểu Nhung Nhung, thì thầm: “Em, em cũng giống anh thôi. Người nhớ đến em cũng nhớ những điều không tốt của em. Tiểu Nhung Nhung, em, cuối cùng cũng có thể gặp lại anh rồi. Em mặc kệ, anh muốn em, em muốn em, anh có thể coi em như một con điếm!”

Sự bùng nổ của niềm khao khát mạnh mẽ thật đáng sợ. Đúng lúc này, người phụ nữ xinh đẹp từng có vẻ đoan trang này đột nhiên xé quần áo của Tiểu Nhiên như một con đĩ. Cô muốn người đàn ông yêu dấu của mình an ủi nỗi khao khát mãnh liệt của mình. Linh hồn bị tra tấn này vẫn cần Tiểu Nhung Nhung lấp đầy!

"Ha ha... Cô giáo xinh đẹp của em, cô đúng là nghịch ngợm, nhưng em lại thích!" 

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn nhìn thầy mình. Lúc này, dục vọng trong lòng anh cũng bị quyến rũ. Anh không khỏi ôm cô giáo xinh đẹp của mình lao lên chiếc giường lớn trong phòng!

Nói đến việc dậy sớm vào trường, vào thời điểm này một cặp ngoại tình và ngoại tình thực sự đã rơi vào tình trạng dục vọng. Trận chiến gợi cảm sắp diễn ra!

Trên giường trong văn phòng!

Tiểu Nhiên ôm chặt Hạ Huệ Vân, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Một cảm giác ngứa ran như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Hạ Huệ Vân. Tay chân của Hạ Huệ Vân trong vòng tay của Tiểu Nhiên trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân tay có chút khập khiễng. Cô không thể không bắt đầu hôn lại Tiểu Nhiên.

Lưỡi của Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân đan vào nhau. 

Môi Hạ Huệ Vân thật mềm mại, thơm ngát. Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân hôn nhau trọn vẹn đến nỗi họ chìm đắm trong nhau. Hạ Huệ Vân mê mẩn đến nỗi bị người đàn ông nhỏ bé của mình hôn, và những tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ cổ họng. 

Khi họ tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm, Hạ Huệ Vân đã nằm trong vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, hai tay ôm chặt lấy cổ Tiểu Nhung Nhung, đôi má nóng hổi áp vào lồng ngực nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung. 

Thân hình trưởng thành, quyến rũ và khí chất của cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân đã khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay và lại mút đôi môi thanh tú của cô vào miệng. Hai người hôn nhau thật sâu và lâu. Lần này, Tiểu Nhiên hôn nhẹ nhàng hơn, đáp lại sự khao khát của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Tiểu Nhiên dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân ngẩng đầu trong vòng tay của Tiểu Nhiên, khẽ mở miệng và rên rỉ nhẹ nhàng. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Tiểu Nhiên dùng tay trái nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao lớn đầy đặn của Hạ Huệ Vân, dùng tay phải từ từ giải phóng cơ thể Hạ Huệ Vân khỏi chiếc váy đen. 

Trong chốc lát, cặp ngực đầy đặn lộ ra trong chiếc áo ngực rỗng gợi cảm. Khe ngực sâu được ràng buộc bởi chiếc áo ngực đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Tiểu Nhiên! 

Thở gấp, Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu, đưa tay cởi áo ngực. Cánh tay ngượng ngùng và háo hức của Hạ Huệ Vân buông xuống hợp tác với động tác của Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên dễ dàng cởi áo lót của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Trong phút chốc, vẻ đẹp và sự thanh tú hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của Hạ Huệ Vân nhảy ra khỏi áo ngực và đung đưa trước ngực cô. 

Bộ ngực trắng nõn thánh thiện tròn cao, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực là hai núm vú màu đỏ hồng càng kích thích ham muốn của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cao thẳng tắp của Hạ Huệ Vân phập phồng theo hơi thở. Đôi mắt rực lửa đó khiến Hạ Huệ Vân có cảm giác nóng rát ở ngực! 

"Ân hừ... Không, đừng nhìn, ngươi cái này tiểu lưu manh, ngươi đi lâu như vậy, liền giống như ta, nhanh, nhanh lên giết lão sư!"

Hạ Huệ Vân mở đôi mắt quyến rũ và liếc nhìn Tiểu Nhiên lần nữa. Cô không khỏi bị sốc trước ánh mắt tham lam của người đàn ông nhỏ bé của mình, cô xấu hổ vô hạn nói!

"Này, con điếm nhỏ, ta thấy ngươi đang lo lắng quá. Được rồi, học sinh, ta sẽ thực hiện mong muốn của ngươi và để ngươi, học sinh, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể xinh đẹp của cô giáo của ta, quạc...!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, đưa tay về phía Hạ Huệ Vân, rất nhanh liền nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve chúng, anh bắt đầu chơi đùa và nhào nặn chúng thật mạnh trong khi cô giáo Hạ Huệ Vân ngượng ngùng rên rỉ. Trong khoảnh khắc, bộ ngực đầy đặn bị Tiểu Ran nhào nặn biến thành phẳng lì! 

Hai tay Tiểu Nhiên ấn và nhào nặn bộ ngực mềm mại của Hạ Huệ Vân. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào, kích thích này cùng với sự dịu dàng đầy dục vọng trong mắt Tiểu Nhung Nhung đã khiến cô hoàn toàn tan chảy. Hơi thở gấp gáp của cô dần trở nên nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ hổn hển từ từ phát ra từ miệng cô. 

"Ừm, thoải mái quá. Đã lâu rồi anh không có cảm giác em chơi cùng anh. Cảm giác thật dễ chịu, Tiểu Nhung Nhung, anh, anh rất thích. Rất vui được gặp em. Anh, anh không còn cảm thấy khó chịu như anh nghĩ nữa, ừm...!"

Dưới sự vuốt ve không ngừng của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Cô hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay Tiểu Nhung Nhung, hơi hếch qua lại cái mông đầy đặn hếch lên của mình. Cô ấy thực sự dang rộng chân ra và kẹp eo Tiểu Nhiên, cọ xát đầu dương vật cương cứng của Tiểu Nhiên qua quần của cô ấy. 

Hành động của Hạ Huệ Vân ngay lập tức khiến Tiểu Nhiên nổi hứng. Đôi tay bóp chặt ngực Hạ Huệ Vân không khỏi tăng thêm lực lượng. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên thân thể mềm mại của Hạ Huệ Vân! 

Bị dục vọng dày vò, Tiểu Nhiên nhanh chóng tiến đến bên hông Hạ Huệ Vân, cởi váy Hạ Huệ Vân! 

Khoảnh khắc tiếp theo, thứ xuất hiện trước mắt Tiểu Nhung Nhung là một chiếc quần lót màu đen trong suốt có viền ren. Bộ đồ lót che đi khung cảnh tươi đẹp mà Tiểu Nhiên hằng mong ước. Lúc này, Tiểu Nhiên có thể nhìn rõ đám cỏ rậm rạp và tối tăm bên trong qua làn không khí. 

Nhìn thấy cảnh này, hô hấp của Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên gấp gáp. Tiểu Nhiên nhịn không được đưa tay vào trong quần lót gợi cảm của Hạ Huệ Vân, vuốt ve cái lồn nhỏ đã hơi ẩm ướt giữa hai chân Hạ Huệ Vân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Âm đạo ẩm ướt tiết ra một tia tinh dịch, làm ướt âm đạo nhỏ của Hạ Huệ Vân, đồng thời cũng làm ướt bàn tay to nóng bỏng của Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 nữ sư vui vẻ

"Ừm, thoải mái quá, Tiểu Nhung Nhung, tới chơi với anh đi, anh, anh muốn quá!"

Khi Tiểu Nhiên dùng một tay vuốt ve âm hộ nhỏ trong quần lót của Hạ Huệ Vân, khoái cảm mãnh liệt khiến Hạ Huệ Vân hưng phấn hét lên. Lúc này, trong mắt Tiểu Nhung Nhung đang say mê chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực cô! 

Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, và sự rung chuyển càng tôn lên vẻ đẹp của cô ấy! 

Núm vú trên ngực Hạ Huệ Vân dần dần phồng lên dưới sự đùa giỡn của Tiểu Nhiên. Chúng cứng rắn và dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái, trông có chút dâm đãng và quyến rũ. 

"A a a... Tiểu Nhung Nhung, ôi... Tiểu Nhung Nhung thật thoải mái a!"

Dưới sự trêu chọc của Tiểu Nhiên, hai chân Hạ Huệ Vân hơi mở ra. Hành động tục tĩu như vậy khiến tim Tiểu Nhiên đập thình thịch, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn rất nhiều. Anh lấy cuốn sách ra, kéo chiếc quần lót của cô giáo xinh đẹp rồi cởi cho cô. Trong chốc lát, Tiểu Nhung Nhung có thể nhìn rõ chiếc quần lót trong bóng tối. Dưới lông có một khe thịt hơi cong. Khung cảnh thơm ngát và đẹp đẽ khiến Tiểu Nhiên không khỏi kêu lên trong lòng. Cô không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng. 

Tiểu Nhiên cẩn thận nhìn Hạ Huệ Vân với nụ cười dâm đãng, chỉ thấy hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của cô vô cùng hồng hào và thanh tú. Tiểu Nhiên không khỏi dùng ngón tay trêu đùa đôi môi căng mọng của cô, chậm rãi vẽ những vòng tròn, thỉnh thoảng đưa ngón giữa đưa vào trong khe hở của cô, nhẹ nhàng bơm vào. Hạ Huệ Vân mặt đỏ bừng, bắt đầu thở hổn hển. Vẻ mặt vui sướng khiến Tiểu Ran phấn khích! 

"Ồ ồ ồ ồ..., được rồi. Ngón tay của Tiểu Nhiên khiến cô giáo cảm thấy thật thoải mái, à. Thật thoải mái. A, lại đến, nhanh lên,"

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của Hạ Huệ Vân, âm hộ ướt át của cô bị ngón tay của Tiêu Nhiên xoa bóp, da thịt mềm mại đỏ tươi hơi run rẩy, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này khiến lòng Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn! 

Là một học sinh, được chơi cùng cô giáo xinh đẹp và chững chạc, cảm giác này thật sự khiến tim bạn thót lại. Tiểu Nhiên lúc này chỉ cảm thấy trong lòng mình thật nóng bỏng. Cảm giác hồi hộp, tác động của dục vọng trong anh cũng ngày càng dâng cao! 

"Uh-huh, huh... Xiaoran, tôi, người đàn ông tốt của tôi, học sinh giỏi, bạn, bạn thực sự biết cách chơi với giáo viên của mình, nhưng, nhưng tôi thực sự muốn con cặc lớn của bạn, không, đừng hành hạ giáo viên, uh-huh ...!"

Giọng nói dâm đãng của Hạ Huệ Vân lại lọt vào tai Tiểu Nhiên. Con cặc to dưới háng Tiểu Nhiên trong phút chốc càng cương cứng hơn khiến anh cảm thấy khó chịu. Bàn tay Tiểu Nhiên đặt trên cái lồn nhỏ của cô Hạ không khỏi càng siết chặt hơn. Vuốt ve, đẩy mạnh, anh không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp này. Vòng eo thon gọn của cô giáo vui vẻ cũng vặn vẹo trên giường, thỉnh thoảng lại thẳng người lên đón ngón tay Tiểu Nhiên đang thọc vào trong lồn nhỏ của mình! 

Khe giữa hai chân Hạ Huệ Vân không ngừng run lên, những dòng dịch âm đạo trong suốt không ngừng tràn ra dưới màn chơi của Tiểu Nhiên. Toàn thân cô run rẩy như bị co giật. 

Tiểu Nhiên nheo mắt nhìn Hạ Huệ Vân đang rên rỉ say mê. Anh nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn trên ngực cô đang đập cùng với sự vặn vẹo đam mê trong tiếng rên rỉ của cô. Đó là một bức tranh đầy mê hoặc và cám dỗ khiến Tiểu Nhiên phải nuốt nước bọt. 

"Hừ, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi thật xấu xa, chính là biết tra tấn sư phụ, Tiểu Nhung Nhung! Ngươi có biết không? Sư phụ rất yêu ngươi! Mấy ngày nay giáo viên rất cần ngươi!"

Ham muốn trong lòng Hạ Huệ Vân đã trào dâng như lũ lụt sau khi nhìn thấy Tiểu Nhiên. Hiện tại, sau khi bị Tiểu Nhiên chơi đùa, lại càng mất khống chế. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn và những tia ham muốn trong đôi mắt quyến rũ của cô. Trái tim mùa xuân không chịu nổi của cô đang gợn sóng, cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra. Đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy chủ động cởi cúc quần của Tiểu Nhung Nhung mà không nhận được phản ứng của Tiểu Nhiên mà lại bị Tiểu Nhung Nhung trêu chọc. Tiểu Nhiên mỉm cười thèm muốn mà không từ chối hành động của cô. Khi Hạ Huệ Vân đang nghiêng người cởi quần và quần lót của Tiểu Nhiên ra, con cặc khổng lồ đột nhiên bật ra. Trong phút chốc, trái tim Hạ Huệ Vân đang hưng phấn liền đập thình thịch. Một cảm giác ngượng ngùng và phấn khích khiến cô muốn đút con cặc to lớn này vào âm hộ nhỏ của mình. Tuy nhiên, cô biết Tiểu Nhiên sẽ không thể làm được điều đó dễ dàng nếu anh không chơi đùa khắp cơ thể cô. Về phần mình, cô thất vọng và mong được chơi cùng. Bị dục vọng xúi giục, cô run rẩy cầm lấy con cặc của Tiểu Nhiên. Vừa chạm vào là cô rút tay lại như bị bỏng. Tuy nhiên, vì quá khao khát Tiểu Nhiên nên cuối cùng cô cũng kiềm chế được sự ngượng ngùng của mình!

Nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài và cứng cáp của Tiểu Nhiên, cô bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. Đây là lần đầu tiên cô chủ động thao túng cặc của một người đàn ông. Hạ Huệ Vân vẫn rất xấu hổ và lén nhìn Tiểu Nhiên.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Nhung Nhung, anh không khỏi hưng phấn!

"Hufu...! Hạ lão sư, thoải mái quá. Hehe, bàn tay nhỏ của cô ngon quá!"

"Ân hừ... Kẻ xấu, không, đừng nói, xấu hổ quá. Nếu như ngươi không tra tấn ta như vậy, ta cũng sẽ không như thế này. Tiểu Nhung Nhung, ngươi, ngươi muốn ta, ta đã nhớ ngươi nhiều ngày như vậy!"

Cô Hạ nhìn Tiểu Nhung một cách trìu mến. Tiểu Nhung vốn định chơi và đưa cho cô Hạ, nhưng nhìn cách cô Hạ ngượng ngùng sử dụng dương vật của mình lúc này, cậu không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ta hơi trợn mắt, cười xấu xa nói: "Cô giáo, cô thật là cứng cỏi. Hừ, cô muốn học sinh đụ cái lồn to của cô phải không? Vậy thì cô phải tranh giành mới được, mau phục vụ học sinh thật tốt, sau này học sinh sẽ làm cô hài lòng!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, buông cô Hạ Huệ Vân ra. Thay vào đó, anh ngồi lên giường và nằm xuống. Con gà trống cao chót vót không ngừng nảy lên, dụ dỗ cô Hạ chủ động giúp anh bú. Lúc này, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của học sinh, Hạ Huệ Vân không biết hắn đang suy nghĩ gì. Pháp, cô ấy không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ, nhưng cô ấy trông rất quyến rũ. May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên cô ăn con cặc của Tiểu Nhiên. Thậm chí đã nhiều ngày trôi qua, cô, người luôn nhớ Tiểu Nhung Nhung, lại nhớ hương vị con cặc của Tiểu Nhung Nhung. Cô không khỏi nuốt nước bọt, tim run lên!

Hạ Huệ Vân do dự một lúc, cuối cùng không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc của Tiểu Nhiên. Bị kích thích bởi ham muốn trong cơ thể, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm đôi môi đỏ mọng một cách dâm đãng, sau đó cô đứng dậy khỏi giường. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp chải mái tóc đen được Tiểu Nhiên xõa ra, nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ. Dưới ánh mắt mong đợi và phấn khích của Tiểu Nhiên, cô giáo Hạ Huệ Vân chậm rãi cúi xuống với vẻ mặt ngượng ngùng. Khi con cặc to của Tiểu Nhiên chạm vào đôi môi đỏ tươi của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy mềm mại, con cặc nhảy lên dữ dội. Lúc này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung bỗng nóng lên!

Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm Hạ Huệ Vân, nhìn xem cảnh tượng tục tĩu này!

"Hehe... Cái miệng nhỏ của cô Hạ mềm quá, em rất mong đợi cô Hạ ăn cặc của học sinh. Thầy ơi, học sinh không thể đợi được nữa. Mau ăn con cặc lớn của học sinh đi. Học sinh muốn đụ miệng thầy!" 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của thầy mình, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt. Loại khoái cảm giữa thầy và trò này khiến Tiểu Nhiên không khỏi hét lên!

"Ách... Tiểu hỗn đản, đúng là biết sỉ nhục sư phụ!"

Hạ Huệ Vân không khỏi thì thầm một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của cô lại dán chặt vào con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên. Vào lúc này, ham muốn bên trong đã hướng dẫn cô nắm lấy con cặc to, dài và khỏe của Tiểu Ran bằng đôi tay run rẩy của mình. Có lẽ để lấy lòng người đàn ông của mình hơn, cô ấy đã thực sự làm một điều khiến Tiểu Nhiên phải há hốc mồm. Mút đột ngột và mãnh liệt, cô nhìn thấy Hạ Huệ Vân đặt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên lên má cô và xoa xoa. Một người phụ nữ xinh đẹp dùng khuôn mặt của mình vuốt ve con cặc của người đàn ông, điều đó cho thấy cô yêu người đàn ông này đến mức nào. Loại hành động dâm dục và nhục nhã này sẽ không bao giờ được thực hiện trừ khi cô ấy yêu sâu sắc như vậy!

"Thầy Hạ...! Thầy...!"

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhiên vừa nóng vừa cảm động, nhưng Hạ Huệ Vân trong mắt lại lóe lên, dùng giọng nói vừa xúc động vừa nũng nịu nói: "Không, đừng trách cô giáo nghịch ngợm. Cô giáo, cô giáo thật sự rất yêu em. Tiểu Nhiên, chỉ cần em vui vẻ, cô giáo có thể làm chuyện hư hỏng! Bây giờ hãy để cô giáo phục vụ cậu bé của tôi một cách đàng hoàng!"

Cô Hạ say sưa nói, lè lưỡi liếm quy đầu của Tiểu Nhiên. Trong khoảnh khắc, cơ thể Tiểu Nhung Nhung run lên vì sung sướng, cặc cậu rung lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều còn thú vị hơn đã xảy ra. Hạ Huệ Vân trong mắt tràn đầy nhiệt huyết. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói "vết bẩn!" và đưa quy đầu của Tiểu Nhiên vào miệng. Tiểu Nhung Nhung cảm thấy lưỡi của Hạ Huệ Vân quấn lấy quy đầu của Tiểu Nhung Nhung. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung dày hơn và dài hơn!

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy, nuốt chửng con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô giáo Hạ Huệ Vân dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên và nhẹ nhàng thao túng nó. 

Dưới tình huống này, không chỉ Tiểu Nhiên vui mừng, ngay cả Hạ Huệ Vân, người lại ăn thịt tiểu nhân của mình, cũng không khỏi hài lòng thở dài. Những tia ham muốn bắn ra từ đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của cô, cái đầu xinh đẹp của cô càng lúc càng lún sâu hơn, đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào sâu hơn trong miệng cô!

"Ồ...thoải mái quá thầy ơi...!" 

Miếng thịt dày của cô từng chút một đâm vào cổ họng của cô Hạ. Tiểu Nhiên không khỏi gầm gừ trước sự kích thích từ sâu trong cổ họng, không khỏi run lên vì hưng phấn. Nhìn thấy tiểu nam hài của mình vui vẻ như vậy được nàng phục vụ, Hạ Huệ Vân không khỏi hưng phấn vô cùng. Như được khích lệ, cô ấy bắt đầu ăn ngấu nghiến hơn nữa!

"Ừ-huh, tut, tut, tut...!" Hạ Huệ Vân không ngừng nuốt cặc của Tiểu Nhiên, rên rỉ khe khẽ, mái tóc dài xinh đẹp không ngừng xõa xuống lắc lư theo từng động tác. Trong cảnh dâm đãng, Hạ Huệ Vân thỉnh thoảng lại nuốt xuống. Tiêu Nhiên dùng tay vén sợi tóc rơi xuống má cô, khiến cảnh tượng dâm dục này càng thêm tục tĩu. Tiểu Nhiên rất thích thú nuốt nước miếng của thầy, say sưa ngắm nhìn cảnh tượng thú vị khi đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc to của anh!

Có lẽ cảnh tượng dâm đãng này đã quá kích thích lòng người. Ý định thưởng thức của Tiểu Nhiên ngay lập tức bị kích thích bởi vẻ đẹp của nữ giáo viên xinh đẹp nuốt nước bọt và vén tóc ra sau. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô bất giác cong người, cúi xuống duỗi tay thật mạnh nên ôm lấy mông mình trong khi cô Hạ đang ăn cặc của mình. Một cú đẩy mạnh, khi cô Hạ bối rối ngừng nuốt nước miếng, Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói: "Cô giáo, cô tiếp tục đi, nhưng đổi hướng đi. Nào, cưỡi lên người học sinh. Cô ăn dương vật của học sinh, học sinh cũng nếm được lồn của cô giáo. Hehe, đã lâu rồi em chưa được ăn, không biết mùi vị của lồn cô giáo có ngọt như vậy không!"

"À ừ ừ...!" 

Lời nói ác ý của Tiểu Nhiên đột nhiên kích thích má Hạ sư phụ đỏ lên, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Cô dựa theo sức mạnh của Tiểu Nhiên, xoay thân thể mảnh khảnh của mình, cưỡi lên trên người Tiểu Nhiên, lộ ra âm đạo và cặp mông to trước mắt Tiểu Nhiên! 

Trong khoảnh khắc, phong cảnh vô cùng đẹp đẽ và hấp dẫn! 

Tiểu Nhung Nhung nhìn thân dưới trần trụi của thầy, ánh mắt không khỏi nóng lên!

Nhìn thấy thân hình trắng nõn, đầy đặn và mịn màng của Hạ Huệ Vân, cặp mông đầy đặn và cặp lồn to tròn ướt át, dục vọng bị đè nén của Tiểu Nhiên đột nhiên bộc phát!

Hãy nhìn âm hộ dịu dàng quyến rũ của Hạ Huệ Vân!

Bên tai thầy Hạ rên rỉ rên rỉ khi nuốt con cặc to lớn của mình. Anh ta trông say sưa và trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Điều này càng khiến Tiểu Nhiên tức giận hơn. Anh tham lam nhìn âm hộ gợi cảm của Hạ Huệ Vân, nhưng đột nhiên cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy xuống mặt mình. Tiểu Nhiên không khỏi cười tà ác nói: "Này, cô Hạ, âm hộ của cô chảy nước rồi, nhiều nước quá, thật tuyệt vời!"

"À ừ ừ...!"

Hạ Huệ Vân đang ăn gà không thể đáp lại lời nói nhục mạ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cô dang rộng hai chân ra. Lúc này, nhịp tim của Tiểu Nhiên tăng nhanh, cô không khỏi hưng phấn đưa tay ra đẩy đám lông mu của Hạ Huệ Vân sang một bên. Khe ướt và đỏ tươi lộ ra. Nhìn cảnh đẹp này, Tiểu Nhiên nhếch mép cười, vươn ngón tay xoa xoa âm vật bên trong cái lỗ mềm mại của mình. Đột nhiên có một cảm giác kì lạ. Hạ Huệ Vân trong lòng vui sướng phát ra hai tiếng rên rỉ, thân thể càng thêm mềm mại run rẩy. Khi cô run rẩy, Tiểu Nhiên đang hưng phấn duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ đỏ tươi trên lỗ nhỏ mềm mại của cô, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào đó chơi đùa hai lần. Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ của Hạ Huệ Vân hưng phấn căng lên, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "Hừm, chậc, chậc".

Tiểu Nhiên cảm thấy máu đột nhiên dâng trào, khiến Tiểu Nhiên run rẩy một lúc. Ham muốn và khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn khiến Tiểu Nhiên vui vẻ dùng ngón tay chạm vào lỗ nhỏ mềm mại của Hạ Huệ Vân, vuốt ve một lúc. Khi Xia Huiyun run rẩy và hét lên, Tiểu Nhiên tham lam mở cái lỗ mềm mại màu hồng của Hạ Huệ Vân, đồng thời đưa đầu lưỡi liếm môi bé của Hạ Huệ Vân.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi lưỡi của Tiểu Nhiên liếm môi bé của Hạ Huệ Vân, Hạ Huệ Vân run rẩy như bị điện giật. Tiểu Nhiên bị kích thích, dùng lưỡi liếm môi bé của Hạ Huệ Vân càng mạnh hơn.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... đẹp quá, đẹp quá, uh-huh, à, sướng quá, lưỡi của ta, ai dùng lưỡi liếm nó sướng quá!"

Hạ Huệ Vân bị Tiểu Nhiên liếm, toàn thân run lên. Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ nhỏ màu đỏ của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Tiểu Nhiên. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ahhh... Tiểu Nhiên. Chính là như vậy. Ôi. Liếm thật mạnh, làm cho em, làm em vui hơn, mmmmmm... cảm giác thật sướng!"

Sau khi nghe được lời nói của Hạ Huệ Vân và những lời kìm nén của cô, Tiểu Nhiên biết mình, một cô giáo xinh đẹp, phải chịu đựng rất vất vả, vì thế trong mắt Tiểu Nhiên lóe lên một tia dục vọng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chân Hạ Huệ Vân, áp mặt vào cái lỗ mềm mại của Hạ Huệ Vân. Những làn sóng mềm mại trên cơ thể cô thoải mái đến mức Hạ Huệ Vân dùng cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu của Tiểu Nhiên, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm đôi mắt đang giãn ra của Tiểu Nhiên. Sau đó Hạ Huệ Vân nhổ ra quy đầu của Tiểu Nhiên, cầm dương vật trong tay, ngậm tinh hoàn của Tiểu Nhiên vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sự kích thích khiến Tiểu Nhiên toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Tiểu Nhiên cảm nhận được tiếng bụng đầy dục vọng của nữ giáo viên xinh đẹp và quý phái này. Dưới sự ham muốn và sự liếm láp của chính mình, cô liều mạng để làm hài lòng chính mình. Trong lòng Tiểu Nhung Nhung tràn ngập cảm giác thành tựu. Tiểu Nhiên chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Hạ Huệ Vân lên mặt anh và bắt đầu liếm con mèo nhỏ tràn ngập dịch âm đạo của nữ giáo viên xinh đẹp một cách thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 255

"Uh-huh, uh-huh... Lưỡi của Tiểu Nhiên tiến vào, à-huh, không, tôi không thể, thú vị quá, à, Tiểu Nhiên, làm ơn, không, không ở đây, đừng trêu cô giáo nữa, ồ. Đẹp quá, ahhh, cô giáo thoải mái quá, học sinh gà lớn, à, con mèo của cô giáo chịu không nổi, ôi..."

Vừa hét lên, Tiểu Nhiên vừa bị sự quyến rũ của cô giáo kích thích đến mức không nhịn được mà thè lưỡi ra đưa vào âm hộ của cô Hạ! 

Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến Hạ Huệ Vân không khỏi trở nên hưng phấn. Cô ngậm chặt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên trong miệng, như sợ nó trốn thoát. Cô thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng trong khi mút, trút bỏ ham muốn trong lòng. Cô vặn vẹo lắc lư vòng eo thon gọn, ấn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào miệng Tiểu Nhiên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Con yêu của cô giáo, ôi, con đã liếm lồn của cô giáo và cảm giác thật sướng, ohhh, lồn của cô giáo ngứa quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Âm hộ nhỏ của Hạ Huệ Vân cứ chảy ra tinh dịch, khắp mặt của Tiểu Nhiên. Ham muốn tình dục của Hạ Huệ Vân đã bị kìm nén quá lâu. Lúc này, nó hoàn toàn nổ tung dưới sự liếm của Tiểu Ran. Hạ Huệ Vân, người thường trầm lặng và đoan trang, có thân hình thanh tú. Anh ta ngừng lắc lư trái phải, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng: "Ôi, Tiểu Nhiên, mẹ kiếp, cô giáo vui quá, ahhhhhh, Tiểu Nhiên, em làm cho cô giáo không chịu nổi, à..., à, tôi không thể làm được nữa... ôi... cảm giác thật thoải mái!"

"Ồ, cô ơi, cô có muốn không? Nếu cô muốn thì cứ cố gắng lên. Miệng cô có thể bú cặc to của học sinh thoải mái quá. Cảm giác sướng quá, hehe... Cô làm cho học sinh sướng, học sinh sẽ dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn lớn của cô ngay!"

Cái miệng anh đào đỏ tươi của Hạ Huệ Vân giữ lấy quy đầu và mút nó. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến Tiểu Nhiên phát cuồng vì yêu. Những lời khích lệ trêu chọc của Tiểu Nhiên khiến tinh thần Hạ Huệ Vân rung động. Sự kích thích to lớn khiến cô phải làm vậy. Cái miệng nhỏ của cô liếm con cặc lớn của Tiểu Nhiên mạnh hơn, động tác nuốt nhanh của cô chẳng mấy chốc đã khiến chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của nữ giáo viên xinh đẹp phải thở hổn hển. Có vẻ như nuốt như thế này rất ngon nhưng cũng khá mệt. 

Nhìn Hạ Huiyun với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, rồi nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với một cặp vú to cao lớn đầy đặn đứng trên khuôn ngực trắng như tuyết, vòng eo thon, làn da đầy đặn và cái bụng phẳng và tròn. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, điều tuyệt vời hơn nữa là lông mu ở vùng tam giác ngược ở bụng dưới dày và gọn gàng, đôi chân thon thả, khuôn mặt thơm như thiên đường, cùng với vẻ dâm đãng và quyến rũ, thực sự mê hoặc Tiểu Nhiên. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp với cái lồn lúc này, Tiểu Nhiên không nhịn được nữa. Anh kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy mái tóc dài của cô Hạ, nhấc cô Hạ đang nuốt cặc của mình lên. Sau đó, trong ánh mắt có chút cay đắng nhưng ngượng ngùng và bối rối của thầy Hạ, Tiểu Nhiên cười dâm đãng rồi đẩy mạnh vào người thầy Hạ. Toàn thân hắn tràn ngập hưng phấn. Đẩy lên, hai tay cô dùng lực tách ra hai chân trắng nõn tròn trịa của mình. Lúc này, cô Hạ đã biết hành động của Tiểu Nhung Nhung. Trong khoảnh khắc, khi khoái cảm tình dục sắp đến, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Trong lúc cô đang thở dốc, một đôi mắt đột nhiên ươn ướt nhìn Tiểu Nhung Nhung đầy khao khát được cưỡng hiếp! 

"Cô ơi, cái lồn của cô đẹp quá, học sinh cả đời cũng không thấy đủ, nhất là cái kiểu dáng của cô giáo, kích thích quá. Cô ơi, nếu học sinh muốn đụ cô thì bọn họ sẽ đụ cô chết mất!"

Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên, ôm con cặc to lớn của mình áp vào âm hộ dịu dàng của cô giáo xinh đẹp mà nghiền nát nó. Quá trình nghiền chứa đầy dịch từ lồn của cô Hạ, kích thích những dòng nước ướt và nhớp nháp chảy ra khỏi âm hộ Hạ Huệ Vân đang nằm trên giường. Tiểu Nhiên đẩy con cặc to lớn của mình lên và nhắm quy đầu màu đỏ vào khe âm hộ của cô. , hơi đẩy về phía trước, quy đầu của Tiểu Nhiên có chút khó khăn, bóp chặt môi của thầy Hạ, đưa nó vào cái lỗ mềm mại của Hạ Huệ Vân. Hạ Huệ Vân bị Tiểu Nhiên đâm mạnh đến như vậy, lập tức bị kích thích, khó khăn rên rỉ vài lần, nhưng dục vọng mãnh liệt khiến cô ngoan cường chịu đựng, hy vọng có được khoái cảm càng mạnh hơn! 

Chỉ ngoài dự đoán, con cặc của Tiểu Nhiên quá lớn khiến cô nhăn mặt vì đau. Chỉ cần cảm nhận được con cặc nóng hổi và dày cộp đưa vào từng chút một, cảm giác sung mãn tuyệt vời đã khiến nữ giáo viên vô cùng đói khát thở ra vẻ thỏa mãn. 

Tiểu Nhiên trông càng phấn khích hơn trước điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của anh và Hạ Huệ Vân với đôi mắt rực lửa! 

Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của Tiểu Nhiên từng chút một nhét vào âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của cô Hạ, nhìn con cặc lớn kéo căng âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân, cảm giác hưng phấn không thể diễn tả bằng lời, cảnh tượng càng thêm đẹp đẽ và chấn động! 

Mãi cho đến khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào hoàn toàn, cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân mới rên lên trong đau đớn và khoái cảm: “Ồ, vào rồi, nóng quá, lâu rồi em không có cảm giác bị thâm nhập như vậy, sướng quá, Ừm, có hơi đau một chút, nhưng làm anh thỏa mãn quá, huh... Tiểu Nhiên, em, cặc của em dày quá, à, sưng quá, ừm, đau quá, nhanh lên, mẹ kiếp, cô giáo ơi, cô giáo nóng lòng quá, woo woo...!"

Một lần nữa, anh lại nhét vào cái lồn to lớn của nữ giáo viên xinh đẹp. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy cặc mình bị âm hộ mềm mại của cô giáo nhỏ quấn chặt. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh gần như muốn rên rỉ. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm vào nơi anh được kết nối với thầy Hạ. Hạ Huệ Môi lỗ mềm mại của Yun mở rộng khi con cặc được đưa vào đó, và khi con cặc của Tiểu Nhiên xâm nhập, nó chìm vào trong. Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm mại của Hạ Huệ Vân ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Hừ... Cô giáo, cô giáo xinh đẹp của tôi, này, học sinh lại đụ cái lồn to của cô nữa. Thôi, để học sinh thỏa mãn cô, khiến cô sướng quá. Cô có thích con cu lớn của học sinh đụ cô không?" Tiểu Nhung Nhung hô hấp có chút dồn dập, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Hạ Huệ Vân đang bị hắn cưỡng hiếp, hét lên dâm đãng! 

"Ahhhhhh, không, đừng nói, được rồi, xấu hổ quá, nhưng con cặc lớn của Tiểu Nhiên đâm vào mạnh quá, à, lồn của cô giáo sưng quá, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Thoải mái quá, Tiểu Nhiên, học trò ngoan, chồng tốt của cô giáo, anh ấy có thai rồi, anh là nhất, cặc của anh đẹp quá, mau địt cô giáo đi, cô giáo cần thoải mái hơn!"

Lời nói dâm đãng của Tiểu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân ngượng ngùng, nhưng khi nếm thử người đàn ông của mình lần nữa, Hạ Huệ Vân lại tràn đầy hưng phấn và ham muốn. Lúc này, Hạ Huệ Vân dang đùi càng lúc càng rộng. Giữa tiếng rên rỉ của cô, Tiểu Nhiên hưng phấn. Anh hưng phấn ôm eo cô giáo Hạ, bắt đầu cày cái lồn nhỏ nhắn màu mỡ của người phụ nữ xinh đẹp này. Cảm giác khoái cảm khi được da thịt mềm mại đưa vào đưa ra khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn và hạnh phúc. Chết tiệt nữ giáo viên này, tác động đến tâm hồn anh khiến anh cảm thấy rất vui mừng! 

Khi Tiểu Nhiên chậm rãi đâm vào, Tiểu Nhiên cảm giác được phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Hạ Huệ Vân đang co rút, vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như vui sướng! 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mềm mại của Hạ Huệ Vân khi con cặc lớn được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Hạ Huệ Vân càng thêm run rẩy. 

"Ahhhhhh, cảm giác sướng quá, sướng quá, con cặc to, con cặc này lại nữa, uhhhhh... đẹp quá, con cặc lớn của Tiểu Nhiên, ôi, đụ cô giáo sướng quá, à, bị anh đụ vào lồn cô giáo sướng quá, chồng tốt, mạnh hơn, mạnh hơn, nhanh hơn, tôi, tôi có thể chịu được, ừm, cô giáo, cô giáo giống như con cặc to của anh! Tôi, tôi có thể để anh đụ tôi với tư cách giáo viên lần nữa, uh uh uh...!"

Mặt Hạ Huệ Vân dần dần hồng lên trong khi cô ấy đang hét lên. Nỗi khao khát bao ngày của cô giờ đây đã biến thành dục vọng vô bờ bến. Cô chỉ muốn để nam nhân nhỏ bé của mình yêu mình một cách đàng hoàng, nên dưới sự tác động của con cặc của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân đã bỏ đi sự kiềm chế trước đó và chủ động hét lên đầy dục vọng vào lúc này. Tiếng hét thật cảm động! 

"Ôi ôi ôi... ừ ừ ừ... đút, đút mạnh, dùng con cặc to của cậu mà hãm hiếp tôi, cô giáo, cứng, ừ ừ, tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị chính học trò của mình đụ, cặc, con cặc lớn, ừ ừ ừ... đẹp quá, Tiểu Nhiên, học sinh ngoan của tôi! Sau khi cô rời đi, cô giáo, cô giáo suy nghĩ rất lâu, ồ, cuối cùng cô giáo cũng bắt được em rồi, à, âm hộ của cô giáo chỉ dành cho em thôi. À, nó chỉ dành cho học sinh ngoan của giáo viên thôi, à, Tiểu tốt bụng Ran, cô giáo yêu em, à, Tiểu Nhung, cô giáo tốt lắm, Tiểu Nhung Nhung, chồng yêu của em, ôi, em là của cô giáo, tuyệt quá, con cặc to của em khiến cô giáo sướng quá, cô giáo muốn em, ngày nào cũng đụ âm hộ của cô giáo, ôi…”

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là một vẻ đẹp tuyệt vời trên giường, và niềm đam mê với một người phụ nữ tràn đầy khao khát càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tiểu Nhiên, cô Hạ càng chủ động di chuyển cái mông đầy đặn của mình đồng thời rên rỉ. Mông cô đáp lại những cú thúc của Tiểu Nhiên, âm hộ của cô phát ra âm thanh xuất tinh đầy dục vọng. Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến mùi dâm dục trong cả căn phòng càng nồng nặc hơn. Cùng lúc đó, Hạ Huệ Vân, người bị Tiểu Nhiên đụ quá mạnh, càng hét lên sung sướng hơn!

"Ahhhhhh, ngon quá, ôi, chồng nhỏ, chồng ruột của thầy, cặc to của anh dày quá, à, lấp đầy cái lồn nhỏ của thầy, à, thầy thấy thoải mái quá. Ôi, Tiểu Nhung Nhung, em làm thầy sướng quá. Mấy năm nay thầy sống uổng công, sao em không đụ em sớm hơn? May mà, may là thầy bị em chiếm hữu, nếu không, thầy ấy sẽ luôn sống một cuộc sống lạnh lùng và đau khổ như vậy. Đi, không bao giờ, Chưa bao giờ nếm trải cảm giác sung sướng như vậy, Tiểu Nhung Nhung, mẹ kiếp, dùng con cặc to của ngươi cưỡng hiếp cái lồn lớn của thầy, để âm đạo của thầy chảy nhiều hơn, uhhhhhh... A, sướng quá, Tiểu Nhung Nhung, chồng ruột của thầy, thầy là của con, ôi, bị con cặc lớn đụ, cảm giác thật thú vị, à, Tiểu Nhiên, à, địt mẹ mày đi, sướng quá!” "Ôi thầy, học trò sướng quá, à, dùng con cặc to đụ thầy của mình, thật sự rất tuyệt vời! Cảm giác sướng quá, còn thầy, ôi, cảm giác bị học trò mình dạy nhiều năm đâm một con cặc to vào lồn to của thầy mình là thế nào? Đúng vậy, bị chính học trò của mình cưỡng hiếp không phải rất kích thích sao, hehe, nghĩ mà xem, thật kích động!"

Một cặp giáo viên và học sinh lăng nhăng đã quá trụy lạc khi cưỡng hiếp lẫn nhau. Đặc biệt là Tiểu Nhiên, người thích đủ loại thú vui tuyệt vời và cấm kỵ trong mối quan hệ của mình, đã đụ nữ giáo viên xinh đẹp của mình. Sự phấn khích càng khiến anh mạnh mẽ hơn. Thầy Xia, một giáo viên đàng hoàng, đã bị học sinh hư này lây nhiễm thói xấu dưới sự thống trị và cưỡng hiếp của chính học trò của mình. Ông vô cùng phấn khích khi được tận hưởng cảm giác phấn khích khi bị cô học trò mình dạy nhiều năm cưỡng hiếp!

"Uh-huh...học trò giỏi, chồng yêu, cô giáo, cô giáo, cảm giác thật sướng, thật thú vị. Ôi, nếu biết được chính học trò của mình đụ thì sướng biết bao, ôi, cô giáo, cô giáo đã để cô chiếm lấy lồn của cô giáo rồi, uh-huh, uh-huh, thầy đã sống nhiều năm như vậy và vẫn phải chịu đựng dục vọng của chính mình, uh-huh, sướng quá, à, thầy đã sống vô ích mấy năm rồi nhiều năm, à, chồng nhỏ, giáo viên muốn anh đụ âm hộ của giáo viên mỗi ngày, được rồi, à... ừm... Uh-huh, giáo viên thích con cặc to của Xiaoran quá. bị con cặc của bạn đụ đến nỗi tôi không thể rời xa bạn được nữa, ồ ồ ồ ồ, tuyệt vời quá, học sinh giỏi, dùng vũ lực, địt chết thầy giáo, đụ chết lồn, xuyên vào tử cung thầy, ồ ồ…”

Tiếng rên rỉ của Hạ Huệ Vân khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Nhiên đỏ bừng vì hưng phấn. Trong cơn hưng phấn, con cặc khổng lồ thọc sâu vào lồn cô giáo. Cái lồn của cô giáo hồng hào và dễ thương, đặc biệt chính chất lỏng chảy ra khi đưa vào khiến trái tim người ta run lên khi nhìn thấy. Trong lần ngoại tình như vậy, Tiểu Nhiên cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong lồn của cô giáo, một đôi mắt đầy dục vọng và rực lửa vẫn đang quét qua cơ thể cô giáo! 

Nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô giáo xinh đẹp đung đưa theo từng cú đẩy của anh, dáng vẻ đầy đặn và tròn trịa đầy dục vọng khiến Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay ra vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp. Trong khoảnh khắc, bộ ngực xinh đẹp của Hạ Huệ Vân trên ngực cô bị nhào nặn và chơi đùa, kết hợp với khoái cảm mãnh liệt khi âm hộ nhỏ của cô bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập. Sự kích thích khiến toàn thân cô ngứa ngáy và ngứa ngáy. Cô cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình đang run lên vì phấn khích và cô không thể kiềm chế được. Cô hét lên trong sung sướng!

"Ahhhhhh. Học sinh giỏi của thầy, hmm hmm hmm, đẹp quá, ôi, anh trai có con cặc to, em có thể đụ chết thầy luôn, à, chỉ có con cặc to của anh mới có thể khiến thầy cảm thấy sướng như vậy, hay quá, học sinh gà trống, à, hay quá Lồn của thầy đẹp quá, ôi, thôi nào, Tiểu Nhiên, dùng cặc to của em mà cưỡng hiếp lồn thầy giáo thật mạnh. Thầy muốn em, muốn em đụ lồn thầy giáo, đụ thầy đến chết, chết tiệt cái lồn to lớn của cô giáo đi, mmmmmm…”

Trong lúc Tiểu Nhiên đẩy nhanh, nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Huệ Vân thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống để gặp tác động của Tiểu Nhiên. Cô đẩy cặp mông béo của mình một cách quyến rũ, đồng thời kích thích con cặc của Tiểu Nhiên dao động liên tục, để con cặc to lớn tiến vào âm hộ mềm mại của cô. Sự phấn khích dâng trào, hương vị kỳ lạ khiến hơi thở của Tiểu Nhiên trở nên đậm đặc hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Tiểu Nhiên cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, thậm chí còn muốn gầm lên và đụ chết cô giáo lồn này!

"Cô ơi, đẹp quá phải không? Nhìn cái lồn của cô kìa, dâm đãng quá. Bị học sinh đụ sướng quá, thoải mái thì mới kêu. Học sinh thích nghe giáo viên hét. Nào, gọi tôi là chồng hoặc anh trai. Hehe...!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp bên dưới, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Động tác nhào nặn khiến toàn thân cô giáo xinh đẹp run rẩy không ngừng. Cô không khỏi dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhung Nhung, đôi môi mỏng đỏ mọng không cự tuyệt sự sỉ nhục của nam nhân nhỏ bé. Cô ấy thực sự bắt đầu hét hết giọng một cách rất quyến rũ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""Ồ" Em nghe anh đây, chồng yêu của em, chồng yêu của em, anh có thể dùng con cu to của mình để đụ con đĩ của em chồng yêu, đụ em đi, đụ em đến chết, anh trai thân yêu của em, anh trai tốt của em, anh là anh ruột của em, anh là tốt nhất, tốt nhất là bạn có thể làm được điều đó.了都没关系,唔唔唔唔,亲丈夫,亲哥哥,你,你太利害哦了!啊,你的大肉棒The Cô giáo sướng quá, ôi, cô giáo muốn làm con điếm nhỏ với con cặc to của Tiểu Nhiên, a... Cô giáo muốn có một con cặc to, anh ơi, anh yêu của em mỗi ngày, một người chồng tốt, một Tiểu Nhung Nhung tốt, thầy muốn anh đụ chết em!

Hạ Huệ Vân khao khát cô nhiều ngày và sức mạnh nam nhân của cô dần dần phát triển bản năng dâm đãng của cô như một người phụ nữ, bây giờ dưới tác động của con gà trống trông thật dâm đãng và phóng túng!

Cô bộc lộ niềm đam mê cuồng nhiệt của mình và đáp lại cú va chạm dữ dội của con cặc của Tiểu Ran với vẻ mặt tràn đầy vui sướng!

Bị kích thích tình dục vui vẻ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lắc mông, dịch âm đạo chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến trái tim Tiểu Nhiên càng dâng trào ham muốn mãnh liệt hơn, khi con cặc lớn trượt vào và ra khỏi âm hộ nhỏ đó! 

Những làn sóng cảm giác sảng khoái khiến thầy trò hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê mãnh liệt! 

"A, a, a, mèo của ta sướng quá. A, Tiểu Nhiên, âm hộ của Hạ Huệ Vân làm cho ngươi sướng quá. A, tê quá, sướng quá, ừm, Tiểu Nhiên cảm thấy sướng quá. Ôi, thôi nào, lại nữa, Hạ Huệ Vân muốn một con cặc lớn đẩy mạnh vào, à, đúng rồi, đụ mạnh vào âm hộ của giáo viên, ôi, ngứa quá, ừm."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ của Hạ Huệ Vân truyền vào tai Tiểu Nhiên, kích động như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp và mềm mại như con gái cực kỳ xinh đẹp của Tiểu Nhung Nhung, cảm giác loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Tiểu Nhiên cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"Ừm... Anh của cô giáo, ồ, anh lại đánh trúng sở thích của cô giáo rồi, à, cảm giác thật sướng, thật sướng với con mèo nhỏ của em gái tôi, tôi cảm thấy thật sướng, ôi, anh trai của cô giáo lồn của tôi, à, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa đi, con mèo nhỏ của tôi, ồ, vâng, à, à, vậy thôi, à, Xiaoran, em là người anh tốt nhất và mạnh mẽ nhất của giáo viên, à, anh Bang, thịt to quá, mạnh quá, sâu quá, ồ ồ, ồ, ồ, sâu quá, ồ ồ, ồ, đau quá, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bay, tôi thực sự muốn bay, Tiểu Nhiên, học trò ngoan của giáo viên, hãy dùng mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa, đụ giáo viên đến chết, uh uh uh, đẹp quá, tôi, tôi sắp bay, lâu rồi tôi không bay, để cô giáo yên hài lòng!

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý vốn có của Hạ Huệ Vân, bây giờ trông đầy dục vọng và thỏa mãn. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Tiểu Nhiên, con cặc lớn của Tiểu Nhiên càng lúc càng cương cứng và dày hơn vì khoái cảm. Ran ôm cô ấy và đụ cái lồn to của cô ấy một cách tuyệt vọng để cô ấy có thể đạt cực khoái mãnh liệt hơn. Anh ta dùng tay ôm lấy cái mông to lớn của mình. Lúc này, Tiểu Nhiên giống như một bệ phóng tên lửa, đâm vào cái lồn chứa đầy dịch âm đạo của cô và co rút dữ dội!

Tác động của giấc mơ của Tiểu Nhiên càng kích thích sự phấn khích và ham muốn của Hạ Huệ Vân. Lúc này, khoái cảm run rẩy trong âm hộ của cô càng ngày càng mãnh liệt, thành âm hộ bị que thịt cọ xát càng đỏ bừng và co giật vì phấn khích. Khi âm hộ của cô căng ra, có một lực hút khiến trái tim Tiểu Nhiên căng tràn. Vui mừng thay, vào lúc này, tiểu Nhung Nhung đã nhiều ngày không được nếm thử nữ giáo xinh đẹp này lại bộc phát ra một sự hưng phấn chưa từng có vào lúc này. Con cặc dày bỗng trở nên dày hơn, cái lồn nhỏ của Hạ Huệ Vân lại càng sưng lên.

"Uh-huh, Tiểu Nhiên, ôi, học trò gà trống của thầy, ôi, con cưng của thầy, thầy bị con cặc to của em đụ đẹp quá, à, em sắp làm cho thầy vui quá, ahhhhhh, nhanh lên, nhanh lên, thầy thật sự sắp xuất tinh, nhanh lên, ahhhhhh, học sinh giỏi. Lồn của Tiểu Nhung Nhung sắp lộ ra ngoài với thầy rồi, nhanh lên, nhanh lên, học sinh Big cock, uh uh uh, giáo viên của tôi không biết xấu hổ mà muốn tiết lộ cho tôi, học sinh của tôi, à ah ah, nó tới rồi, muốn nó, uh uh uh uh, thật tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt vời, học sinh ngoan, cậu bé ngoan, người đàn ông tốt của tôi, thầy, cô giáo, à... nó đang bay, cô giáo đang bay, uh-huh... ah...!”

Hạ Huệ Vân đang rên rỉ ầm ĩ bỗng nhiên giãy giụa dưới thân Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, nữ giáo viên xinh đẹp đang thở hổn hển, run rẩy dữ dội vì con cặc to của học trò. Toàn thân trắng như tuyết của cô nổi sóng, trông thật tục tĩu! 

Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên nóng mắt là khi con cặc to lớn của Tiểu Nhiên thọc vào trong lồn nữ giáo viên, cậu đột nhiên cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang siết chặt và cắn vào cặc của Tiểu Nhiên, kiểu siết chặt bạo lực đó. Với cảm giác được bú, con cặc của Tiểu Nhiên đang hưng phấn đột nhiên run lên, suýt chút nữa thì xuất tinh. May mắn thay, Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu kịp thời để kìm nén, sau đó, theo sau là một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lồn cô Hạ Huệ Vân chảy ra. 

Tất cả đều được đổ lên que thịt của Tiểu Nhiên. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên nóng bừng lên, không khỏi gầm gừ: "Ồ...!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 256 chương Điên cuồng

"Huhuhu..."

Niềm đam mê tình dục mạnh mẽ khiến Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân, giáo viên và học sinh, thở ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt là sau khi Hạ Huệ Vân, người bị con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đụ đến đỉnh điểm, lại trải qua khoái cảm mãnh liệt này, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn của cô lại tràn đầy ám ảnh. Làn da trắng nõn của cô đỏ bừng lên đỉnh điểm, cặp vú to đầy đặn trắng như tuyết của cô ngày càng cương cứng theo nhịp thở gấp gáp! 

Tuy nhiên, tác động cực khoái mạnh mẽ này khiến Hạ Huệ Vân tràn đầy sự hài lòng, nhưng đối với Tiểu Nhiên, đó chỉ là món khai vị. Anh vẫn chưa hài lòng với cô giáo xinh đẹp này. Tiểu Nhiên nhìn Hạ Huệ Vân sau khi đạt cực khoái lười biếng, cũng không vội lại có tác động nữa. Thay vào đó, anh dựa vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và vuốt ve cơ thể hơi nóng bỏng của cô! 

Sau khi đạt cực khoái, Hạ Huệ Vân tận hưởng sự vuốt ve của nam nhân nhỏ bé, nhẹ nhàng rên rỉ thoải mái. Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhiên, làn da trắng như tuyết và thanh tú của Hạ Huệ Vân, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú hồng hào, quầng vú đỏ, bụng dưới phẳng và mịn màng, một bụi cỏ sâu và môi âm hộ đầy thịt, đều rất hấp dẫn. Tiểu Nhiên lúc này vẫn còn sừng sỏ làm sao có thể chịu đựng được? 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô khiến Tiểu Nhiên hưng phấn, con cặc to lớn của cô sưng lên đến cực điểm. 

Tiểu Nhiên hưng phấn không khỏi muốn trêu chọc cảm xúc dần dần bình tĩnh lại của Hạ Huệ Vân. Anh nhịn không được nằm trên người Hạ Huệ Vân, đôi bàn tay nóng bỏng không ngừng xoa nắn ngực cô, thậm chí còn cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa của cô. Dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của người đàn ông nhỏ bé, Hạ Huệ Vân, nữ giáo viên xinh đẹp, lại rên lên vui sướng, ham muốn trong cơ thể cô không thể kiểm soát được. Cô vô thức dang chân ra và kẹp chặt eo Tiểu Nhiên dưới chiêu thức khiêu khích của Tiểu Nhiên. 

"Được rồi, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi thật lợi hại, lại làm cho sư phụ tức giận. Ngươi, ngươi vẫn là mạnh như vậy, ta biết ngươi sẽ không vừa lòng. Nếu còn muốn thì cút đi. Cô giáo có thể chịu đựng được, nhưng đừng trêu chọc giáo viên như thế, âm hộ nhỏ của giáo viên lại bị ngươi chạm vào. Ngứa quá, ngứa quá, cô ơi, ôi, Tiểu Nhiên, học sinh ngoan của giáo viên, nhanh lên, a, để con cặc to của ngươi tiếp tục đụ đi." Âm hộ của cô giáo, ôi ngứa quá, cô giáo nhột quá, mẹ kiếp, nhanh lên, uhhhhh… Anh ơi, cu to của cô giáo, âm hộ của em ngứa quá!

Dưới sự trêu chọc của Tiểu Nhiên, cái lồn nhỏ của Hạ Huệ Vân vốn đã đạt cực khoái lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch. Tiểu Nhung Nhung không khỏi nhìn cô giáo dâm đãng như vậy, trong mắt tràn ngập dì, hehehe cười dâm đãng nói: "Cô giáo, dâm đãng quá, dương vật của học sinh luôn có thể ở trong lồn cô giáo, nhưng một khi em đụ anh, anh còn chưa thỏa mãn." Lời nói của Tiểu Nhiên khiến cô Hạ Huệ Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Anh, đồ biến thái, biết ý của cô giáo, nhưng vẫn trêu chọc cô giáo. Dừng lại, đừng tiếp tục đụ tôi nữa. Nào, di chuyển để âm hộ của cô giáo dễ chịu hơn!"

"Hừ hừ... Tiểu Nhung Nhung, cô giáo không chịu nổi. Ừm, tôi muốn con cặc lớn của anh trai đụ cô ấy. Nhanh lên đụ lỗ Tiểu Lang của cô giáo đi. Tôi thực sự cần con cặc lớn của anh trai tôi. Được rồi, anh yêu, em hãy di chuyển con cặc lớn của anh đi. Hmm, làm ơn, nhanh lên, hmm."

Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ bị kìm nén bấy lâu bị tiểu Nhung Nhung, con cặc của chồng cô, cưỡng hiếp, khiến Hạ Huệ Vân hưng phấn, mặt đỏ bừng! 

Tiểu Nhiên nhìn thân hình quyến rũ và tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, cơ thể anh đã bị kích thích đến mức ham muốn cao độ. Tiểu Nhiên bị kích thích không nhịn được nữa, dùng lực di chuyển con cặc dày đặc của mình để cưỡng hiếp cái lồn của nữ giáo viên xinh đẹp! 

Với một cú đẩy mãnh liệt, cùng với một tiếng “Xin chào!”, toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên xuyên qua lồn nhỏ của nữ giáo viên và phun ra tinh dịch. 

"A, dày quá, ôi... Con cặc lớn của Tiểu Nhiên rốt cuộc lại đụ vào âm hộ của cô giáo, ôi, nóng quá, lấp đầy âm hộ của cô giáo, à, được rồi, nhanh lên, học trò ngoan của cô giáo, đụ cô giáo nhanh lên, đụ cô giáo mạnh hơn."

Tiểu Nhiên không khỏi cảm nhận được dục vọng cháy bỏng, kích thích hắn hít một hơi thật sâu, sau đó hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lỗ mềm mại của Hạ Huệ Vân. Tay anh cũng bóp mạnh ngực cô, chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đối với Tiểu Nhiên, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt chính là người mà anh muốn chinh phục và chơi đùa mãi mãi! 

"Thầy ơi, con cặc to của học sinh có khiến thầy dễ chịu không? Thầy có thấy dễ chịu không? Hét đi, hét đi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn vô cùng, đâm vào trong lồn nhỏ của thầy Hạ, đồng thời hưng phấn gầm lên. Giọng nói đó và vẻ mặt của anh ta dường như muốn đập chết Hạ Huệ Vân! 

"A a a a a, ôi... sư phụ tốt a, a, ngươi dương vật lớn thật mạnh, a, làm cho ta quan hệ với ngươi thật là sướng, a, đúng vậy... chính là nơi này, chính là nơi này, cảm giác thật thoải mái, ừ ừ... Tốt Tiểu Nhung Nhung, vấn đề là, a, sư phụ cảm thấy thật thoải mái, ôi, cục cưng của thầy, ôi, con cặc to của ngươi khiến ta cảm thấy thật dễ chịu, à,"

Âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân càng đưa vào càng co rút lại, nóng như lửa, Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là nó chật hẹp đến thế nào, ôm con cặc của Tiểu Nhiên vào giữa khiến Tiểu Nhiên cảm thấy sướng đến mức nóng lòng muốn ra vào. Nó phải được chèn càng sâu càng tốt. Phập một cái, con cặc của Tiểu Nhiên lại được dùng toàn bộ sức lực đưa vào. Quy đầu khổng lồ trực tiếp ấn vào trái tim yêu thương của Hạ Huệ Vân. Sự phấn khích đột nhiên khiến tiếng hét của Hạ Huệ Vân càng trở nên gấp gáp và cuồng nhiệt hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô giáo mê em quá, huh, huh, làm em chua chát, à, thế thôi, địt cô giáo dữ quá, à, đẹp quá, học trò ngoan của cô giáo, chồng tốt của cô giáo, anh trai em, con cặc to của em làm Hạ Huệ Vân sướng quá, ôi..."

Hạ Huệ Vân hai má nổi lên mây đỏ, hét lên một tiếng. Cô đắm chìm trong ham muốn và lắc lư mông như một con điếm dâm đãng, phục vụ cho tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Con cặc lớn của Tiểu Nhiên nhanh chóng được đưa vào âm hộ mềm mại của cô, tận hưởng khoái cảm do âm hộ tuyệt vời của nữ giáo viên xinh đẹp này mang lại!

Vẻ ngoài phóng túng và những hành động điên cuồng của Hạ Huệ Vân đã kích thích sâu sắc Tiểu Nhiên, ham muốn của Tiểu Nhiên đột nhiên tăng lên rất nhiều. Lúc này, Tiểu Nhiên càng muốn cưỡng hiếp nữ giáo viên xinh đẹp này, nhịn không được nhấc hai chân của Hạ Huệ Vân lên, đặt lên vai hắn, sau đó tức là cô ấn vào chân Hạ Huệ Vân cúi người xuống, đẩy cặp mông và vòng eo thanh tú của Hạ Huệ Vân lên. Lúc này, âm hộ của cô càng nổi lên để chào đón con cặc lớn của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân cũng lợi dụng tình thế vặn vẹo thân thể, cặp mông ngọc cao lên đáp ứng tốc độ đẩy của Tiểu Nhiên. 

"Ôi, sướng quá thầy ơi, cảm giác thầy được chính học trò của mình đụ sướng quá, à...ah, sướng quá Tiểu Nhung Nhung, cảm giác sướng quá thầy ơi, à, con cặc to của thầy đang đụ em, âm hộ thầy thoải mái quá, à, ngon quá, ồ, thôi nào, mạnh hơn, vâng, sâu hơn, thôi nào, thầy cảm thấy sướng quá, à, sâu hơn, ừm, dùng nhanh, dùng mạnh, thầy tốt bụng. Ờ, cố lên. Thế đấy, à, sướng quá thầy ạ. Xiao Vâng, ồ, cô giáo khốn nạn quá, âm hộ của tôi sướng quá, Tiểu Nhiên. Nhanh lên. Đụ thầy mạnh tay hơn. Thầy muốn bạn làm tình với thầy đến hết cuộc đời. Ôi, cô giáo yêu con cặc to của bạn. Ôi cô giáo cưng ơi, sướng quá. Ôi, thật thoải mái.”

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên bị kích thích và ra vào mạnh mẽ hơn với con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Hạ Huệ Vân ở dưới Tiểu Nhiên cũng dùng sức vặn vẹo nâng mông lên, vui vẻ hét lên, đôi mắt ẩm ướt bóng loáng hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. Tiểu Nhiên biết nữ giáo viên xinh đẹp này tràn đầy hưng phấn và phấn khích khi được con cặc to lớn của anh đụ.

Sau nhiều ngày mong chờ, cô lại một lần nữa nếm trải sự va chạm dữ dội và mạnh mẽ của người học sinh đã từng sỉ nhục và chiếm hữu cô một cách thô bạo này. Con gà trống đụ cô, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của nữ giáo viên run rẩy, cô lắc lư mông khi gặp con cặc lớn của Tiểu Nhiên đang lao nhanh vào âm hộ nhỏ của cô. Cô đã bị cưỡng hiếp dưới cơ thể của người đàn ông nhỏ bé này. Nó tràn đầy dục vọng mãnh liệt, Tiểu Nhiên đương nhiên rất hưng phấn. Cái lồn nhỏ chật hẹp và vẻ quyến rũ trưởng thành đầy mê hoặc của cô giáo khiến Tiểu Nhiên đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa quy đầu của mình vào sâu trong tử cung của Hạ Huệ Vân, rồi đâm thẳng vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác, khiến chất lỏng trong lồn của Hạ Huệ Vân không ngừng chảy ra. 

"Ờ-huh. Tốt lắm Tiểu Nhiên, ngươi thật giỏi làm tình phụ nữ, ngươi thật giỏi làm tình phụ nữ lồn. Em trai cu to của thầy làm thầy vui quá. Ôi Tiểu Nhiên, lồn cô giáo đẹp quá. Ôi, đẹp quá. Thôi em ngoan của thầy, đút vào lồn thầy sâu hơn đi. Ôi nhanh lên địt lồn cô giáo đi. Xin chào thầy, em thật muốn bị anh đụ chết, ừm... Đẹp quá, thật thỏa mãn, linh hồn của em sắp bị con cặc lớn của anh trai tốt đụ rồi!"

Hạ Huệ Vân để con cặc lớn của Tiểu Nhiên xâm nhập vào cô như một con điếm cháy bỏng ham muốn tình dục. Cô khao khát con cặc to lớn của Tiểu Nhiên tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô. Những cuộc gọi của cô ấy thậm chí còn chứa đựng một chút cầu xin.

Con cặc to của Tiểu Nhiên khiến cô sung sướng đến nỗi cô đã đắm chìm trong biển dục vọng và quên đi tất cả. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ âm hộ cô mạnh hơn. Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng như một con điếm, miệng thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng. Giữa những tiếng la hét dâm đãng này, Tiểu Nhiên càng hung hãn hơn khi đâm vào âm hộ chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Hạ Huệ Vân.

"Ahhhhhh, anh trai thân yêu của em. Uhhhhhhhhh, anh trai thân yêu của tôi. Uhhhhhhhhh... Ồhhhhhh! Thầy ơi, em không làm được nữa, thầy sắp mất rồi, em, em vĩ đại quá, mạnh mẽ quá, thầy sắp bị em đụ chết mất, ahhhhhhh, giáo viên sắp rò rỉ nữa rồi, uhhhhhh, uh uh uh, mạnh hơn nữa, học sinh ngoan của em, đụ mạnh hơn nữa, đụ thầy đến chết, để thầy đạt đỉnh lần nữa, Mmmmmmm, vâng, thế đấy, mạnh quá, nhanh lên, đụ mạnh hơn, ừm, kẻ thù nhỏ của giáo viên, ôi, cái cô giáo lại rỉ máu cho em rồi, ahhhhhhhhh, em không chịu nổi, nhanh lên, đẩy mạnh hơn, đụ mạnh hơn nữa, thôi nào, uh uh uh, nó lại đến, con cặc to của Tiểu Nhung Nhung mạnh mẽ quá, cô giáo sắp trở thành tiên nữ vì em đấy, uh uh uh..."

Nghe được Hạ Huệ Vân lời nói, Tiểu Nhiên ánh mắt đột nhiên sáng lên. Biết cô giáo xinh đẹp này không thể trụ được nữa, anh không khỏi vui mừng, dùng hết sức lực. Lúc này, Hạ Huệ Vân cũng bị nàng cao trào kích thích, đá chân một cái, muốn thoát khỏi Tiểu Nhiên cổ. Khi đi xuống, anh quấn cả người quanh người Tiểu Nhung Nhung, hai tay ôm chặt lấy cổ Tiểu Nhung Nhung. Lỗ nhỏ gọn và quyến rũ của Xiaolang càng nổi bật hơn khi gặp con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. 

"Ahhhhhhhhhhhh, anh trai yêu quý của thầy, ồ... thầy ơi, thầy bị con cặc to của anh đụ chết rồi, ôi, thầy thấy sướng rồi, cuối cùng cũng thấy sướng rồi, anh đi đây, tất cả là vì em, học trò ngoan của thầy, anh đụ em sướng quá, sướng quá, ahhhhhh... Em không nhịn được nữa, à, chịu không nổi nữa, thầy lại xuất tinh, à, thầy lại xuất tinh vào học sinh ngoan của thầy, ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tiểu Nhiên, con mèo nhỏ của Hạ Huệ Vân lại một lần nữa vui vẻ xuất tinh. Tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm hộ của cô khi con cặc của Tiểu Nhiên ra vào, đi xuống cặp mông đầy đặn của cô và thấm đẫm ga trải giường trắng. 

Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn thân thể mềm mại của Hạ Huệ Vân trong lúc cực khoái khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung, bộ ngực cao lớn mềm mại đung đưa trước mắt Tiểu Nhung Nhung, khiến ham muốn bị kìm nén của Tiểu Nhiên bùng cháy. 

Lúc này, dục vọng đã chịu đựng bấy lâu nay lại bùng phát trong lòng Tiểu Nhung Nhung lần sau! 

"Hô... Sư phụ, thật thoải mái. Hương vị địt thầy thật tuyệt vời. Cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ véo học sinh quá. Thưa thầy, học sinh không thể nhịn được nữa. Hãy kiêm cho bạn. Trò phải lấp đầy lỗ Tiểu Lang của thầy và bụng của thầy!”

Trong lúc giáo viên cao trào, bức tường thịt trong lỗ mềm mại hút lấy con cặc của Tiểu Nhiên, khiến anh cảm thấy vô cùng khoái cảm. Anh không thể không thư giãn tinh trùng của mình. Trong chốc lát, toàn bộ tinh dịch nóng hổi nổ vang như súng máy, bắn thẳng vào bụng cô giáo. Tinh dịch nóng hổi lập tức khiến toàn thân thầy Hạ run lên. Anh ta kêu lên một tiếng, và toàn thân anh ta đỏ bừng vì sung sướng. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến thầy phát điên vì phấn khích. Đúng vậy, tinh dịch dồi dào của Tiểu Nhiên thực sự đã xuất tinh vào tử cung cô ấy. Trong lúc cao trào, Tiểu Nhiên ôm chặt Hạ Huệ Vân, đè cô xuống giường, tận hưởng khoái cảm cực khoái và xuất tinh. Hương vị tuyệt vời đó, đặc biệt là cảm giác hồi hộp khi nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị đè xuống dưới mình và xuất tinh vào cơ thể cô ấy, mới là điều khiến đàn ông phấn khích nhất! 

Tiểu Nhiên nhìn người phụ nữ bị chính tinh dịch của mình vấy bẩn bằng ánh mắt nóng bỏng, tràn ngập niềm vui chinh phục!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Nữ giáo viên điên cuồng 3

"Huhu...Thầy có cảm thấy hài lòng về những gì học sinh đã làm không?"

Niềm vui được chia sẻ cao trào khiến Tiểu Nhiên vui mừng ôm lấy thân hình quyến rũ của Hạ Huệ Vân. Tuy nhiên, lời nói đáng xấu hổ đó đã khiến cô giáo xinh đẹp hét lên, cô xấu hổ vặn người, áp sát vào cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Cô giáo xinh đẹp và chững chạc ấy Vẻ mặt e thẹn của người phụ nữ khiến cậu bé Tiểu Nhung Nhung hạnh phúc nhất. Anh không khỏi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp do đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của nữ giáo viên xinh đẹp mang lại bằng bàn tay to lớn của mình, đồng thời anh hơi cúi đầu hôn lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình! 

"Xinh đẹp quá, Tiểu Nhung Nhung, em thật độc ác, lần nào cũng làm cho sư phụ tức giận. Tiểu Nhiên, em biết không, trong giây phút ta đạt cực khoái lần thứ hai, ta liền cảm thấy toàn thân bay lên. Mấy ngày nay, sư phụ thật sự muốn hủy hoại ngươi, cuối cùng ngươi cũng đã trở lại. Có ngươi ở bên cạnh, ta đặc biệt yên tâm!"

Hạ Huệ Vân trìu mến quay đầu lại nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên. Đôi mắt to tròn ngấn nước của cô cũng lộ ra vẻ hài lòng và hạnh phúc. 

Vẻ ngoài thanh tú của cô giáo xinh đẹp khiến ham muốn xuất tinh của Tiểu Nhiên lại dâng cao. Tiểu Nhiên luôn có ham muốn tình dục mãnh liệt và sự cương cứng không thể thỏa mãn anh ấy chút nào. Hơn nữa, đối mặt với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hấp dẫn này, Tiểu Nhiên căn bản không thể cưỡng lại tư thế quyến rũ của cô ấy. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy trái tim mình lại bắt đầu rung động, còn đọng lại trong lồn nhỏ xinh đẹp của cô giáo. Con cặc lớn bên trong lại run rẩy, Hạ Huệ Vân hưng phấn không khỏi đỏ mặt, rên rỉ một tiếng. Cùng lúc đó, tay Tiểu Nhiên vô thức trượt lên trên cái bụng mềm mại của Hạ Huệ Vân, cười dâm đãng nói: "Cô ơi, âm hộ nhỏ của cô còn nhiều nước. Nhìn xem, cặc của tôi bên trong rất mịn, cô còn muốn không?"

Tiểu Nhiên vừa nói lời này, hắn không khỏi gian xảo đứng thẳng người lên. Trong khoảnh khắc, con cặc của anh co giật hai lần trong lồn cô giáo xinh đẹp! 

Sự kích thích nhạy cảm đột nhiên khiến Hạ Huệ Vân cảnh cáo, cô ngượng ngùng sợ hãi lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, em, em còn chưa hài lòng sao? Nhưng, tôi đã làm hai lần, có, có một số không chịu nổi, em, đừng, đừng cử động nữa, tôi không chịu nổi nữa, hơn nữa, vừa rồi em rất dũng cảm, âm hộ của tôi vẫn đang bỏng rát và đau."

"Em đã đạt cực khoái hai lần, nhưng anh chỉ có một lần, trước đây anh không chịu nổi nên cũng không dám ép buộc. Bây giờ chia tay còn hơn cưới, nhưng anh chưa thỏa mãn. Tôi phải nếm thử cái lồn xinh đẹp của cô giáo của mình cho trọn vẹn. Nào, đừng sợ, chúng ta làm lại lần nữa."

Tiểu Nhiên luôn quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình và luôn xuất tinh ngay lập tức, hiếm khi ép buộc, nhưng thời gian trôi qua, điều đó càng khiến anh không thể chịu nổi. Lúc này, đối mặt với người phụ nữ có thân hình quả đào này, Tiểu Nhiên rốt cục không khỏi lại bắt đầu động đậy. 

Theo dục vọng của Tiểu Nhiên, đôi bàn tay to lớn của anh tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của Hạ Huệ Vân, chơi đùa với thân hình xinh đẹp của cô và bóp bóp bộ ngực đầy đặn của cô, kích thích dục vọng bên trong Hạ Huệ Vân. Dù có chút mệt mỏi nhưng cuối cùng cô vẫn có thể kiên trì được. Lúc này, Hạ Huệ Vân chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng lại dâng lên, thân thể trắng như tuyết vô thức vặn vẹo dưới sự đùa giỡn của Tiểu Nhung Nhung, nhìn người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt quyến rũ trên người cô: "Tiểu Nhiên, anh biết em rất muốn, nhưng anh thực sự không thể làm được nữa, nếu không, em có thể đợi, anh, anh hơi mệt, anh, anh, anh."

"Này, cô giáo tốt, cô đúng là một cô giáo xinh đẹp. Tôi là học sinh, mỗi lần được đụ cô đều rất phấn khích. Làm sao tôi có thể hài lòng được? Nào, tiếp tục thôi!"

Tiểu Nhiên phớt lờ lời cầu xin của cô giáo Hạ Huệ Vân. Tuy rằng hắn nhìn ra Hạ Huệ Vân quả thực có chút mệt mỏi, nhưng nàng vẫn có thể chịu đựng được chính mình va chạm. Hơn nữa lần nào cô ấy cũng rất nhân hậu nên lần này chúng ta hãy thưởng thức nhé. Bất giác, Tiểu Nhiên tràn đầy dục vọng, lại giật mạnh con cặc to lớn của mình, nhận ra đó là cái lồn nhỏ của thầy Hạ! 

Trong chốc lát, cảm giác khoái cảm khi bị một con gà trống cưỡng hiếp lại tràn vào cơ thể mệt mỏi. Cô Hạ cảm thấy mình không thể từ chối được. Lúc đầu, cô vẫn rên rỉ nhẹ nhàng và chống cự nhẹ. Tuy nhiên, khi con cặc của Tiểu Nhiên dần tăng tốc, khoái cảm được đụ càng ngày càng mãnh liệt. Khi Tiểu Nhiên đột nhiên lại thọc sâu vào trong lồn của cô Hạ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến, khiến cô Hạ bay lên trời! 

Bất giác, hắn bắt đầu hét lớn! 

"A a a, Tiểu Nhung Nhung, con bé xấu xa này, ta đã nói không, ừ ừ, nhưng, ta rất vui khi được ngươi đụ lần nữa, ngươi, ngươi muốn thế thì cứ làm đi, ừ ừ ừ! Ôi, giáo viên giỏi quá Tiểu Nhiên, mạnh hơn nữa, à, đụ giáo viên của ngươi mạnh hơn đi, à, thằng chồng bé nhỏ của giáo viên, ôi, mạnh hơn, làm ơn, khó hơn, vâng, ồ, cảm giác thật sướng. Cảm giác sướng quá. Tiểu Ran. Cô giáo cảm thấy thật sướng khi được ngươi đụ."

Tiểu Nhiên nhìn cô giáo Hạ bị kích động, không khỏi nở nụ cười dâm đãng, ôm chặt Hạ Huệ Vân, dùng con cặc to lớn của mình điên cuồng đụ cái lỗ non nớt của Hạ Huệ Vân.

"A, sư phụ tốt của ta, tiểu tử của ngươi thật tốt, mút cặc lớn của học sinh thật sướng, thật sướng!" 

"Ừm... em xấu hổ quá, ôi ôi ôi, anh của cô giáo, à, cô giáo yêu em nhiều lắm, ừm, chồng ruột của cô giáo làm cô vui quá, à, nhanh lên. Làm ơn. Đụ cái lồn của cô giáo mạnh hơn đi, ừm, từ nay cô giáo muốn em đụ cô giáo mỗi ngày. À, cố lên đi, con cặc to của Tiểu Nhung Nhung, đụ con mèo của cô ấy thật mạnh, à..."

Tiếng la hét quyến rũ của Hạ Huệ Vân và âm thanh "vết, vết" do sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ tạo ra, bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới, khiến Tiểu Nhiên làm việc chăm chỉ hơn với con cặc to lớn của mình. Ngẩng đầu, đâm một cách điên cuồng và bạo lực vào cái lỗ dịu dàng của Hạ Huệ Vân, anh ta đụ Hạ Huệ Vân mạnh đến nỗi con cặc của Tiểu Nhiên đâm vào trong cô, khiến Hạ Huệ Vân lắc hông và eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Ahhhhhh. Chồng tốt của cô giáo, anh gà trống, à, tôi sướng quá, ôi, hôn con cu lớn của chồng và đụ vào lồn cô giáo sướng quá!"

Hạ Huệ Vân toàn thân run lên, nửa thân dưới liều mạng đẩy lên, hai bàn tay kẹp mông Tiểu Nhung Nhung hung hăng siết chặt. Trái tim hoa sâu trong lỗ mềm mại của cô không ngừng hút lấy quy đầu của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên tê dại. Con cặc lớn thậm chí còn phồng lên dày hơn trong âm hộ của cô, cào vào phần da thịt mềm mại của cô. Hạ Huệ Vân bị kích thích thậm chí còn vặn eo lắc lư hông để phục vụ Tiểu Nhiên. 

"Ồ... anh trai có con cặc to, lồn của cô giáo sưng quá, à, cảm giác thật thoải mái. Thật là kích thích cho người khác hấp dẫn, ừm, cô giáo sưng quá, à, học trò ngoan của cô giáo, ôi. Lồn nhỏ của cô đau quá. Con cặc lớn của Tiểu Nhiên, cô giáo thật đầy đặn."

Khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên đút vào lỗ nhỏ mềm mại của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên cảm thấy con cặc lớn được bao bọc bởi một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác chật hẹp, chật hẹp và thoải mái là điều không thể diễn tả được đối với Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên xoay mông, khiến quy đầu của Tiểu Nhiên xoay tròn như một chiếc đinh vít trong lỗ thủng mềm mại của Hạ Huệ Vân. 

Âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân được quấn chặt quanh con cặc lớn của Tiểu Nhiên, khiến con cặc lớn của Tiểu Nhiên càng căng cứng và sưng tấy. Tiểu Nhiên tiếp tục xoa vòng tròn vào giữa âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân. Nhìn thấy Hạ Huệ Vân nhíu mày tuyệt vọng, Tiểu Nhiên cảm thấy rất thành tựu, đâm vào trong âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân. 

"Tiểu Nhung Nhung, ôi, học trò ngoan của cô giáo, ừm, đụ mạnh vào con mèo của cô giáo, ôi, đụ cô giáo thật mạnh, à, cô giáo muốn con cu lớn của Tiểu Nhung Nhung phải đụ thật mạnh, à, địt chết cô giáo đi, ồ, con mèo của cô giáo cần con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung."

Thầy vừa nói vừa liều mạng nâng mông lên để đón nhận sự va chạm của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Hạ Huệ Vân, xoa xoa núm vú của cô. Anh mở miệng ôm lấy núm vú cứng cáp của Hạ Huệ Vân, mút thật mạnh rồi tiếp tục đưa vào cái lồn mềm mại của Hạ Huệ Vân. 

Tiểu Nhiên nhìn con cặc to lớn thấm đầy chất lỏng óng ả ra vào lỗ nhỏ mềm mại của Hạ Huệ Vân. Anh đâm vào cái lỗ dịu dàng của Hạ Huệ Vân nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập sâu đến mức âm thanh "pop, pop" của Tiểu Nhiên và bộ phận sinh dục trần trụi của cô giáo chạm vào nhau vang vọng khắp phòng. Ngoài ra, âm thanh "nhuộm, nhuộm" của tinh dịch trong lỗ nhỏ của Hạ Huệ Vân khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

"Uh-huh, ahhh, đau quá, sưng quá, à, anh trai tốt của cô giáo, đừng dừng lại, ôi, đụ mạnh, ồ, đúng rồi, mạnh mẽ, chồng tốt của cô giáo, ồ, cô giáo muốn cậu đụ mạnh vào âm hộ của cô giáo, à, vâng, đừng dừng lại, đụ mạnh vào âm hộ của cô giáo, à, ồ, sướng quá..."

Mái tóc dài của Hạ Huệ Vân rối tung, vương vãi trên giường, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống do lực đẩy của Tiểu Nhiên. Phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của cô đang quằn quại cùng với tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Ham muốn tình dục của Tiểu Nhiên càng mãnh liệt hơn, anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ xâm nhập vào âm đạo của Hạ Huệ Vân. 

"A, cảm giác thật dễ chịu. Ừm, cảm giác của cô giáo thật dễ chịu. Vậy là Tiểu Nhung Nhung, em đã chạm vào tử cung của cô rồi, ahhhhhh, anh trai tốt à. ​​Anh cặc lớn của cô giáo à, cái lồn của cô giáo. Bị em đút sướng quá. A. Em lại vào tử cung rồi, à... nhanh lên, nhanh hơn nữa."

"Vâng. Thầy ơi, thầy có vui không? Khi học sinh đụ thầy có cảm thấy dễ chịu không? Khi con cặc to của học sinh đút vào âm hộ của thầy không thấy sướng sao? Âm hộ của thầy thật chặt và mịn màng nhỉ. Đụ Tiểu Nhung Nhung thật sướng..."

Tiểu Nhiên càng ngày càng đụ mạnh hơn, âm thanh thúc đẩy và tiếng rên rỉ của Hạ Huệ Vân vang vọng trong phòng làm việc. Những tiếng rên rỉ dâm đãng này càng kích thích sự hoang dã nguyên thủy của Tiểu Nhiên, anh không còn quan tâm âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân có chịu nổi hay không. , đâm mạnh không thương tiếc, Hạ Huệ Vân cũng ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Nhung Nhung, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, khoái cảm và kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô nóng bừng, cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận từng cú đẩy của Tiểu Nhung Nhung. 

"Ahhhhhh. Được rồi, Tiểu Nhung Nhung. Dùng mạnh hơn đi, vâng, vậy đó, dùng mạnh hơn một chút, uhhhhhh, anh không thể chịu đựng được nữa, cảm giác sướng quá! Ahhhhhhh, cô giáo sắp bị em đụ chết rồi, oooooooooooo... Tiểu Nhiên. Cô ơi, Âm hộ của em bị con cu lớn của anh đụ quá, Tiểu Nhiên. Cảm giác thật sướng, cô ơi, à. Thầy ơi, em bị con cặc to của anh đụ quá, à... càng ngày càng dâm đãng, ahhhhhh..."

Tiểu Nhiên giật mạnh quy đầu và đụ âm hộ của Hạ Huệ Vân như những hạt mưa. Nó làm cho khuôn mặt Hạ Huệ Vân hồng hào như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, âm hộ trong âm đạo đang đập thình thịch. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Cô ôm chặt Tiểu Nhiên bằng cả hai tay và đẩy mông lên để đón nhận lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, âm hộ của Hạ Huệ Vân co rút dữ dội, thành âm đạo vặn vẹo quanh con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cảm giác được con cặc to lớn được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của Hạ Huệ Vân, quy đầu bị tử cung của Hạ Huệ Vân cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến Tiểu Nhiên có hương vị vô cùng tuyệt vời, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Uuuuuuu, không được, Tiểu Nhung Nhung, em hung dữ quá, cô giáo mệt quá, cô giáo không nhịn được nữa, sắp rỉ ra rồi, lại sắp bay rồi, ừ ừ ừ, à, sâu quá, đẹp quá, ừ ừ, lại bay, lại bay, ừ ừ, bạo lực hơn một chút, ôi ôi ôi, ahhh... Sắp đến rồi, cô giáo sắp không nhịn nổi nữa rồi, uh uh..."

Khi Tiểu Nhiên điên cuồng đâm vào, Hạ Huệ Vân vốn đã kiệt sức, cuối cùng không nhịn được lại hét lên kịch liệt. Toàn thân cô run lên dữ dội, tinh dịch đậm đặc rỉ ra từ âm hộ của cô! 

"Thầy, học sinh còn chưa thỏa mãn, sau khi thầy lên đỉnh, học sinh còn muốn đụ thầy. Thầy ơi, cái lồn của thầy đẹp quá. Phù, nhiều nước quá, thầy cho thầy thở một hơi đi, học sinh sẽ tiếp tục đụ thầy!"

Thì thầm, Tiểu Nhiên khẽ ngừng thở, quay sang vuốt ve cơ thể mềm mại của Hạ Huệ Vân! 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Hạ Huệ Vân run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng Tiểu Nhung Nhung, mắt nheo lại tận hưởng khoái cảm xuất tinh, Tiểu Nhung Nhung cũng áp sát vào cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi lồn Hạ Huệ Vân mút quy đầu. 

Tiểu Nhiên và hai người thở dốc như thế này. 

Tuy nhiên, đôi tay của Tiểu Nhiên vẫn chưa bao giờ dừng lại, đùa giỡn với cơ thể thanh tú và dục vọng bên trong của cô, mong sau này sẽ tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Một lúc sau, Tiểu Nhiên thấy Hạ Huệ Vân còn đang say sưa cực khoái, liền lấy con cặc to lớn của mình ra ngồi ở mép giường. Sau đó Tiểu Nhiên ôm Hạ Huệ Vân vào lòng, đồng thời dạng chân ra, treo lên chân Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, Tiểu Nhiên nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu Tiểu Nhiên cùng bộ dáng dâm đãng của thầy trò. Anh cũng có thể nhìn thấy làn da trắng hồng của Hạ Huệ Vân, làn da mềm mại và thanh tú. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn trên ngực, núm vú tròn và hếch lên, vòng eo hẹp, bụng săn chắc và tròn trịa, bụng dưới mịn màng và săn chắc. Môi âm hộ nhô cao giữa hai chân của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen bóng. Giữa hai môi âm hộ mập mạp và mềm mại, một khe thịt màu hồng hơi hé ra do cặc mới đưa vào đang rỉ ra dịch âm đạo. Âm vật nhô ra treo cao ở đầu khe. Thật sự là không thể chịu nổi! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy ham muốn nhục dục của mình lại bị khơi dậy. Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Nhiên đụ cô giáo xinh đẹp Hạ Huệ Vân trước gương nhưng mỗi lần như vậy cậu đều cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên ôm con cặc to lớn của mình áp vào vết nứt trên lỗ thủng mềm mại của Hạ Huệ Vân, xoa xoa lên xuống. 

"Fufufufu...Thầy ơi, nhìn kìa, con cặc to của học sinh đang đùa giỡn với âm hộ của thầy!"

"Ahhhhhh, ooohhhh... Tiểu Nhiên, ôi, đừng xoa nữa. Cô giáo khó chịu quá. Cô giáo thực sự không làm được nữa rồi. Được rồi, nhiều lần như vậy. Ờ... ừm, ngứa quá, ahhh, con nhỏ vô lại này, ngươi có thể thả giáo viên đi được không?" Hừ, ngươi, cô giáo, ngươi nhịn không được nữa, tên khốn nạn này, ngươi phải đụ chết giáo viên, ngươi hành hạ ta đến chết, ngươi, ngươi muốn làm gì, nhanh lên, kết thúc sớm đi, nếu không, giáo viên nhất định phải đánh chết ngươi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Nữ giáo viên điên cuồng 4

"Fufufufu...Thầy ơi, nhìn kìa, con cặc to của học sinh đang đùa giỡn với âm hộ của thầy!"

"Ahhhhhh, ooohhhh... Tiểu Nhiên, ôi, đừng xoa nữa. Cô giáo khó chịu quá. Cô giáo thực sự không làm được nữa rồi. Được rồi, nhiều lần như vậy. Ờ... ừm, ngứa quá, ahhh, con nhỏ vô lại này, ngươi có thể thả giáo viên đi được không?" Hừ, ngươi, cô giáo, ngươi nhịn không được nữa, tên khốn nạn này, ngươi phải đụ chết giáo viên, ngươi hành hạ ta đến chết, ngươi, ngươi muốn làm gì, nhanh lên, kết thúc sớm đi, nếu không, giáo viên nhất định phải đánh chết ngươi!

Sau khi Hạ Huệ Vân nghe những lời của Tiểu Nhiên, cô không thể chịu đựng được nữa và cầu xin anh hãy để cô đi. Nhưng khi cô nhìn thấy bức ảnh trong gương, cô thấy Tiểu Nhiên đang dụi con cặc to lớn của mình vào âm hộ trơn trượt của cô. Trong phút chốc, sự kích thích kỳ lạ này lại khiến cô hưng phấn trở lại. 

Đôi mắt anh cầu xin sự ham muốn. 

"Ha ha... Sư phụ, ngài có muốn không? Không phải bạn chỉ muốn nó sao? Nếu bạn muốn, hãy hỏi học sinh. Hehe, học sinh thích cách cô giáo hét lên. Thật là dâm đãng và hấp dẫn!"

"Hừ, ngươi, ngươi thật ác độc, không, đừng, quá xấu hổ!"

Hạ Huệ Vân ban đầu không muốn chú ý đến điều này, nhưng con cặc lớn của Tiểu Nhiên đang cọ vào âm hộ của cô, điều này khiến âm hộ của cô ngày càng gợi cảm hơn mặc dù cô đang mệt mỏi. Nó khiến tim cô run lên vì ngứa ngáy. Cuối cùng, cô không khỏi lẩm bẩm! 

"Ahhhhhh... ngứa quá! Uhhhhhh, Xiaoran, chồng ruột của cô giáo, ahhhhhh, đừng xoa nữa. Lồn cô giáo ngứa chết đi được, ngứa quá cô ơi, cô giáo không chịu nổi nữa, cô hành hạ em đến chết, uhhhhhh, ahhhhhh. Nhanh lên. Đút cái lồn của cô giáo vào, ôi, cái lồn cô giáo ngứa chết đi được…”

Hạ Huệ Vân toàn thân ngứa ngáy tê dại, say sưa nghiến răng nghiến lợi. Hai môi âm hộ mập mạp mềm mại sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập dịch âm đạo, khiến dương vật của Tiểu Nhiên có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Hehe, cách thầy rên rỉ là hấp dẫn nhất đối với học sinh. Vì giáo viên muốn nó nên học sinh sẽ đưa nó cho bạn. Hehe... Thầy ơi, nhìn học trò thầy dạy nhiều năm dùng con cu to của họ để tôn vinh thầy và đút con cặc to của học trò vào âm hộ của thầy, tưởng tượng mà phấn khích quá. Thầy ơi, hãy nhìn vào gương trước mặt và xem âm hộ của thầy khi nuốt con cặc to của học sinh trông dâm đãng đến mức nào!"

"Ừm, xấu hổ quá, nhưng tôi, một giáo viên, rất vui khi bị học sinh làm nhục. Tiểu Nhiên, học sinh ngoan, mẹ kiếp, sư phụ, sư phụ sẽ nhìn thấy, a... Thôi đi, âm hộ của sư phụ ngứa chết đi được, sư phụ khó chịu quá, ừm, học trò ngoan của sư phụ. Nhanh đưa con cặc to của bạn vào đi, ôi, nhanh lên và hài lòng với con cặc to mà thầy đã tặng cho bạn đi!”

Với vẻ mặt tán tỉnh của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên thực sự không ngờ rằng Hạ Huệ Vân, người thường thanh lịch, trầm lặng, quý phái và xinh đẹp, lại trở nên quyến rũ và dâm đãng vì con cặc lớn của cô, thậm chí còn cầu xin anh ta, một học sinh, nhanh chóng đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của cô. Tiểu Nhiên cầm con cặc lớn nhắm vào cái lỗ ướt đỏ tươi của Hạ Huệ Vân. Anh dùng đầu mở môi âm hộ của cô và ấn mạnh vào mông mình. Với một tiếng "bốp", con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã được đưa vào cái lỗ mềm mại của Hạ Huệ Vân. Con cặc của Tiểu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của phần thịt mềm mại trong âm hộ Hạ Huệ Vân. Tiểu Nhiên không khỏi đâm vào mấy cái. Con cặc dài và dày xuyên thấu tận đáy. Đầu quy đầu cắm vào tử cung của Hạ Huệ Vân, toàn bộ lỗ mềm của Hạ Huệ Vân đều sưng tấy.

"Ahhhhhh... tốt quá. Mmm, con cặc lớn của Xiaoran. Thôi nó lại lấp đầy lồn cô giáo rồi. A, đẹp quá... Con cặc to của thầy anh ơi, lồn chị em đẹp quá cho anh thọc vào. Mmm, thật thoải mái và cảm giác thật tuyệt. Thật là tốt cho tôi, một cái lồn to, tôi rất hiếu học. Học sinh, em, em tuyệt vời, em là nhất, uh uh uh, nhanh lên, tôi muốn con cặc to của em, cô giáo không chịu nổi nữa, nhanh lên... anh ơi, đụ thầy nhanh đi. Uuuuuuuuuah... cô giáo không chịu nổi nữa rồi, ahhh. Lồn của cô giáo muốn con cặc lớn của Tiểu Nhiên, ừm..."

Âm đạo chật hẹp của Hạ Huệ Vân bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên kéo căng ra, lỗ tử cung của cô bị quy đầu của Tiểu Nhiên lấp đầy đến tận vành, khiến toàn thân cô run lên. Quả tim hoa trong âm đạo của cô không khỏi co rút lại, giãn ra, mút và cắn khiến quy đầu của Tiểu Nhiên tê dại.

Cảm giác tuyệt vời này khiến Tiểu Nhung Nhung không khỏi mở to mắt, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ta thở hổn hển, ôm Hạ Huệ Vân trong tay, nhìn tư thế dâm đãng của hai người qua gương. Anh không khỏi hưng phấn vô cùng và bắt đầu hét lên để kích thích bản thân, nữ giáo viên xinh đẹp này!

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, thưa giáo viên, nhìn này. Hãy nhìn xem, con cặc to lớn của học sinh lại được đưa vào âm hộ của bạn lần nữa. Fufufufu... âm hộ của cô giáo đẹp quá, sướng quá. Sự thâm nhập khiến học viên thích thú vô cùng, hãy nhìn xem. Âm hộ của bạn lại được kẹp chặt, và con cặc lớn của học sinh, ồ ồ ồ, đẹp quá."

Giọng nói hưng phấn nhục nhã của Tiểu Nhiên khiến Hạ Huệ Vân cảm thấy hai má nóng bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy âm hộ của mình bị con cặc của học sinh cưỡng hiếp trong gương, cô không khỏi tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tuy nhiên, cảnh tượng bị học sinh đụ khiến cô cảm thấy hưng phấn, không khỏi bắt đầu tự hạ nhục mình cùng với sự sỉ nhục của Tiểu Nhiên!

"Ừm...Ừ! Được rồi, thật xấu hổ, nhưng Tiểu Nhiên nói đúng, rất đúng. Cô giáo là một con đĩ to, một con đĩ to bị học sinh hãm hiếp, tôi là một con điếm, ừ hừ, ừ, tôi là con đĩ của Tiểu Nhiên Chết tiệt, con cặc to của Tiểu Nhiên đã lọt vào lồn cô giáo rồi. Uh-huh, nó thật tuyệt vời. Tiểu Ran, nó đẹp quá. Ah... con cu to của bạn lại lấp đầy lồn cô giáo lồn của tôi rồi. À... thầy. Tôi rất thích con cặc to của Tiểu Nhiên, ôi, cái lồn của cô giáo lần nào cũng căng ra, ôi, Tiểu Nhiên và thầy trò của chúng ta lại đụ nhau, kích thích quá, kích thích quá, cô giáo lồn tôi sẽ luôn đụ học sinh của tôi Tiểu Nhiên, đụ tôi đến chết, cưỡng hiếp tôi như một con đĩ, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tiếng hét vô liêm sỉ và dâm đãng của cô giáo Hạ Huệ Vân càng kích thích Tiểu Nhiên sâu sắc hơn. Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn chơi đùa với hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của Hạ Huệ Vân, chơi đùa với núm vú nhỏ. Đồng thời ôm lấy Hạ Huệ Vân, ấn đầu dương vật của mình vào tử cung của Hạ Huệ Vân. Nó nhẹ nhàng xoa xoa xoay tròn, bị kích thích này Hạ Huệ Vân chậm rãi vặn eo, mông bắt đầu đẩy xuống. Dịch âm đạo thậm chí còn làm ướt cả quy đầu của Tiểu Nhung Nhung được đưa vào âm đạo của cô. Tiểu Nhiên biết nhu cầu của Hạ Huệ Vân nên ôm cô, dần dần bắt đầu bơm sữa cho cô.

"Ahhhhhh. Anh ơi, con cặc to của cô giáo. Em gái em đẹp quá. Mmmmmmmmmmm, Tiểu Nhung Nhung, khi anh đụ cô ấy thì cô giáo sướng quá, ahhhhhh, sướng quá, cô giáo học sinh ngoan, dùng dương vật to mà hôn chồng. Thôi nào, cô giáo muốn em đẩy mạnh vào đụ lồn cô giáo, ahhhhhh, nhanh lên. Đưa con cặc to của em vào âm hộ của cô giáo, ngoan nào, Tiểu Nhung Nhung, cố lên."

Trong khi Tiểu Nhiên đụ âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân, anh ấy thỉnh thoảng chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Tay còn lại chạm vào khớp hai bộ phận sinh dục của Tiểu Nhiên, xoa bóp trêu chọc âm vật của Hạ Huệ Vân. 

"Ahhhhhhhhh. Xiaoran, nhanh lên. Thầy muốn em đụ thật mạnh, ahhhhhh. Đúng, ấn mạnh vào lồn của thầy, cảm giác sướng quá. Ôi, Tiểu Nhiên, cô giáo có một học sinh có con cặc to như em. Hay quá. Ahhhhhh, thầy cảm thấy thật sướng khi có một con cặc to như em, à, em là chồng thực sự của thầy. Của thầy. Tốt lắm em trai à, tốt Tiểu Nhiên, em thật biết cách làm. Cô giáo làm cho bạn tê liệt, ôi,"

Hạ Huệ Vân kẹp chặt hai chân của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy rằng giữa con cặc và âm hộ của Hạ Huệ Vân không có khoảng cách. Âm hộ quấn chặt quanh con cặc của Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên cảm thấy có chút thích thú, thế là Tiểu Nhiên dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Huệ Vân, không ngừng di chuyển lên xuống, đồng thời con cặc cũng đẩy lên trên vào trong âm hộ của Hạ Huệ Vân. 

"Thầy nhìn xem. Ôi, con cặc to của học sinh nhét vào trong lồn của thầy. Đẹp quá, nhìn như đút vào lồn của thầy vậy!"

"Ừm, thật xấu hổ, sư phụ, sư phụ cũng nhìn thấy. A... Học sinh gà trống của giáo viên đang đụ con mèo của giáo viên của tôi, a... Con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Nó nhét vào âm hộ của sư phụ tôi. Ôi. Sư phụ làm như vậy sướng quá, à, sư phụ thích con cặc lớn của Tiểu Nhiên trong âm hộ của giáo viên, con cặc lớn đang chạm vào tử cung của giáo viên, tê quá!"

Nhìn thấy môi âm hộ của Hạ Huệ Vân trong gương chuyển động ra vào khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên ra vào, thực sự khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn. Tiểu Nhiên càng nỗ lực hơn, dùng con cặc to của mình tiến vào trái phải, thẳng vào ra, khiến Hạ Huệ Vân cũng ngứa tận xương, tinh dịch càng lúc càng chảy ra, lỗ mềm càng thêm nóng rát, mông càng bị ấn xuống dày đặc hơn, điều này cũng khiến quy đầu của Tiểu Nhiên ra vào trong lồn Hạ Huệ Vân, đột nhiên phát ra một âm thanh dâm đãng! 

"A a a a. Tiểu Nhiên. Con cặc lớn của ngươi thật lợi hại, à... Con cặc lớn đụ chết lồn của sư phụ. Ôi, sư phụ chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Đối với lỗ Tiểu Lang của sư phụ thật sướng. Được rồi, Tiểu Nhiên, sư phụ sẽ chết khi Tiểu Nhiên bị con cặc lớn xuyên qua. Ôi, Tiểu Nhiên. Nhanh lên, đụ mạnh hơn nữa đi. A..."

Nghe được lời cầu xin của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên càng đẩy mạnh hơn, Hạ Huệ Vân cũng thọc vào cặp mông đầy đặn của mình, lồn càng quấn chặt lấy con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung. Một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của Tiểu Nhiên, miệng tử cung của cô cứng lại một chút. Cú bú mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng Tiểu Nhiên vẫn không dừng lại, tiếp tục tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của Hạ Huệ Vân, Hạ Huệ Vân cũng lắc mông để đón tốc độ con cặc lớn của Tiểu Nhiên đưa vào. 

Sau một cú đâm nhanh, toàn thân cô Hạ Huệ Vân run lên dữ dội, như sắp chết. Tiểu Nhiên thở hổn hển khi quá phấn khích. Anh ôm cô Hạ Huiyun đứng dậy khỏi giường, sau đó đẩy cô Hạ đến bên giường. Tiểu Nhiên đứng trên mặt đất, giữ hai chân của Hạ Huệ Vân. Nâng cao lên, Tiểu Nhiên đè lên người Hạ Huệ Vân, liều mạng mút núm vú của nàng, khiến dịch âm đạo của Hạ Huệ Vân chảy ra. Tiểu Nhiên càng hưng phấn, hung hăng thọc vào trong lồn cô. Thầy Hạ mặt đỏ bừng, hưng phấn hét lên, nhấc mông lên, vung cái mông béo để đón nhận cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhung Nhung. 

"A...con cặc của thầy đau chết đi được, uh uh uh, được rồi, khó chịu quá, chịu không nổi nữa, uh uh uh..."

Hạ Huệ Vân bị đụ mạnh đến mức những làn sóng cực khoái đầy dục vọng trào ra khỏi cơ thể cô. Cái lỗ hẹp của cô hút chặt con cặc to lớn, hông cô lắc lư, cái lỗ mềm mại của cô đẩy lên trên, bóp chặt các rãnh trên quy đầu của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát vào lỗ của cô. Sau đó anh đưa toàn bộ con cặc vào, rồi lại xoay nó một lần nữa khi nó đi vào âm hộ của Hạ Huệ Vân.

"Ahhh..." Sự nghiến răng mãnh liệt như vậy khiến Hạ Huệ Vân cong eo và hông, run rẩy vì phấn khích như thể đang cố gắng thoát khỏi chuyện ngoại tình của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đang vui vẻ, anh đã giữ chặt cô tại chỗ và dùng cặc của mình đập vào người cô!

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên không ngừng đụ bên trong âm hộ mềm mại đầy đặn của Hạ Huệ Vân giữa âm thanh "nhuốm, nhuộm" tinh dịch. Nó đánh vào âm hộ mềm mại của Hạ Huệ Vân và phát ra âm thanh dâm dục "pop, pop". Môi âm hộ của Hạ Huệ Vân cũng nuốt và nôn để đáp lại sự sấy khô của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đụ cô mạnh hơn, và quy đầu đánh vào trung tâm tình yêu của Hạ Huệ Vân.

"Fufufu... Thầy ơi, thầy thấy dễ chịu không? Bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ có thấy dễ chịu không?"

"Ahhhhhh. Chồng của cô giáo. Anh trai của cô giáo với một con cặc to, một học sinh giỏi đút vào lồn cô giáo, à. Cô giáo sướng quá, à, tôi yêu con cặc to của em quá, à, nhanh lên. Tiểu Nhiên, nhanh lên thầy, thầy không nhịn được nữa, sắp bay mất, em, nếu tiếp tục làm vậy, thầy sẽ đụ em chết mất. Nhưng, thầy yêu con cặc to của em. Ôi, con cặc to đang đánh vào người thầy Lại thích nữa. Cảm giác thật tuyệt. Không, không, không, không, nó sắp bay rồi, nó sắp bay rồi, Xiaoran, người chồng tốt của tôi!

"A a a a. Cảm giác thật sướng, Tiểu Nhung Nhung. A, thật sướng khi được đụ cô giáo, đúng rồi, à, làm mạnh hơn, sâu hơn, và mạnh hơn nữa. A... làm ơn, địt vào lồn cô giáo mạnh hơn đi, vâng, đẩy mạnh hơn nữa, âm hộ của cô giáo muốn rỉ ra, rỉ ra, à. Cô giáo lại sắp rỉ ra cho học sinh ngực to nữa rồi, à..."

Vòng eo của Hạ Huệ Vân lơ lửng trên không và cặp mông béo ngậy bị ném mạnh mẽ để phục vụ cô. Âm hộ đầy đặn phục vụ cho con cặc lớn của Tiểu Ran. Âm hộ mềm mại của cô co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của Tiểu Nhung Nhung và âm hộ của cô, khiến Tiểu Nhiên ngứa ngáy vô cùng.

"Fufufu... Thầy ơi, lồn của thầy căng quá, a... nhéo nhẹ vào học sinh, thầy ơi, mông thầy xoắn nhanh hơn, học sinh, học sinh sắp xuất tinh rồi. Anh ấy đã xuất tinh rồi, à..."

"A... Sư phụ học giỏi, kiêm cho sư phụ. A. Mau bắn tinh trùng của ngươi vào trong lồn Hạ Huệ Vân."

Hạ Huệ Vân nghe xong lời nói của Tiểu Nhung Nhung, cô vặn mạnh mông, tử cung không ngừng co bóp run rẩy, mút lấy quy đầu của Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhung Nhung ngứa ngáy. Nhìn thấy dục vọng của Hạ Huệ Vân, cô càng đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, dùng hai tay xoa xoa ngực.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Hạ Huệ Vân vùng vẫy một cách tuyệt vọng, Tiểu Nhiên ôm lấy cô, và sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, Hạ Huệ Vân đột nhiên ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Cơ thể cô run lên, những dòng tinh dịch ấm áp bắn thẳng vào quy đầu của Tiểu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 259 chương

Trong căn phòng yên tĩnh, trên chiếc giường cỡ vừa, hai người trần truồng ôm nhau. Trong phòng vang vọng mãnh liệt tiếng thở, có hơi thở mùa xuân nồng nặc, trong không khí thậm chí còn có nồng nặc mùi dục vọng. Hai cơ thể trắng như tuyết nằm trên giường, một cậu bé đang ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. 

Sau một trận chiến giao cấu khốc liệt, Tiểu Nhiên, một học sinh biến thái, đã đưa linh hồn của cô giáo trưởng thành đầy đặn Hạ Huệ Vân lên thiên đường. Lúc này, khuôn mặt thành thục và quyến rũ đỏ bừng, điều này càng tăng thêm một loại cám dỗ khác cho người phụ nữ xinh đẹp đã bốn mươi tuổi nhưng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hài lòng đến mức cơ thể không còn chút sức lực nào sau khi bị tra tấn, niềm đam mê nồng nàn trong cơ thể Tiểu Nhiên cũng được giải phóng. Anh ấy sẽ không quá khắt khe vào lúc này. Lúc này, anh đang nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm kích thích tuyệt vời khi ra vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vừa rồi. 

"Hehe. Thầy tốt của em, thầy khỏe không? Thầy có thích việc học sinh vừa làm không?"

Tiểu Nhiên đưa tay vuốt ve cơ thể mềm mại mịn màng của Hạ Huệ Vân, đồng thời trêu chọc Hạ Huệ Vân. Rõ ràng, trong trận chiến vừa rồi, Tiểu Nhiên đã hành hạ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đến chết. Anh nhìn cô trong trạng thái ngây ngất. 

Tiểu Nhiên vẫn có chút không hài lòng, "Ngươi làm cho lão sư nhìn chồng ngươi lâu như vậy, lần này học trò toàn tâm toàn ý vì ngươi, thế nào? Nếu như ngươi còn chưa vừa lòng, học sinh còn có thể đánh nữa, ha ha..."

Nói đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi lại nở nụ cười tà ác đầy dục vọng. 

Hạ Huệ Vân lười biếng chống người lên, bộ ngực đầy đặn săn chắc rũ xuống bên cạnh Tiểu Nhiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một nụ cười yêu kiều: "Tiểu khốn nạn, ngươi nghĩ thật đẹp, vừa rồi ta suýt chết vì ngươi. Ngươi, ngươi còn chưa thỏa mãn đâu. Ngươi giống như một con điếm đầu thai vậy, biết cách đụ phụ nữ như chúng ta. Ta nói cho ngươi biết, đừng mơ nữa."

Khi đỉnh ngọc nữ của Hạ Huệ Vân buông xuống trên người Tiểu Nhung Nhung, hai núm vú hồng hào phía trên khẽ run lên theo cử động của cô, như thể đang khiêu khích dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên âm thầm hưng phấn trước cảnh tượng trước mắt. Nuốt một ngụm nước bọt, Tiểu Nhung Nhung có chút hưng phấn, không khỏi ánh mắt đầy nhiệt huyết nói: "Này, anh ta nói học sinh hư, không biết vừa rồi chính là giáo viên gọi Tiểu Nhung Nhung như vậy. Học sinh ngoan của tôi, đụ cô giáo, đụ cô giáo thật mạnh!"

"A... Ngươi, ngươi thật kém cỏi, không phải là tại ngươi, ngươi không khống chế được, rõ ràng là rất xấu hổ. Ngươi, ngươi vậy mà có lợi thế mà còn cư xử đúng mực, không được phép nói gì, thật xấu hổ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Huệ Vân càng đỏ hơn, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lấp lánh ánh sáng quyến rũ, đầy ngượng ngùng và quyến rũ, khiến người ta không khỏi động ngón trỏ! 

May mắn thay, lúc này Tiểu Nhiên đã bộc lộ một phần ham muốn của mình nên vẫn có thể chịu đựng được. Hơn nữa, cho dù thỉnh thoảng anh có phát điên vì người phụ nữ của mình thì phần lớn thời gian anh vẫn tràn đầy thương hại. Nhìn bộ dáng mệt mỏi của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên không nỡ chinh phục cô. Nhìn cô, Tiểu Nhiên tràn đầy tự hào vì có được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ như vậy, anh không khỏi cảm thấy yêu cô hơn một chút. Anh dùng ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên hơi đưa tay ôm cô vào trong ánh mắt vui vẻ của Hạ Huệ Vân! 

"Được rồi, ngươi đã mệt mỏi, lần này ta sẽ không buông tha ngươi, nhưng từ nay về sau ta sẽ hết lòng phục vụ người đàn ông của ngươi và ta!"

"Sao tôi có thể không phục vụ tốt cho cậu được? Cậu muốn hay không thì tôi muốn làm gì thì làm. Phía dưới tôi còn đau lắm!"

Vừa nói, Hạ Huệ Vân vừa xoay người, áp mặt vào ngực Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng xoa xoa. Phong trào gắn bó cho Tiểu Nhiên biết rằng cô, nữ giáo viên xinh đẹp, bị ám ảnh như thế nào với Tiểu Nhiên, cậu học sinh hư. Cảm nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ này, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Dưới tình huống này, Tiểu Nhiên lặng lẽ một tay ôm lấy người phụ nữ thành thục, tận hưởng sự dịu dàng của hai người. 

Một lúc sau, Hạ Huệ Vân mới bình phục lại sau cơn đỉnh điểm tan vỡ tâm hồn vừa rồi. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn Tiểu Nhung bằng ánh mắt trìu mến rồi thì thầm: "Tiểu Nhiên, lần này em quay lại, em sẽ không rời đi đúng không? Không có em ở bên chúng tôi luôn cảm thấy bất an!"

Vì quá yêu Tiểu Nhiên nên tôi càng lo lắng và lo lắng hơn! 

Tiểu Nhiên cười nhẹ, tự nhiên hiểu được ý tứ của người phụ nữ này. Anh ôm Hạ Huệ Vân vuốt ve thân hình đầy đặn của cô, vừa nói: "Được rồi, anh sẽ không rời đi trong thời gian ngắn. Em yên tâm, cho dù anh ra ngoài làm ăn, em vẫn là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bỏ rơi người phụ nữ của anh!"

Trong lòng Hạ Huệ Vân thực sự rất gắn bó với Tiểu Nhiên. Mặc dù người đàn ông nhỏ bé này đã chiếm hữu cô bằng thủ đoạn mạnh mẽ, nhưng anh ta cũng đã cứu cô khỏi nỗi cô đơn vô tận, thậm chí còn cứu được mạng sống của chính cô. Nếu theo diễn biến tâm lý của chồng mình là Dương Lạc, khi anh ngày càng lún sâu vào những câu lạc bộ biến thái đó, cô sợ sớm muộn gì mình cũng sẽ đẩy anh ra ngoài và trở thành món đồ chơi để trao đổi, chơi đùa với vợ người khác. Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, cô lại cảm thấy sợ hãi. Càng sợ hãi, cô càng cảm thấy biết ơn và yêu thương Tiểu Nhiên! 

"Tiểu Nhiên, cảm ơn..."

Nghĩ đến những điều khiến cô sợ hãi, cô không khỏi lẩm bẩm trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung! Điều này khiến Tiểu Nhiên bối rối, tò mò hỏi: “Cám ơn tôi cái gì?” 

Nhìn ánh mắt nghi ngờ của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân không khỏi hơi đỏ mặt, không thể bình tĩnh lại. Cô vốn là một người vợ đàng hoàng nhưng lại bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp và chiếm hữu. Tuy nhiên, lúc này, cô phải cảm ơn anh ta vì đã cưỡng hiếp cô và cho phép cô bỏ người chồng đồi bại. Loại cảm giác này khiến người ta xấu hổ, nhưng cô vẫn thấp giọng nói: "Cảm ơn anh đã đưa tôi đi, tôi, tôi thấy rất yên tâm!"

"Ha ha, ta nên cám ơn ngươi đã cho ta có được một nữ nhân xinh đẹp thành thục như ngươi, ngon quá! Sư phụ, ngươi có muốn chúng ta làm lại không?"

Tiểu Nhiên đầy dục vọng nhìn Hạ Huệ Vân, trong lòng cảm thấy lo lắng cùng do dự. Tiểu Nhiên không khỏi có chút giật mình. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của người phụ nữ này, Tiểu Nhiên lại không nhịn được. Anh không khỏi thay đổi chủ đề và thay đổi bầu không khí bằng một nụ cười dâm đãng. Trong phút chốc, những lời nói đáng xấu hổ này đã khiến Hạ Huệ Vân thay đổi so với lúc nãy. Anh lo lắng tỉnh lại, xấu hổ trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nói: "Không, anh, lát nữa anh phải đến lớp. Bằng không sao em không đi tìm Fenmei và Xiaoying ở nhà? Em, em đã đi nhiều ngày như vậy, bọn họ nhớ em lắm. Chúng ta về đến gặp bọn họ nhé!"

Hạ Huệ Vân nói xong lời này, Tiểu Nhiên nghĩ đến hỏi, không nhịn được hỏi: "Nghe nói ngươi nói trước đó quyền sở hữu đã được chuyển nhượng, hiện tại là ai chuyển đến?"

"Hừm... ngươi còn biết hỏi như thế nào, ngươi không biết một người đàn ông trưởng thành không để ý đến chúng ta, những người phụ nữ bị ngươi hãm hại, để chúng ta quen biết nhau. Bây giờ trong biệt thự còn có ta, Lan Anh và Lưu Phân, người bị ngươi đem vào. Vốn dĩ ta muốn để chị dâu của Lan Anh, Lưu Văn Tiên, ở trong biệt thự, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn chưa ly hôn với chồng, đang đợi ngươi về giải quyết. Fen mới kết hôn được một thời gian ngắn, chồng cô ấy vừa ra ngoài làm ăn, anh ấy đã gây chuyện cách đây không lâu và gặp rắc rối với Lưu Phần. Nếu Xiaoying không bỏ ra nhiều tiền để giải quyết riêng, e rằng Lưu Phần sẽ khó làm người tốt lắm!

Nghe Hạ Huệ Vân nói như vậy, Tiểu Nhiên đột nhiên vội vàng rời đi, thậm chí còn quên xử lý chuyện tiếp theo. Anh không khỏi cảm thấy có lỗi với Lưu Phần, người phụ nữ xinh đẹp đã chiếm hữu cô trên xe buýt. Tuy nhiên, khi nghe tin chồng mình gây chuyện, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia ớn lạnh. Tốt nhất là anh đừng làm gì cả. Nếu Lưu Phân bị oan, Tiểu Nhiên nhất định sẽ cùng hắn giải quyết!

"Được rồi, là lỗi của tôi, vậy cậu nghỉ ngơi một lát rồi mới vào lớp, tôi hiện tại đi biệt thự nhìn xem!" 

Khi Tiểu Nhiên cho rằng Lưu Phân bị oan, hắn liền không còn gì để suy nghĩ nữa. Anh chỉ muốn nhìn thấy người phụ nữ mà anh đã chọn. Dù chưa kịp nảy sinh tình cảm nhưng người phụ nữ mà anh đã lây nhiễm chính là xương thịt trong trái tim anh. Không ai có thể bắt nạt cô ấy. Nguyên tắc của Tiểu Nhiên rất mạnh mẽ!

Hạ Huệ Vân nhìn thấy sự áy náy và quan tâm của Tiểu Nhiên. Cô không những không ghen tị mà còn tự hào vì có được một người đàn ông như vậy. Phụ nữ biết trân trọng bản thân sẽ có cuộc sống hạnh phúc hơn. Vì họ đã được định mệnh đi theo tên tiểu nhân vật phản diện này cùng với nhiều phụ nữ nên Hạ Huệ Vân, người đã trải qua biến cố gia đình khủng khiếp, lại rất cởi mở. Cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, anh chăm sóc chị Fen thật tốt nhé. Em nghỉ ngơi rồi lên lớp!"

Theo lời Hạ Huệ Vân nói, Tiểu Nhiên cảm động, hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô hai cái. Sau đó anh vội vàng nhảy ra khỏi giường, tìm quần áo của mình và mặc vào. Sau khi tạm biệt Hạ Huệ Vân lần nữa, anh rời khỏi văn phòng, vội vàng bước ra ngoài trường học!

Nhưng Tiểu Nhiên vừa bước ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy có hai người đang đi về phía mình. Hai người trẻ tuổi có khí chất khác nhau nhưng đều có khí chất thu hút sự chú ý. Một người ôn hòa tao nhã, mang đến cho người ta cảm giác trí tuệ, khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, anh ta có vẻ tương đối xa lạ với Tiểu Nhung Nhung, nên không cần để ý nhiều, điều thu hút sự chú ý của Tiểu Nhung Nhung chính là chàng trai trẻ cao lớn rắn chắc bên cạnh chàng trai lịch lãm này. Nhìn khuôn mặt thật thà và dũng cảm của anh, Tiểu Nhiên không khỏi hơi giật mình, nhưng sau một lúc dừng lại, anh đột nhiên mỉm cười, nụ cười vô cùng rạng rỡ nhưng lại lộ ra sự gần gũi và dịu dàng!

Ấm áp như nắng xuân! 

Tiểu Nhiên đang cười, thanh niên cường tráng cũng cười. Khác với sự tốt bụng của Tiểu Nhiên, nụ cười của anh tràn ngập sự phấn khích, vui mừng và có chút cảm giác nhẹ nhõm! 

Cười với nhau như thế này, ai nhìn cũng sẽ biết hai người là quen, thân thiết với nhau, nếu không thì dù có im lặng cũng không nhìn thấy như vậy! 

Bình thường bạn cũ gặp nhau thế này thì nên ôm nhau nhiệt tình nhưng phản ứng của hai người vào giây phút tiếp theo lại vô cùng sốc! 

Nhưng họ thấy rằng chàng trai trẻ mạnh mẽ có nụ cười giản dị và chân thật vừa rồi đột nhiên trở nên dữ tợn sau khi cười. Thân hình như một ngọn đồi lao về phía cơ thể trông có vẻ có chút lẻ loi của Tiểu Nhiên mà không hề báo trước. Nó giống như một vụ va chạm dã man của một kẻ man rợ. Ai nhìn thấy cũng sẽ đổ mồ hôi hột cho cậu bé Tiểu Nhiên. Tôi e rằng ngay cả người lớn cũng không thể chịu được loại khí chất mạnh mẽ này! 

Ngay cả thanh niên hiền lành bên cạnh cũng đột nhiên bị hành vi ngông cuồng của hắn làm cho choáng váng, kinh hãi nhìn người bạn đồng hành đang lao ra ngoài của mình! 

"Hãy cẩn thận..."

Có lẽ đó là sự lo lắng trong tiềm thức nhưng anh ý thức rất rõ về sức mạnh to lớn của những người bạn đồng hành. Chưa kể một cậu bé bị đánh lẻ, ngay cả một người lính đặc biệt có lẽ cũng không thể sánh được với những người bạn đồng hành của cậu. Giờ phút này, cho dù không quen biết Tiểu Nhung Nhung cũng không đành lòng nhìn thấy một cậu bé bị đồng bọn đánh gục! 

Nhưng anh không biết rằng lời nói cẩn thận của mình lại khiến Tiểu Nhiên cảm thấy yêu mến chàng trai trẻ xa lạ này hơn một chút! 

Tôi nghĩ chàng trai trẻ có thể nhắc nhở những người vô tội này đáng được chú ý! 

Vô tình, khi một chàng trai trẻ khỏe mạnh từ phía đối diện lao về phía anh, anh thực sự có ý chí để mỉm cười cảm kích với chàng trai trẻ dịu dàng. 

Nhìn thấy ánh mắt và nụ cười tán thưởng của Tiểu Nhiên, chàng trai hiền lành này chợt giật mình, nhưng sau đó lại không khỏi cười khổ. Anh không khỏi nghĩ đến bạn mình đến Hoa Đông Hải để tìm bạn mình? 

Là một người bạn được hắn ngưỡng mộ như vậy, về mặt lực lượng thì đương nhiên hắn mạnh hơn hắn. Và xét theo cách bạn của anh và cậu bé này mỉm cười với nhau khi họ gặp nhau vừa rồi, họ biết rằng người họ đang tìm chính xác là cậu bé trước mặt mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Chàng trai có thể khiến người bạn đồng hành thô lỗ ngưỡng mộ mình đương nhiên có nét độc đáo của riêng mình! 

Trong lúc thanh niên hiền lành này đang suy nghĩ, Tiểu Nhung Nhung bên kia đã quay đầu lại, nhìn thiếu niên cường tráng lao tới trước mặt mình, không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi, nhiều năm như vậy thói quen không thay đổi, chúng ta gặp mặt nhất định phải dùng bạo lực sao?"

Tuy nhiên, lời nói của Tiểu Nhiên không khiến chàng trai dừng lại. Thay vào đó, câu trả lời của Tiểu Nhiên là tiếng gầm sâu của anh. Tác động dữ dội đột nhiên tăng tốc. Toàn thân anh ngay lập tức nghiêng sang một bên, lòng bàn tay giơ lên ​​​​trái tim. Thân thể hắn giống như một con hổ, bỗng nhiên đánh mạnh! 

Nhìn thấy tên này một chiêu ra tay, Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, không khỏi thấp giọng nói: "Bajiquan - Bám Sơn!"

Anh chàng này có thân hình cường tráng và thích sức mạnh hung dữ, nhưng anh ta chỉ phù hợp với chiêu thức này. Tiểu Nhiên thích thú. Nếu anh ta thực sự ra tay, người bạn từng sát cánh cùng anh ta trước đây có thể không phải là kẻ thù của anh ta. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên không còn là cậu bé nổi loạn, hiếu chiến được dì huấn luyện tàn nhẫn khi còn nhỏ, và cậu không muốn bạn bè của mình phải xấu hổ! 

Vào lúc đó, cơ thể anh ta rung chuyển, và đôi chân anh ta chứa đầy sức mạnh. Lực đó lấp đầy chân anh như thể chúng đã cắm rễ xuống đất. Khí thế phi thường, nhưng chỉ có chính Tiểu Nhiên biết hắn chỉ là giả vờ mà thôi! 

Không có nỗ lực thực sự! 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, khi chàng trai va vào anh ta, Tiểu Nhiên, một chàng trai nhỏ bé yếu đuối, vẫn đứng đó mà không trốn tránh, khiến mọi người cảm thấy kinh hoàng khi anh chàng này đang cố gắng ra tay trước người đàn ông mạnh mẽ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Bạn học kém quá!

Một chiếc máy ủi hình người, một cây tre nhỏ, tỷ lệ cơ thể chênh lệch rất lớn, không ai có thể tin rằng một cậu bé gầy gò lại có thể đối mặt với sự va chạm của một thiếu niên khỏe mạnh. Lúc này, hành động của Tiểu Nhiên khiến chàng trai trẻ hiền lành bị sốc, mặc dù anh nghĩ Tiểu Nhiên có thể sẽ đánh nhau với đồng bọn của mình. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ xảy ra tình huống như vậy. Anh càng mong chờ kỹ năng di chuyển và chiến đấu của chàng trai trẻ gầy gò này, nhưng khi nhìn thấy một thân hình cường tráng, đôi mắt ấm áp của anh đột nhiên tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Anh nhìn thật sâu về Tiểu Nhiên, rồi nhìn chăm chú vào tình hình chiến đấu! 

"Bùm..."

Điều khiến người ta kinh ngạc là lực tác động mạnh mẽ của chàng trai trẻ lại nặng nề như vậy. Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lực đủ mạnh để đánh bật một chàng trai mạnh mẽ lại bị chàng trai trẻ gầy gò chặn lại!

Đôi mắt Tiểu Nhiên lóe lên, cánh tay run rẩy. Vào lúc thanh niên cường tráng lao về phía mình, chiếc lá của Tiểu Nhiên tức giận nổ tung, hắn đột nhiên đẩy nó ra. Sau đó, bàn tay còn lại của anh ấy được đặt chồng lên mu bàn tay trước mặt anh ấy. Với một lực xuyên thấu, nó đánh vào cánh tay của chàng trai trẻ đang tựa lưng vào núi. Trong khoảnh khắc, hai thế lực khổng lồ va chạm vào nhau. Trong trận động đất lớn và đột ngột, tác động nhanh chóng và dữ dội thực sự đã bị chặn lại sau khi Tiểu Nhiên khẽ rùng mình vì va chạm! 

Thanh niên cường tráng cũng cảm thấy có chút khó tin. Dù biết rằng ông chủ nhỏ của mình chắc chắn sẽ tiến bộ sau nhiều năm không gặp, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại dễ dàng bị ngăn cản như vậy. Lúc này, hắn muốn cùng Tiểu Nhiên tranh tài không nhịn được, trong lòng dâng lên một trận khó chịu, vẻ mặt cứng cỏi nhất thời đỏ bừng, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm. Trong khoảnh khắc, sức lực bị chặn của anh ta dường như được phục hồi, anh ta lại đánh Tiểu Nhiên một lần nữa. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy tức giận dâng trào. Một thế lực khổng lồ đang đến, và trước đây anh ấy sẽ rất khó ngăn chặn nó. Nhưng vào lúc này, cho dù không sử dụng năng lượng chân chính của mình, hắn cũng có thể dễ dàng ngăn chặn nó bằng toàn bộ lực lượng của cơ thể. Nó chỉ dành cho người đàn ông này mà anh đã không gặp trong nhiều năm. Bạn của anh ấy vẫn không thể chịu đựng được việc đi quá xa. Khi mắt anh lóe lên, Tiểu Nhiên không hề tăng sức mạnh mà vẫn dựa vào sức mạnh hiện tại để ngăn cản anh. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy bất ngờ của chàng trai trẻ tuổi mạnh mẽ này, đôi chân vốn đã cắm rễ của anh ta lại trượt về phía sau với một tiếng chế giễu! 

"Uống đi..."

Tiểu Nhiên đã trượt đi hơn hai mét, đột nhiên cười nhẹ, đột nhiên hét lên, vung tay. Một lực kỳ lạ như quấn quanh ngón tay, lập tức làm dịu đi lực va chạm mạnh mẽ, một lần nữa cản trở sự truy đuổi của chàng trai trẻ tuổi cường tráng! 

Thanh niên mập mạp dùng hết sức hút sữa, mặt đỏ bừng vì nhịn, nhưng không thể tiến xa hơn, trong đôi mắt hoang dã hiện lên một tia ngưỡng mộ! 

"Hahaha... Quả nhiên là ông chủ nhỏ của tôi vẫn không đánh bại được cậu, cậu thật lợi hại!"

Bầu không khí căng thẳng tan biến ngay lập tức. Chàng trai trẻ mạnh mẽ và Tiểu Nhiên dường như có sự hiểu biết ngầm. Khi không thể tấn công được nữa, hai người đồng thời rút sức lực! 

Nhìn người bạn táo bạo và phóng khoáng của mình, Tiểu Nhiên biết rằng dưới vẻ ngoài táo bạo của mình, anh ta có một trái tim yếu đuối. Anh ta không khỏi lắc đầu cười khổ mắng: "Ngươi không hổ danh họ Niu. Tính tình của ngươi giống như một con bò, nhưng lại không có sự trung thực và trung thành như Niu. Tên này có mối hận thù, không phải hắn đã đánh bại ngươi trong một chiêu rưỡi từ nhiều năm trước sao? Vừa gặp mặt liền không cần phải khoe khoang với ta sao?"

Lời nói tựa như mắng mỏ nhưng đầy tình cảm của Tiểu Nhiên, khiến cho chàng trai to lớn như trâu trước mặt không khỏi mỉm cười nói: "Chúng ta đã lâu không gặp, đương nhiên là muốn xem xem liệu mình có thể hóa giải cảnh tượng xấu hổ năm đó hay không, nhưng không ngờ kỹ năng của cậu lại không hề thua kém! Cậu chủ nhỏ, tôi đến tham gia cùng cậu, cậu không bảo vệ tôi sao?"

Nhìn anh chàng thật thà nịnh bợ này, khác hẳn với bộ dáng hung dữ hoang dã vừa rồi, Tiểu Nhiên không khỏi cười khổ, sau đó lại nghiêm túc hỏi: "Ngưu Quyền! Đừng đùa giỡn với ta, ta biết ngươi tốt hơn ai cả. Nói cho ta biết, ngươi lại gây chuyện gì ở kinh thành à?"

Nhìn thấy bộ dáng lúng túng của thanh niên này, Tiêu Nhiên không khỏi thở dài một hơi, xua tay nói: "Được rồi, đừng làm bộ như mẹ ngươi không phải mẹ ngươi, chú ngươi cũng không quan tâm, ngươi không nói cho ta biết thì buông ra. Nếu ta không ép ngươi, một người đàn ông trưởng thành sẽ trốn đến Hoa Đông Hải. Ngươi thật có năng lực!" 

Dù Tiểu Nhiên không hỏi nhưng cậu cũng biết tên này nhất định đã chọc giận cha mình, người cứng đầu hơn cả trâu! 

Bằng không hắn cũng sẽ không chạy tới Hoa Đông Hải!

Khẽ lắc đầu, Tiểu Nhiên lại cảm thấy buồn cười. Hắn nghĩ hắn có thể để hắn đi nếu hắn chạy đến biển Hoa Đông và ta, hoàng tử trẻ, bảo vệ cha hắn?

"Ha ha... Vẫn là có lỗi với ngươi. Lão đại, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là bạn tốt của ta Cảnh Dương!"

Với nụ cười không biết xấu hổ, chắc chắn Tiểu Nhung Nhung sẽ bảo vệ anh. Ngưu Quân có chút hưng phấn kéo chàng trai hiền lành ra giới thiệu với Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên có ấn tượng tốt về chàng trai trẻ này. Anh không khỏi vươn tay ra, cười nói: “Chào Tiểu Nhung Nhung!”

"Tiểu Nhiên... Hoàng tử?"

Nghe được tên Tiểu Nhiên, Cảnh Dương không khỏi sửng sốt. Mặc dù sức mạnh của Tiểu Nhiên đủ để chiến đấu với Ngưu Quân đã khiến anh bị sốc trước đó, nhưng anh không sốc như lời giới thiệu của Tiểu Nhiên. Bạn phải biết rằng tên tuổi của Tiểu Nhiên có thể không nổi tiếng ở kinh đô, bởi vì đó là kết quả của một hoàng tử thực sự đứng đầu. Tuy nhiên, chỉ cần anh ta có đủ tư cách để biết tên Tiểu Nhiên thì mọi người đều biết anh ta là hoàng tử của nhà họ Tiêu!

Lúc này, Cảnh Dương không khỏi nhìn bạn mình bằng con mắt khác. Ngay cả Tiểu Nhiên, hoàng tử hàng đầu cũng có quan hệ thân thiết như vậy, khó trách hắn dám trốn khỏi người cha nóng tính của mình! 

Lúc này Cảnh Dương mới hoàn toàn yên tâm. Hắn không khỏi nghĩ tới chính mình, đặc biệt chú ý đến vị hoàng tử này!

"Tĩnh Dương, hy vọng sau này hoàng tử sẽ chiếu cố ngươi!"

Tuy lịch sự nhưng anh ấy vẫn tỏ ra không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo mà vẫn dịu dàng, tao nhã. Tiểu Nhiên càng thêm cảm kích, không khỏi mỉm cười: "Được rồi, ngươi đã là bạn của Mavericks, ngươi là người của chúng ta, ngươi không cần thứ gì như hoàng tử, chỉ cần ở lại với Mavericks là được!"

"Bắp chân?"

Cảnh Dương không khỏi nhìn Ngưu Quyền cao lớn với vẻ mặt kỳ quái. Con bê này thực sự không đối xứng. Tuy nhiên, chỉ có Tiêu Nhượng An, người khiến Ngưu Quân đầu hàng, mới có thể gọi hắn như vậy. Tôi sợ nếu là người khác thì sẽ lập tức ngã xuống!

Nghe lại cái tên quen thuộc này, trên mặt Ngưu Quân hiện lên vẻ hoài niệm nhưng lại có vẻ xấu hổ nói: "Sếp nhỏ, cậu có thể đừng gọi tôi là Mavericks được không? Chưa đủ ấn tượng đâu!"

"Được rồi!"

Tiểu Nhiên cười trêu chọc, nhưng Ngưu Quân còn chưa kịp bày tỏ lòng biết ơn, lời nói sau đây đã khiến hắn không nói nên lời: "Tiểu Ngưu, ngươi vừa mới đến Hoa Đông Hải sao? Có chỗ ở sao?"

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc của Tiểu Nhiên, Ngưu Toàn vô cùng bực bội, không khỏi tức giận nói: "Lão đại, ngươi không chịu chơi với ta, cứ để bê làm bê đi. Nghe hay hơn những người khác. Ta và Cảnh Dương vừa mới đến Hoa Đông Hải, đi đến khu ủy ban thành phố cũng không dám sợ bị người nhà của ngươi nhìn thấy, cho nên ta mới tới đây đợi ngươi. Tôi vẫn chưa tìm được chỗ ở. Này, ông chủ, chúng ta là người." Không một xu dính túi khi ra ngoài, chúng ta có nên giúp một bông hoa ngàn năm trước không?”

Ngưu Quân biết ông chủ nhỏ của mình siêu giàu. Anh là hoàng tử duy nhất của nhà họ Tiêu. Tài sản khổng lồ của nhà họ Tiêu đều thuộc về cậu chủ nhỏ này!

Đôi mắt của Tiểu Nhiên đột nhiên trợn ngược. Người này thật sự dám mở miệng. Tám triệu đô la được coi là giấy vụn. Thậm chí rất nhiều giấy thải cũng đòi hỏi rất nhiều tiền. Không nhịn được, Tiểu Nhiên không nói nên lời: "Sao không cướp ngân hàng? Đồ ăn, nhà ở, tình cảm đều bao gồm!"

Ngưu Quân lập tức cười, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, cơm ăn chỗ ở đều ổn, bất quá ta cũng cho ngươi một ít tiền tiêu vặt, nếu không tìm được lão đại, ta cũng không chết đói!"

Trông như một đứa em trai đang đưa tay xin tiền, đôi mắt Cảnh Dương gần như rơi xuống đất. Đây có phải vẫn là con bò già kiêu ngạo mà anh biết không?

Vô tình, anh nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt ngưỡng mộ. Có thể khiến lão Ngưu hạ thân như vậy, bản vương nhất định phải có thủ đoạn phi phàm!

"Đi đi..."

Tiểu Nhiên tức giận đến không nhịn được cười mắng, sau đó đi về phía chiếc Land Rover trước mặt nói: "Đi thôi, tìm một nơi sắp xếp cho ngươi trước, lát nữa ta có việc, ngươi nghỉ ngơi trước đi, sau khi bình tĩnh lại ta sẽ dẫn ngươi đi du lịch biển Hoa Đông thật vui vẻ!"

Sau khi lên xe, Ngưu Quân tự nhiên tiếp tục ngồi vào ghế lái, đi về phía đường bên ngoài. Trên xe, Tiểu Nhiên không tiếp tục hỏi Ngưu Toàn vì sao lại tới Hoa Đông Hải. Kẻ này dù có tệ đến đâu cũng không thể gây ra nhiều rắc rối. Chưa kể người gia sư nghiêm khắc của anh, ngay cả sự khôn ngoan của Nữu Toàn cũng không cho phép anh làm điều gì quá đáng!

Tuy nhiên, sau khi xe chạy ra ngoài không bao lâu, Tiểu Nhiên vô tình nhìn thấy một cảnh tượng bên ngoài khiến anh vô cùng kinh ngạc, không khỏi vô thức hét lên: “Dừng lại!” 

Chậc...

Chiếc xe lúc đầu không chạy chậm mà vẫn tăng tốc. Ngưu Quân bối rối phanh gấp, phát ra âm thanh ma sát chói tai!

Ngưu Quân khó hiểu quay lại nhìn ông chủ nhỏ của mình và hỏi: "Sếp, có chuyện gì vậy?" 

Tiểu Nhiên cau mày nhìn tình hình ngoài cửa sổ. Anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Anh khẽ lắc đầu rồi mở cửa bước ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ! 

Trước một quán nước giải khát, một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch nhưng xinh đẹp và đầy quyến rũ trưởng thành đang cầu xin một điều gì đó với một nhóm xã hội đen đĩ điếm đang vây quanh cô với vẻ mặt lo lắng và lo lắng!

Vẻ mặt sợ hãi khiến người ta khi nhìn thấy đều cảm thấy đau lòng, đặc biệt là giọng nói của bọn côn đồ đó chế nhạo và cười đùa, khiến người ta vô cùng tức giận!

"Chết tiệt, đừng tưởng rằng chỉ vì xinh đẹp thì được miễn. Phí bảo vệ phải đóng, hàng tháng phải đóng. Không trả thì không thể sống tốt! Tôi đã cảnh báo bao nhiêu lần rồi? Cậu phớt lờ lời tôi nói à? Ai dám lừa anh Nhậm của tôi trên đường phố quanh trường trung học số 1? Cậu đang đi bán dâm à... Gah!"

Một con vịt đực với giọng nói dâm đãng đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt bằng ánh mắt đầy dục vọng và tham lam. Anh chưa từng thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch như vậy, thậm chí còn ít hơn. Nhìn cặp vú căng tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, người được gọi là Anh Ren này cảm thấy như có một ngọn lửa dữ dội đang thiêu đốt trong cơ thể mình.

Anh Nhậm này nhìn như một cậu bé chưa đầy hai mươi nhưng ăn mặc chỉnh tề và có cái đầu nấm. Nó thực sự khiến người ta ghét anh đến mức anh muốn nhìn, đặc biệt là chiếc quần dày cộp trên cổ anh một cách cực kỳ lòe loẹt. Anh ta có khí chất xã hội đen, chiếc quần jean đẹp có vài lỗ thủng, khuôn mặt gầy gò hơi nhợt nhạt và có một điếu thuốc trên miệng cong lên.

"Này, Nhậm Anh, cảm ơn con khốn này, anh đã trì hoãn mấy ngày rồi, sao không giao tiền bảo vệ ra, hoặc cho Anh Nhậm ngủ vài đêm để không phải trả tiền? Anh nghĩ thế nào?"

Theo lời của Anh Ren, rất nhiều tên côn đồ nịnh nọt đi theo cô, nhưng đôi mắt tham lam của chúng đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Đừng nói là anh Nhậm, mỗi người trong số họ đều hiếm khi nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, bọn họ đều muốn cưỡng hiếp cô, thậm chí còn lấy cô làm thê thiếp!

"Ừ, ừ, hehe, Nhậm ca ca chúng ta đi chơi vui vẻ nhé, về sau chúng ta sẽ bảo vệ cửa hàng của ngươi khỏi bị quấy rối, nếu không, hehe..."

"Ta nghĩ không cần suy nghĩ nhiều, để Nhâm ca nhanh chóng cõng mỹ nhân này vào trong cửa hàng, chiến đấu ba trăm hiệp. Chúng ta, đệ tử, sẽ trông chừng đại ca và chị dâu, ha ha..."

"Hehehe..."

"Hehe..."

Tiếng cười lạnh lùng và tiếng cười dâm đãng liên tục vang lên khiến mỹ nữ toàn thân sợ hãi. Cô không chỉ sợ những tên xã hội đen này mà còn vô cùng nhục nhã trước lời nói của chúng. Nhưng đối mặt với bọn côn đồ này, cô không dám lên tiếng. Cô chỉ có thể cố gắng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, cầu xin: "Các anh, các anh thật dễ dãi. Cho tôi ba ngày, tôi sẽ bù đắp cho các anh. Chúng tôi không thiếu phí bảo vệ, chúng tôi sẽ trả, được, cảm ơn các anh!"

"Ngươi cho rằng chúng ta là kẻ ngốc sao? Trong ba ngày ba ngày, ngươi cho rằng chúng ta mua bắp cải có thể mặc cả thay thế, nhanh chóng trả tiền, nếu không cửa hàng của chúng ta sẽ bị phá hủy!"

"Ha ha, ta cứ việc vui vẻ đi. Mẹ kiếp, ngươi không phải trinh nữ, sợ cái gì? Cho chúng ta Nhậm ca ca mấy lần làm tình, ngươi không cần trả tiền, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ, ha ha!"

Tên cầm đầu xã hội đen tên là Anh Ren trông rất tự hào, cười toe toét và vỗ về người đàn ông nhỏ bé đang tâng bốc mình. Tuy rằng hắn biết những thiếu niên này có thể không muốn hưởng thụ một phần sở thích của mỹ nhân này, nhưng hắn cũng không quan tâm. Một người phụ nữ nhất thời sẽ chán vẻ đẹp của mình và sẽ chán chính mình. Sau đó anh để anh trai mình thưởng thức. Anh không thể không nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. Anh cảm thấy lòng mình càng nóng hơn. Anh ta nói với mỹ nữ: “Hôm nay cô có cho tôi tiền bảo vệ hay không thì tôi cũng phải lấy tiền. Nếu không đưa tiền, này, hậu quả cô phải biết chứ!”

Trong khi anh đang nói chuyện, một đôi mắt dâm đãng không ngừng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hai mặt trước sau lồi lõm, đặc biệt là cặp vú đầy đặn, như thể anh có thể nhìn xuyên thấu. Người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập đau buồn và tức giận. Cô không nhịn được, bị đẩy vào thế tuyệt vọng, tức giận hét lên: "Cho tôi ba ngày, tôi sẽ cho anh tiền. Nếu anh nhất quyết ép tôi, tôi sẽ báo cảnh cáo ngay lập tức!"

"Ha ha... kiện chúng tôi đi? Hãy kiện chúng tôi đi. Tôi nói cho anh biết, nếu hôm nay anh không trả tiền cho chúng tôi thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

Anh Naren đột nhiên nở nụ cười hung ác, khuôn mặt vốn đã xấu xí lại càng khó coi hơn. Mọi người nhìn anh đều muốn đánh anh một trận!

Nhưng vào lúc này, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt dâm đãng khi cô bước từng bước qua, đôi bàn tay dâm đãng đó muốn vươn ra. Nhưng đúng lúc này, sau lưng hắn truyền đến một thanh âm trầm trầm: "Hậu quả? Ta muốn xem ta không đưa tiền cho ngươi sẽ có hậu quả gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 261

Tiểu Nhiên lúc này chỉ cảm thấy mình vô cùng tức giận. Nhìn cảnh tượng trước mắt, đặc biệt nhìn mỹ nhân này bị ép rơi vào trạng thái này, Tiểu Nhiên cảm thấy muốn giết chết những tên côn đồ này! 

"Tiểu Nhiên? Ngươi, ngươi tới đây làm gì? Mau rời đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp vốn vừa sợ hãi vừa tức giận không khỏi run rẩy khi nhìn thấy Tiểu Nhiên. Lúc này, cô thậm chí còn không quan tâm đến sự thoải mái của chính mình. Cô nói gấp với Tiểu Nhiên ngay tại chỗ. Nghe vậy, trong lòng Tiểu Nhung Nhung ấm lên một chút, không khỏi an ủi: "Dì Lưu, không sao đâu. Đừng lo lắng, cháu muốn xem bọn họ có thể làm gì khi ức hiếp dì!"

Tiểu Nhiên phớt lờ những ánh mắt giận dữ xung quanh mà đi thẳng đến trước mặt người mà cậu gọi là dì Lưu và chặn cô lại phía sau. Điều này khiến dì Lưu run rẩy trong lòng. Nhìn thấy bóng dáng không cao đang chặn cô, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy thật nhẹ nhõm!

Dì Lưu này không ai khác chính là mẹ của Từ Tài Nhi, vợ của Tiểu Nhiên. Tất nhiên, cô ấy cũng chính là người phụ nữ mà Tiểu Nhung Nhung từng chơi cùng. Tuy nhiên, Lưu Ngọc Mai vốn không hề ham chơi, lúc đó lại không biết chính là bạn trai của con gái mình đang ôm mông cô sau lưng liếm liếm. Tuy nhiên, đối với Tiểu Nhiên, chỉ cần người phụ nữ anh chạm vào, cô sẽ không bao giờ bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào nữa, và đó là tình yêu bị cấm đoán của anh! 

Lúc này, nhìn thấy người phụ nữ mình chọn để bị bắt nạt, Tiểu Nhiên tự nhiên không vui! 

"Mẹ kiếp, ngươi là ai? Ngươi dám ra vẻ trước mặt Nhâm huynh đệ của ta. Ngươi có biết ta bao trùm đường phố quanh đây không? Nếu dám chống lại Phi Hổ Bang của chúng ta, ngươi chết chắc!"

Khi anh Naren thấy có người quấy rối chuyện tốt của mình, anh liền tức giận! 

Nhưng lời nói của anh khiến Tiểu Nhiên thắc mắc, Phi Hồ Bang? Có băng nhóm nào được thành lập xung quanh trung tâm này không? 

"Ừ, cậu đang tìm cái chết chết tiệt phải không!"

Ba người còn lại đi cùng Anh Ren lần lượt hét lên và muốn lao tới! 

"Này, có mấy tên côn đồ muốn ra tay với ông chủ của tôi. Mẹ kiếp, khi tôi ngầu như vậy, bố cậu còn chưa xuất tinh vào lồn mẹ cậu, cậu đang tìm cái chết!"

Nghe những người này mắng ông chủ của mình, Nữu Toàn, người luôn ngưỡng mộ Tiểu Nhiên, trở nên tức giận. Anh ta không còn tâm trạng hứng thú nhìn những tên hề này nữa, tức giận nói: "Lão đại, tránh ra, xem tôi dạy dỗ đám khốn nạn không biết ranh giới trời đất!"

Những lời nói thô bạo ngay lập tức khiến lũ khốn khiếp sợ. Khi họ quay lại và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp với thân hình như một ngọn đồi, những tên khốn này thực sự sợ hãi. Tuy nhiên, những lời sau đây của Tiểu Nhiên khiến họ có cảm giác như nghe thấy giọng nói của một nàng tiên!

Nhưng vẻ mặt Tiểu Nhiên lại thờ ơ, hoàn toàn không để ý đến những người này. Anh ta nói với giọng yếu ớt với vẻ khinh thường tột độ: “Cô không cần ra tay đâu, cô đã từng thấy ai chửi người bằng chữ “mẹ” trước mặt tôi mà có kết quả tốt chưa? Cứ xem đi!”

Tiểu Nhiên vừa nói vừa quay đầu lại nhìn Lưu Ngọc Mai, nhẹ giọng nói: “Dì, cô đẩy ra trước đi đến chỗ bạn của con đi!”

"Nhưng, Tiểu Nhiên..."

Nhìn ánh mắt dịu dàng của Tiểu Nhiên, Liễu Ngọc Mai đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh, tràn đầy kỳ quái. Tuy nhiên, cảm giác đáng sợ trước mắt cô không thể diễn tả được. Cô tin rằng Tiểu Nhiên, một cậu bé, có thể chiến đấu với nhiều người như vậy. Cô không khỏi lo lắng nói. Tuy nhiên, cô còn chưa nói xong, Tiểu Nhiên đã trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng lo lắng, bọn họ dám bắt nạt cô thì phải trả giá!"

Lời nói của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến lòng Lưu Ngọc Mai dâng lên cảm xúc, trái tim sợ hãi của cô dường như được sưởi ấm bởi một dòng suối nước nóng!

Dưới ánh mắt kiên quyết của Tiểu Nhung Nhung, gần như vô thức ngoan ngoãn bước sang một bên, nhưng lại nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng ánh mắt lo lắng. Hơn nữa, bọn côn đồ cảm thấy lúc này sắp đánh nhau, chúng cũng không ngăn cản người phụ nữ. Tất cả bọn họ đều hưng phấn nhìn người phụ nữ, nhìn cậu bé không biết độ cao của bầu trời này, nhưng lại muốn bắt một người trong số họ!

Hành động của Tiểu Nhung khiến anh Nhậm cảm thấy không còn giữ được tôn nghiêm nữa, tại chỗ u ám hỏi: "Nhóc con, tôi cho cậu một cơ hội cuối cùng. Hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Tôi sẽ không làm cậu mất mặt, nếu không tôi sẽ bắt cậu đi loanh quanh mà không có đồ ăn!" 

Tiểu Nhiên cười nhạt nói: "Đừng nói nhảm, thời gian của ta có hạn, muốn làm thì nhanh lên!"

Tiểu Nhiên đã hành động khác thường và ra tay đầu tiên. Anh Ren đột nhiên đỏ mặt vì tức giận và không nói nên lời. Tuy nhiên, một số tên côn đồ ở đó đã tức giận khi thấy Tiểu Nhiên giả vờ ngầu.

Những kẻ gây rắc rối này không muốn nói chuyện chút nào. Hành động là cách duy nhất để đi. Nhìn thấy Tiểu Nhiên trong tình huống này vẫn còn kiêu ngạo như vậy, lập tức hét lên: "Thằng nhóc ngu ngốc, ngươi đang tìm cái chết. Nếu ta không giết ngươi, ta sẽ cho ngươi họ của ngươi! Giao cho ta, tiêu diệt hắn!" 

Hét lên một tiếng giận dữ, bảy tám tên khốn nạn xấu tính đột nhiên lao tới. Đánh giá từ vẻ ngoài bạo lực, chúng khá mạnh mẽ. Tuy nhiên, những người này có thể uy hiếp người bình thường thì không sao, nhưng đối với Tiểu Nhiên lại không có tác dụng gì. Ngay cả Ngưu Quân cũng không khỏi cười nhạo hắn ở ngoài đám người!

Thật là một đám đông!

Tuy nhiên, khi người này cử động thì Tiểu Nhiên cũng cử động. Một tên khốn mặt lạnh lùng trước mặt đột nhiên hét lên, đột nhiên vung con dao rựa lưng dày trong tay, hóa thành một tia sáng bạc chém về phía Tiểu Nhiên. Nhìn thấy Lưu Ngọc Mai ở ngoài đám người, nàng kinh hãi, không khỏi kêu lên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại nhếch môi khinh thường nói: “Ra chém người không có nội dung kỹ thuật gì cả, mẹ kiếp!” 

Hừ...

Đôi chân của anh giống như một cơn gió, phát ra tiếng huýt sáo xuyên qua không khí. Trước khi con dao rựa của người đàn ông rơi xuống, chân Tiểu Nhiên đã đá mạnh vào ngực người đàn ông!

Bấm vào...

Lỗi...

Trong khoảnh khắc, một cỗ lực lượng hùng vĩ ập đến, tên xã hội đen cảm thấy toàn thân giống như một chiếc ô tô va chạm, xương ức bị gãy như bị sét đánh. Một tên xã hội đen trẻ tuổi bị Tiêu Nhiên đá văng ra, mũi tên máu từ trong miệng phun ra, gần như không có tiếng kêu than. Người đàn ông đã bất tỉnh, sau đó thân hình to lớn đập mạnh vào người đang lao tới phía sau! 

Chạm vào...

Một cuộc tấn công một chọi một thực sự, một người áp đảo năm sáu người, kẻ xông vào trước sẽ mất khả năng di chuyển trước sức mạnh khổng lồ của Tiểu Nhiên!

Động thái này cũng khiến chuyển động của những người đang lao tới giết người đột ngột dừng lại. Họ nhìn Tiểu Nhiên với vẻ không chắc chắn. Tiểu Nhiên cười nhẹ rồi nói: "Em không muốn gấp à? Vậy để anh làm thay!" 

Trong phút chốc, toàn bộ con người Tiểu Nhung Nhung dường như đã thay đổi. Với sức mạnh mãnh liệt và sự không kiềm chế được, cả người anh lao vào bọn côn đồ đó như một cơn lốc! 

Úi...

Bang bang bang...

Tiểu Nhiên xoay người, quét một chân 360 độ. Một âm thanh bị bóp nghẹt đột nhiên phát ra từ đám đông, cùng với một tiếng hú chói tai. Tên khốn đó còn chưa kịp phản ứng đã bị hắn đá cuốn đi~!

Gulu...

Trái tim nhỏ nhắn mỏng manh của Lưu Ngọc Mai kinh hãi trước cảnh tượng con dao rựa xuất hiện. Tim cô như bị điện cao thế giật, cổ họng cô khô khốc trong chốc lát. Cô vô thức nuốt nước bọt. Điều này có đúng không?

Cô không thể tin được, nhưng rồi đôi mắt cô sáng lên, giống như những vì sao tỏa sáng vào mùa hè. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé gầy gò lại có thể bộc phát sức mạnh mạnh mẽ như vậy trong chốc lát. Lúc này, trong lòng cô cảm giác kỳ lạ đối với Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt!

Tiểu Nhung Nhung không biết rằng một hành động nhỏ như vậy của anh lại khiến mọi người phải khiếp sợ. Lúc này anh cảm thấy rất không vui. Những người bình thường này hoàn toàn không thể để anh ta sử dụng sức mạnh của mình. Sức mạnh của cơ thể anh đủ để giết họ hàng ngàn lần!

Không có tâm trạng trêu chọc họ, Tiểu Nhiên rút chân lại, lao về phía trước như một con sói, dùng dao và gậy len lỏi vào. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều trở thành vũ khí tấn công vào lúc này! 

Tiếng than khóc và cơ thể bất lực của tên khốn đó vang lên từ đám đông!

Lúc này, người đi đường trên đường cũng bị hành động ở đây thu hút sâu sắc. Nhìn thấy cảnh tượng như mộng ảo, trong đầu họ nảy ra một ý nghĩ, đây có phải là phim không? 

Tiếng la hét cũng khơi dậy sự hung hãn của bọn côn đồ lao tới trước. Khuôn mặt hung dữ của họ đột nhiên trở nên hung dữ hơn. Con dao rựa trong tay họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, họ liều mạng chém vào Tiểu Nhiên! 

Trong bóng tối của kiếm và gậy, Tiểu Nhiên thậm chí không cau mày. Anh ấy chỉ trốn nếu không muốn bị bạn chém. Đôi khi anh ta thậm chí không thèm trốn mà chỉ sử dụng tốc độ mạnh mẽ của mình. Trước khi thanh kiếm và cây gậy rơi xuống, Tiểu Nhiên dường như biến thành dư ảnh, một cơn gió thổi vào đám đông. Trong chớp mắt, đám côn đồ còn lại lao tới cũng ngã xuống!

Trên toàn bộ chiến trường, chỉ có một Tiểu Nhiên mặc thường phục, ngẩng cao đầu như thần chiến tranh. Nhìn đám côn đồ dưới chân mình thậm chí không có khả năng kêu la, Tiểu Nhiên nhếch môi nói: "Thể lực đủ để đối phó với các ngươi, nhưng các ngươi lại dám thành lập bang hội để hãm hại dân chúng!"

Trong lúc giễu cợt, ánh mắt Tiểu Nhiên cuối cùng cũng rơi vào trên người anh Nhậm, mỉa mai nói: “Còn muốn đánh nhau nữa à?”

Anh Nhậm không khỏi nuốt nước bọt, cảm thấy lòng mình mất kiểm soát. Người này có còn là con người không? 

Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? Tuy nhiên, mặc dù anh vô cùng sợ hãi nhưng phía sau có hơn 20 anh em đang chăm chú nhìn anh. Anh ấy chỉ cảm thấy mình có chút không thể rời khỏi sân khấu. Anh không khỏi hét lên lấy dũng khí: "Có chiến đấu cũng vẫn cô đơn. Có tôi ở đây." Có hơn hai mươi anh em. Để tôi nói cho bạn biết, Bang Phi Hồ của chúng tôi không dễ gây rối. Tôi chỉ là một người lãnh đạo nhỏ. Nếu hôm nay bạn gây rối với chúng tôi, bạn sẽ phải chịu đau khổ trong tương lai. Anh em đừng sợ anh ấy. Có rất nhiều người trong chúng tôi và chúng tôi không tin rằng không có ai để đối phó với anh ta. Hãy theo tôi!"

Nhìn thấy bọn côn đồ đang chuẩn bị di chuyển từ từ tạo thành một vòng tròn xung quanh Tiểu Nhiên, Ngưu Quyền cũng bị đòn tấn công của Tiểu Nhiên làm cho nhột nhột. Anh ta vội vàng hét lên: "Lão đại, ngươi đã đánh bại bọn côn đồ phía trước rồi, để ta cùng những người còn lại khởi động!"

Tuy nhiên, vừa nói ra lời, Tiểu Nhiên đã sẵn sàng hành động. Anh ấy luôn đối phó với những người xúc phạm anh ấy và mang theo gia đình anh ấy!

Lần này cũng không ngoại lệ, anh Nhậm dẫn đầu lao về phía Tiểu Nhiên với khá nhiều động lực, trong khi bọn côn đồ vây quanh Tiểu Nhiên cũng tùy cơ mà hành động. Mặc dù trận chiến trước đó đã khiến bọn họ sợ hãi Tiểu Nhiên, nhưng lúc này hai anh em lại lao về phía trước, như thể quay trở lại thời đại trước khi địa ngục giải phóng. Sự hưng phấn thống trị của băng đảng kích thích chúng lao về phía trước, tru lên như đười ươi!

Anh Ren dẫn đầu bọn côn đồ tiến về phía trước. Tiểu Nhiên đứng ở giữa nhìn tư thế này, khẽ cau mày. Anh không thích cảm giác bị mọi người vây quanh như thế này, nên lúc này, sự khó chịu trong lòng anh càng thêm mãnh liệt! 

Ngay từ khi tập luyện, Tiểu Nhiên luôn biết giữ tinh thần bình tĩnh khi đối mặt với trận chiến. Anh ta nhanh chóng dùng mắt quét qua những tên xã hội đen xung quanh. Nếu lúc này có người có thể loại bỏ đầu của Tiểu Nhiên, nhất định sẽ phát hiện Tiểu Nhiên, người sở hữu lực lượng cường đại, lại có một vũ khí vô địch. Trí óc của anh ấy giống như một siêu máy tính. Anh ta gần như có thể phân tích tình hình hiện tại ngay lập tức, thậm chí cả lộ trình tấn công cũng được đánh dấu chắc chắn! 

Khi Anh Nhậm và những người khác lao tới bên cạnh anh, Tiểu Nhiên đột nhiên di chuyển, với sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và tốc độ. Cho dù chỉ là thể lực, nhưng với cơ thể cường tráng đã biến đổi, toàn thân hắn đột nhiên như rơi vào trạng thái tua nhanh. Tốc độ quá nhanh khiến anh Ren và những người khác không thể nhìn rõ!

Tiểu Nhiên cử động thân hình, bước nhẹ trên mặt đất, dễ dàng bật dậy, duỗi thẳng chân và đá thẳng ra, vừa kịp đá vào tên xã hội đen nhanh nhất lao qua hai bên!

Có hai vụ va chạm buồn tẻ, và hai tên côn đồ không hề phản ứng. Chúng gầm gừ như bị một cây búa khổng lồ đập vào ngực, thổ ra máu rồi bay ra ngoài! 

Trong một cuộc chiến, mọi người rất hưng phấn và không có bình tĩnh. Ngay cả khi đồng đội của họ bị đánh bay, suy nghĩ của họ cũng không thể theo kịp tốc độ của cơ thể, và việc bình tĩnh và xem xét lý do tại sao anh em của họ bay lùi nhưng họ vẫn lao về phía họ! 

Anh ta dễ dàng đá hai tên côn đồ đi. Với lực đá, toàn bộ cơ thể của Tiểu Nhiên lao thẳng về phía anh trai Ren đang lao tới như một mũi tên bắn ra từ một cây cung! 

Vào thời điểm này trong trận chiến, đôi mắt của Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào Anh Ren như một con đại bàng. Tên khốn dám lên tiếng trước mặt anh này chính là kẻ khiến Tiểu Nhiên hận nhất trong lòng!

Úi...

Chỉ bằng một âm thanh nhẹ nhàng, Tiểu Nhiên đã xuất hiện trước mặt anh Nhậm. Lúc này, Anh Ren đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Anh đã từng nhìn thấy cảnh tượng tấn công kinh hoàng của Tiểu Nhung Nhung trước đây, trong lòng anh đã vô cùng sợ hãi. Chỉ vì những người anh em này mà anh không còn cách nào khác là lao về phía trước. Nhưng sau khi lao về phía trước, anh lần đầu tiên nhận ra mình không cứng rắn như anh nghĩ. Đối mặt với sự tấn công của Tiểu Nhiên, anh sợ chết khiếp. Anh muốn dừng lại, nhưng làm sao anh có thể kiềm chế được cảm xúc và cơ thể trong cơn bốc đồng cuồng nhiệt của mình? Anh vẫn lao về phía trước nhưng lại nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang bay về phía mình, đó là ánh mắt như thế nào?

Không có cảm xúc, chỉ có cực kỳ bình tĩnh, giống như gà bị đại bàng nhìn chằm chằm!

Nỗi sợ hãi trong lòng vẫn không thể ngăn cản được anh, nên anh thật bi thảm. Vì Tiểu Nhiên đã ra tay nên anh ấy sẽ không bao giờ rút lại được. Bàn tay của hắn biến thành lòng bàn tay, đánh ra tia sét! 

Bang bang bang bang...

Một loạt đòn tấn công ập đến, đôi tay của Tiểu Nhiên cũng hư ảo và thanh tao như Quan Âm ngàn tay, nhưng chúng chưa bao giờ rời khỏi lồng ngực của Nhậm Anh. Để chiến đấu chống lại một tên xã hội đen bình thường như vậy, Tiểu Nhiên không hề sử dụng bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào mà đánh thẳng vào hắn. Dù vậy, làm sao một người bình thường có thể tránh được sự tấn công của một tu sĩ sở hữu năng lượng thực sự của thiên đường như anh ta?

Phồng phập phồng...

Mỗi lòng bàn tay phun ra một ngụm máu. Lúc này, Nhậm Anh ngửa mặt lên trời phun máu, trông vô cùng thê thảm!

Mặc dù Tiểu Nhiên chỉ dùng sức mạnh thể chất nhưng đối với anh Nhậm này, anh ta lại ra tay không thương tiếc bằng mọi cách. Sau một loạt đòn tấn công, người anh em Ren này đã bị tàn phế hoàn toàn và cách cái chết không còn xa nữa. Những người xung quanh đang theo dõi trận chiến đều kinh hoàng. Điều này còn tàn nhẫn hơn cả việc giết người trực tiếp. Tuy nhiên, đối với Tiểu Ran, anh hoàn toàn không để ý đến điều đó. Người đáng nguyền rủa sẽ không bao giờ sống sót. Hai chữ “mẹ” luôn là nỗi xấu hổ lớn nhất trong lòng Tiểu Nhiên!

Nhìn bọn côn đồ và nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Anh Nhậm, họ lần đầu tiên nhận ra thực lực của Tiểu Nhiên hoàn toàn vượt xa sự mong đợi của họ. Một nỗi sợ hãi không nói nên lời đột nhiên lan tràn trong lòng họ. Khoảnh khắc này hưng phấn đến mức bọn họ có thể nhanh chóng trấn áp máu trong lòng, sau đó ánh mắt sợ hãi dán chặt tại chỗ, toàn thân run rẩy. Trên thực tế, đầu của họ đã ra lệnh trốn thoát, nhưng vẻ ngoài đáng sợ của Tiểu Nhiên giống như một con quỷ, khiến cơ thể họ không hợp tác với bộ não của họ! 

Phù...bốp! 

Anh Nhậm bay lộn ngược ra ngoài, bay được sáu bảy mét rồi nặng nề rơi xuống đất! 

Lúc này, những tên côn đồ còn chưa kịp chiến đấu với Tiểu Nhiên kinh hãi nhìn Tiểu Nhiên kinh hãi ngã xuống đất, trong lòng tự hỏi liệu đây có phải là một cao thủ võ thuật huyền thoại hay không? 

Ý nghĩ này lóe lên trong họ, và họ càng sợ hãi hơn! 

Tiểu Nhiên từ từ quay lại và nhìn những tên côn đồ này. Cơ thể bọn côn đồ đột nhiên mềm nhũn ra. Nhiều người trong số họ đã quỳ xuống, khấu đầu và cầu xin. Vẻ sợ hãi trên khuôn mặt của họ khiến Tiểu Nhiên nhìn những tên xã hội đen từng rất tuyệt vời trước đó với vẻ chế giễu! 

Họ không thể nhìn thấy ánh mắt giễu cợt của Tiểu Nhiên bởi vì họ không dám nhìn thẳng vào con người phi nhân mạnh mẽ này, nhưng họ lại sợ Tiểu Nhung Nhung sẽ thả họ ra. Trái tim họ sắp sụp đổ sợ hãi đến mức tè ra quần và kêu lên trời! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy liền cảm thấy chán ghét, trầm giọng nói: "Dừng tay, ta vì ngươi khóc muốn chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Mẹ chồng tương lai xinh đẹp

Tiếng hét trầm thấp của Tiểu Nhiên ngay lập tức khiến đám côn đồ đang quỳ xuống cầu xin lòng thương xót bị sốc. Lúc này, những tên côn đồ vốn đã khiếp sợ từ lâu trước những thủ đoạn tàn nhẫn của Tiêu Nhiên đang kinh hãi nhìn cậu bé gầy gò trước mặt. Họ không thể tưởng tượng được tại sao cơ thể trẻ tuổi của anh lại có sức mạnh bạo ngược như vậy! 

Sau khi ổn định tình hình trước mắt, Tiểu Nhiên chưa kịp hỏi thì Ngưu Quân với vẻ mặt chán nản đã đi tới, lẩm bẩm: "Lão đại, sao đánh hết bọn họ, để lại cho tôi hai cái?"

Nhìn thấy vẻ mặt ai oán của Ngưu Quyền, Tiểu Nhiên không khỏi cười nói: "Ngươi không nghe nói lúc ngươi đang chiến đấu còn có một Phi Hồ Bang khác sao? Chờ ta hỏi thêm tin tức!"

Lúc này, không chỉ Ngưu Quân đi tới, ngay cả Cảnh Dương hiền lành cũng nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt sáng ngời. Hoàng tử bé này thực sự rất phi thường. Anh không khỏi càng ngày càng có hứng thú kết bạn với Tiểu Nhung Nhung. Ngoài anh ra còn có Lưu Ngọc Mai. Suy nghĩ của Liễu Ngọc Mai lúc này phức tạp nhất. Phụ nữ càng khao khát cảm giác an toàn hơn trong thời kỳ khủng hoảng. Vừa rồi hoàn cảnh mạnh mẽ che chở của Tiểu Nhung Nhung luôn đọng lại trong lòng cô, khiến cô vốn đã tuyệt vọng như bị một cơn mưa tạt vào. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cậu bé này là bạn trai của con gái mình, lại nghĩ đến thân phận của chính mình, cô không khỏi thở dài trong lòng, im lặng nhìn khuôn mặt Tiểu Nhiên lúc này trông cực kỳ bình tĩnh với đôi mắt phức tạp! 

"Nói cho ta biết, Phi Hổ Bang xuất hiện khi nào, ở đâu?"

Chàng trai được Tiểu Ran chỉ vào là một chàng trai có một chùm tóc màu vàng trên trán. Tên côn đồ nhìn thấy Tiểu Nhiên đang nhìn mình, trong lòng không khỏi lạnh lẽo. Anh ta đã sợ hãi rất lâu và không dám phản kháng chút nào. Hắn lập tức vội vàng nói: "Phi... Băng Phi Hồ mới thành lập mấy ngày, tọa lạc tại đường Fenyang cách đó hai con phố! Đúng vậy, nó được thành lập bởi anh cả đầu trọc, thủ lĩnh xã hội đen của thế hệ này. Tôi không biết chi tiết. Tôi là một tên xã hội đen trẻ tuổi mới gia nhập. Tôi thu phí bảo vệ!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của bọn côn đồ này, Tiểu Nhiên cũng không thèm nói nhảm với bọn họ. Sau đó hắn nhìn Ngưu Quyền và Cảnh Dương, có hứng thú hỏi: "Các ngươi thế nào? Có hứng thú đi dạo một vòng không?"

Tiểu Nhiên chưa bao giờ dễ dàng buông tha kẻ dám bạo hành người phụ nữ mình thích như vậy. Lúc này, ý tứ của Tiểu Nhiên rất rõ ràng. Sự tồn tại của Phi Hồ Bang này khiến anh rất không vui. Sau khi nghe được lời của Tiểu Nhiên, Ngưu Toàn vốn luôn dũng cảm và hung hãn đột nhiên trở nên hưng phấn và hét lên rằng mình sẽ chọn băng nhóm nhỏ này. Bất quá bên kia Cảnh Dương Cừ đột nhiên lắc đầu nói: "Tốt nhất không nên đi giữa ban ngày, dù sao địa vị không giống, đối với hoàng tử sẽ không có ảnh hưởng tốt. Hơn nữa, lão Ngưu, không phải ngươi chỉ muốn liên lạc với con đường này thôi sao? Có lẽ Phi Hồ bang có thể lợi dụng, đêm khuya giải quyết luôn dễ dàng hơn!"

Trong mắt Cảnh Dương lóe lên vẻ hưng phấn và trí tuệ. Lòng người đàn ông này không yên. Đầu óc thông minh khiến anh nảy ra ý tưởng này ngay lập tức. Nói xong, Ngưu Quân sửng sốt một chút, sau đó trợn to hai mắt. Anh ta đang làm gì ở biển Hoa Đông? 

Ngoài việc tìm nơi che chở từ ông chủ Tiểu Nhung Nhung để tránh sự ép buộc của bố mẹ, chẳng phải anh chỉ muốn đam mê sao? 

"Đúng vậy, ta vì cái gì không nghĩ tới? Ha ha, ngươi cái gọi là quân sư cố vấn, ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi! Lão đại ngươi nghĩ thế nào, buổi tối chúng ta đi dạo một chút đi?"

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Ngưu Quyền, Tiểu Nhiên không khỏi thắc mắc, anh chàng này không phải là đang khao khát chiến trường sao? 

Tại sao đột nhiên lại muốn đi con đường này? 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng không hỏi nhiều. Có rất nhiều xã hội đen ở thủ đô khi họ còn trẻ và không có gì lớn lao xảy ra. Chưa kể đến tình hình gia đình Từ Tài Nhi và địa vị của Phi Hồ Bang, Tiểu Nhiên không ngại nắm quyền điều hành băng nhóm nhỏ này để kiểm soát an ninh khu vực xung quanh trường trung học số 1. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngủ ngon, bây giờ anh sẽ tìm một chỗ cho em nghỉ ngơi. Sau này anh có việc phải làm, buổi tối chúng ta trực tiếp gặp em trên phố Phần Dương!"

"Được rồi..."

Ngưu Quân chợt hưng phấn. Anh sợ nhất là ông chủ Tiểu Nhiên sẽ ngăn cản anh. Thấy ông chủ không phản đối, lúc này, hắn tựa hồ nhìn ra được phong cách cưỡi ngục của chính mình! 

Tiểu Nhiên vừa nói vừa thờ ơ nói với đám côn đồ đó: “Dẫn người của các ngươi rời khỏi đây, thông báo cho anh trai đầu trọc của các ngươi, để hắn rửa cổ chờ đợi, buổi tối chúng ta sẽ đến thăm các ngươi!”

"À...vâng...vâng!"

Nhóm xã hội đen này phàn nàn trong lòng rằng con quỷ nhỏ này thực sự đang nhắm vào Phi Hồ Cương. Tuy nhiên, nghĩ đến những người trong Phi Hồ Bang, họ lại bình tĩnh lại một chút. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải trốn khỏi đây trước, phần còn lại tự nhiên sẽ được xử lý! 

Ngay lập tức, bọn côn đồ phát hiện ra điều này vội vàng kéo những người bị thương xuống đất. Tiểu Nhiên không thèm để ý tới bọn họ, quay đầu nhìn Lưu Ngọc Mai! 

Liễu Ngọc Mai nhìn thấy Tiểu Nhiên nhìn mình, trong lòng không khỏi khẽ run lên. Một cơn hoảng loạn kỳ lạ nổi lên. Cô theo bản năng quay người đi, lại nghe thấy Tiểu Nhiên nói: "Dì, tạm thời ở lại với con đi. Con sẽ không cứu những người này quay lại với dì đâu. Một mình dì xử lý không được đâu. Một khi ta xử lý xong bọn họ, dì có thể yên tâm làm ăn ở đây!"

"A...cái này, không tốt sao?"

Khi nghe tin mình sắp đi cùng Tiểu Nhung Nhung, trong tiềm thức cô hoảng sợ, nhưng trong lòng cũng mơ hồ mong chờ, nhưng Tiểu Nhung nhất thời không để ý, Huy kiên quyết nói: “Vậy đó, dì, cứ theo con lên xe đi, nhiều nhất là một ngày, ngày mai dì có thể quay lại!”

Liễu Ngọc Mai thực sự muốn từ chối. Cô luôn cảm thấy việc đi theo Tiểu Nhiên có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, trong lòng cô có một giọng nói kỳ lạ đã dẫn dắt anh và anh không thể từ chối. Anh đồng ý một cách yếu ớt. Người phụ nữ bình thường nửa đời người vẫn là một người phụ nữ bình thường này mới đi theo Tiểu Nhung Nhung lên xe! 

Tiếp theo, Tiểu Nhiên trước tiên sắp xếp chỗ ở tạm thời cho Ngưu Quyền và Cảnh Dương, sau đó lái xe của Ngưu Quyền đi về nhà Bishui. Lần này anh muốn xem căn biệt thự mình đã mua. Đương nhiên, sau này anh cũng muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Lưu Phần bị cô chiếm hữu sau này! 

Đối với Lưu Phần mà nói, trong lòng Tiểu Nhiên vẫn đầy nợ nần. Anh ta quan hệ tình dục với cô một cách bất chợt và sau đó đi du lịch với chị gái cô. Anh không biết trong khoảng thời gian này mình đã phải chịu đựng bao nhiêu bất bình! 

Nhà Bishui, nghe nói kể từ khi mua nhà, Tiểu Nhiên chưa bao giờ đến xem. Nhìn công trình kiến ​​trúc khu vườn với những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy ở phía nam sông Dương Tử này, lòng anh tràn ngập niềm vui. Khi Liu Yumei nhìn thấy loại biệt thự riêng này, cô đã rất sốc. Cô đã sống trong căn phòng nhỏ đó cả đời. Làm sao cô từng nhìn thấy một khoảng sân và ngôi nhà đẹp như vậy?

Trong lúc vô cùng kinh ngạc, cô cũng có một sự nghi ngờ rất lớn về danh tính của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, đối mặt với tác động mạnh mẽ về mặt thị giác và tinh thần này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bình thường này trong một thời gian đã tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Chỉ cần nhìn tiểu Nhung Nhung trông như đại gia này, cô liền cảm thấy có chút xấu hổ!

"Dì, dì vào với con. Cái này con mới mua cách đây không lâu, chưa có thời gian xem qua, dì cũng đi xem với con nhé?"

Tiểu Nhiên khá hài lòng với môi trường ở đây. Nghĩ lại, sống trong căn biệt thự nhỏ này với rất nhiều phụ nữ của anh thật là tuyệt vời. Ngôi biệt thự xinh đẹp và các nàng tiên biến nơi đây thành thiên đường hạ giới!

Tiểu Nhiên mở cửa biệt thự với tâm trạng vui vẻ. Lúc này, căn biệt thự đúng như Tiểu Ran nghĩ. Người phụ nữ của anh không phải là chim hoàng yến ở nhà. Cô có công việc riêng nên trong biệt thự không có ai khác!

"Xiao... Xiaoran, em mua cái này à? Em..."

Lưu Ngọc Mai tuy theo sau bước vào nhưng cô vẫn có cảm giác như đang mơ. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Nhìn cậu bé đẹp trai này, trong lòng cô chợt nở một nụ cười khổ. Đúng vậy, nếu không phải xuất thân phi thường thì làm sao có thể có khí chất tao nhã cao quý như vậy? Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một niềm vui nho nhỏ. Sống với chồng mấy chục năm, bà chưa bao giờ đòi hỏi điều gì xa hoa. Tuy nhiên, là một người mẹ, bà không muốn con gái mình giống mình. Chỉ vì bà không sợ khó khăn không có nghĩa là bà sẵn sàng để con gái mình đau khổ. Nếu cô thực sự kết hôn với người đàn ông giàu có này thì ít nhất cuộc sống của cô sau này cũng sẽ sung túc và ổn định hơn. Cô không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt vui mừng!

Tuy nhiên, cô không biết niềm vui của mình lại hấp dẫn đến thế nào, cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Tiểu Nhiên vừa quay đầu nhìn Liễu Ngọc Mai liền cảm thấy tim mình đập mạnh. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng anh. Anh không khỏi nghĩ đến lần trước lén lút nếm thử âm hộ thơm ngon của mẹ chồng. Trong chốc lát, dường như vị ngọt lại đọng lại trong miệng khiến tim cô đập thình thịch! 

Nhìn Lưu Ngọc Mai, ánh mắt cô nóng lên! 

Hôm nay, Lưu Vũ Mỹ mặc bộ đồ trắng trơn bình thường nhưng không thể che giấu vẻ đẹp của cô nếu không trang điểm. Cô ấy trông giống như một quả đào ngọc không có màu sắc, tràn ngập ánh ngọc và sự quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy có một cảm giác rất thuần khiết, với mái tóc dài choàng khăn choàng đen, khuôn mặt xinh xắn, lông mi dài, đôi mắt hạnh nhân tròn trong sáng và đôi lông mày mềm mại và quyến rũ. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ. 

Bộ ngực to và đầy đặn tạo thành hình tròn trước ngực cô. Cảnh tượng xinh đẹp nhô ra phía trước này khiến Tiểu Nhiên không khỏi nhìn vào phần lưng của mình. Anh chỉ cảm thấy từ bên cạnh nó đầy những đường cong tròn trịa, khiến ngọn lửa trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Nhìn Tiểu Nhung Nhung, cảm giác nóng bừng trong lòng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Đầu óc anh tràn ngập hình ảnh lần cuối cùng anh xâm phạm bà mẹ chồng này. Lúc này, trong căn phòng chỉ có một nam một nữ, trong lòng Tiểu Nhung Nhung bỗng có một cảm giác mãnh liệt. Anh muốn tận hưởng mẹ vợ xinh đẹp của mình ở nơi này. Nghĩ tới nếu sau này mỹ nữ học sinh dân sự và mẹ chồng xinh đẹp này mà nằm chung giường, nhất định sẽ khiến người ta sôi máu! 

Bất giác, trong lòng Tiểu Nhung Nhung nóng bừng, suýt chút nữa thì thầm mà không suy nghĩ! 

Nhân tiện, khi tinh trùng của đàn ông đến đầu, phần thân dưới của anh ta giống như một con vật biết suy nghĩ! Tiểu Nhiên, một đại biến thái, cũng không ngoại lệ!

"A... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta đã bốn mươi tuổi rồi, chỗ đó còn có thể gọi là đẹp!"

Trong lòng Liễu Ngọc Mai run lên, cảnh tượng Tiểu Nhiên che mưa che gió cho cô lại hiện lên trong lòng cô. Cảm giác kỳ lạ càng mạnh mẽ hơn một chút, nhìn cậu bé đẹp trai này, cô có chút không chắc chắn về ý nghĩa trong lời nói đột ngột của Tiểu Nhiên ở đây, cô mơ hồ hối hận không nên một mình đến biệt thự này với Tiểu Nhung Nhung như vậy! 

Nhưng dù trong lòng đang hoảng hốt nhưng anh vẫn giả vờ ra vẻ tự nhiên và nói. 

"Haha, dì, cháu nói đúng đấy, trông dì không hề già chút nào, trông như mới đôi mươi, đứng cùng Thải Nhi sẽ giống như chị em vậy!"

Tiểu Nhiên tiếp tục rót món súp ám ảnh tâm hồn. Đối với anh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từng bị anh chạm vào này dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ buông tha anh. Tiểu Nhiên sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu một người đàn ông khác chạm vào người phụ nữ mà mình từng chơi cùng! 

"Ta không chú ý ngươi tuổi còn nhỏ đã lanh lợi, khó trách Thải Nhi yêu ngươi. Dì, ta bây giờ đã già rồi, ta chỉ là một tiểu nữ nhân, đáng được ngươi khen ngợi!"

Lời nói của Tiểu Nhiên khiến Liễu Ngọc Mai trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nở nụ cười ôn hòa, cô nở nụ cười dâm đãng nói. 

Trên đời không có người phụ nữ nào không thích đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình, và Lưu Ngọc Mai chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

"Thật đấy, dì ơi, nhìn làn da của dì thật rạng rỡ và ẩm ướt, đẹp hơn cả con gái. Hơn nữa, khuôn mặt của dì rất thanh tú. Hơn nữa, dì còn xinh đẹp hơn những phụ nữ không trang điểm rất nhiều! Hơn nữa, dì dường như luôn có một mùi thơm rất tươi mát và tự nhiên trên người, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái!"

Tiểu Nhiên cùng mẹ vợ xinh đẹp đang đứng ở cửa. Không có ai ở giữa họ cả. Từ vị trí gần như vậy, anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đầy đặn của mẹ chồng. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, máu sôi lên, em trai dưới háng đột nhiên đứng thẳng. 

Tiểu Nhiên vẫn còn đủ kiên nhẫn để chịu đựng nó. 

Anh bước thẳng tới chỗ mẹ vợ xinh đẹp và ôm lấy vòng eo mềm mại của bà. 

"Bùm..."

Trong khoảnh khắc Tiểu Nhiên ôm cô, đầu óc Lưu Ngọc Mai nhất thời trống rỗng. Cảm giác được một người đàn ông ôm chặt khiến cô hoảng hốt, hoảng hốt. Hơn nữa, cảnh tượng được cậu bé đẹp trai này che chở chỉ vô thức xuất hiện trong đầu cô. Không biết vì sao trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác vui mừng và mong chờ. Tuy nhiên, chính cảm giác này lại khiến trái tim cô chợt hoảng sợ!

Đã hơn hai mươi năm trôi qua. Cô luôn là người vợ đảm đang, chung thủy với chồng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lừa dối hay cướp một người đàn ông. Bạn có thể tưởng tượng tác động của hành vi của Tiểu Nhiên đối với cô ấy! 

Tiểu Nhiên ôm chặt cơ thể mềm mại gợi cảm của Liễu Ngọc Mai vào trong lòng, không ngừng dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Anh thậm chí có thể nhìn thấy một chút xấu hổ và tức giận trong đôi mắt sợ hãi của cô. 

Nhưng sự xấu hổ và tức giận của cô không kéo dài được lâu, bởi vì khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc to lớn và nóng bỏng đã cắm thẳng vào giữa hai chân cô và ấn vào cánh cửa trinh tiết nữ của cô. Ngay lập tức, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ âm hộ của cô. Sự kích thích khiến Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, toàn thân run rẩy dữ dội. Một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận dâng lên, khiến hai má cô đỏ bừng, rên rỉ: "Ách... Tiểu Nhiên, không, đừng!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Mẹ chồng xinh đẹp 2

Lưu Ngọc Mai đã từng trải qua chuyện như vậy ở đâu chưa? 

Hiện tại bị Tiểu Nhiên đối xử như vậy, Lưu Ngọc Mai chỉ có cảm giác tê dại và ngứa ngáy, từng đợt từ âm hộ nhỏ bị con cặc nóng bỏng của Tiểu Nhiên ấn vào não cô. Loại cảm giác đau nhức và tê dại này là điều mà cô chưa từng trải qua trong hơn ba mươi năm. 

Cảm giác này khiến toàn thân cô đau nhức, âm hộ nhỏ nóng bừng, cô cảm thấy một dòng nhiệt từ giữa hai chân mình chảy ra. Cô không thể chống cự được nữa, cơ thể mềm nhũn, ngã vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung! 

"Tiểu Nhiên, thả dì ra, cháu đừng làm vậy!"

Liễu Ngọc Mai trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Đây là bạn trai của con gái bà. Tuy nhiên, vào lúc này, anh ôm cô thật chặt, khiến Lưu Ngọc Mai vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Tiểu Nhiên nhìn mẹ chồng xinh đẹp này với ánh mắt vô cùng nóng bỏng trong giây lát. Đối với anh, anh không chỉ có thể chơi với con gái của người phụ nữ này mà còn có thể chơi với mẹ chồng của cô. Đối với Tiểu Nhung mà nói, đây chính là điều hoàn hảo nhất! 

"A, Tiểu Nhiên, con đang nói cái gì vậy? Con là bạn trai của con gái mẹ, sao con có thể có ý nghĩ dâm ô với dì của mình? Con, con biết mình đang làm gì không? Con... ồ... ô ô..."

Tuy nhiên, ngay khi giọng nói của cô vừa phát ra, Tiểu Nhiên vốn đã thèm muốn mẹ chồng xinh đẹp từ lâu đã mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Ngọc Mai, mút thật mạnh. Đột nhiên, hai cái môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, dù muốn hét lên cũng không thể hét lên được! 

Anh chỉ có thể rên rỉ dưới hơi thở mạnh mẽ của con người! 

"À ừ ừ..."

Lưu Ngọc Mai mở to mắt sau khi bị Tiểu Nhiên hôn, cô không thể tin được Tiểu Nhiên lại dám chơi đùa với cô một cách táo bạo như vậy! 

Trong lòng cô hiện lên một tia tức giận, nhưng cơn tức giận của cô không thể duy trì được lâu. Cơ thể nhạy cảm rất nhanh đã bị Tiểu Nhung Nhung hôn, trong lòng run lên, toàn thân ngứa ngáy khó chịu! 

Những làn sóng hôn thỏa mãn khiến Lưu Ngọc Mai vô cùng xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, điều khiến cô sợ hãi nhất chính là khi Tiểu Nhiên hôn cô, anh đã tham lam đưa tay ra đùa giỡn với cơ thể mỏng manh đã lâu không được chồng cô chạm vào! 

Đột nhiên, một loại khoái cảm nhạy cảm ập đến, khiến Lưu Ngọc Mai dưới sự đụng chạm của Tiểu Nhiên có chút run rẩy. Cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình vẫn thích được người đàn ông này chạm vào mặc dù trong lòng cô đang chống cự. Không tự chủ được, một cảm giác ấm áp truyền đến từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, một dòng nước dày đặc chảy qua, khiến cô càng xấu hổ và tức giận! 

Tiểu Nhiên đùa giỡn với thân hình thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Đương nhiên, phần anh thích nhất chính là bộ ngực căng mọng và dịu dàng của bà mẹ chồng xinh đẹp này. Anh nắm chặt chúng trong tay và nhào nặn chúng. Sự no đủ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy hạnh phúc. Anh thầm khen ngợi họ. Tiểu Nhiên nắm lấy một cặp vú thượng hạng, không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy hai đầu vú hơi nhô lên dưới lớp quần áo, nhẹ nhàng vặn xoắn, nhưng lại mang đến sự kích thích vô song. Sự kích thích đột nhiên khiến toàn thân Liễu Ngọc Mai yếu ớt!

Trong niềm vui kỳ lạ, Tiểu Nhiên ôm mẹ chồng xinh đẹp hôn bà rồi đi về phía phòng khách, chẳng mấy chốc đã đi đến ghế sô pha. Tiểu Nhiên ôm mẹ chồng xinh đẹp đè bà xuống ghế sô pha. Sau đó anh tách đôi môi đỏ mọng của cô ra, hôn lên làn da cổ như pha lê của cô, thật mềm mại và thơm tho! 

"Ồ ồ ồ... ồ, Tiểu Nhiên, không... em không được, làm như vậy với anh, ồ ồ ồ, em không được chạm vào dì, chúng ta không được làm điều này, à ừ, không, em nhạy cảm quá, đừng chạm vào em!"

Lưu Vũ Mỹ lẩm bẩm, nhìn Tiểu Nhiên với vẻ mặt phức tạp. Cảnh tượng Tiểu Nhiên bảo vệ cô lại xuất hiện trong tâm trí cô một cách vô thức. Mặc dù phản đối việc Tiểu Nhiên chơi đùa với mình nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét, điều này càng khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Cảm giác được hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang siết chặt mình, tim cô run lên, muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại cười dâm đãng nói: "Dì ơi, tại sao dì lại không thể? Cho đến tận dì, con vẫn luôn hứng tình!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nắm lấy ngực của Lưu Ngọc Mai. Lập tức, toàn thân Liễu Ngọc Mai hưng phấn run lên. Thật khó để cưỡng lại trò chơi dâm đãng của Tiểu Nhiên. Niềm vui kỳ lạ khiến bà mẹ chồng nhút nhát run rẩy vô cùng! 

Nhưng lời nói vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung đột nhiên kích thích người phụ nữ luôn tin tưởng vào đạo đức của phụ nữ này, tức giận nói: “Anh, anh nói bậy, tôi, sao tôi có thể đói được?”

"Ồ... Dì không đói, vậy tại sao hôm đó dì lại cởi quần áo, quỳ trong khoang nữ? Ha ha, đúng rồi, lúc đó ta chính là chơi đùa với dì, lồn của dì thơm quá. Dì, dì, dì đã động vào người, dì là người phụ nữ của tôi. Dì, con muốn lấy dì, con muốn đụ dì, muốn ép dì và con gái dì vào nhau, biến dì thành người phụ nữ của tôi!"

Theo lời nói của Tiểu Nhiên, sắc mặt Lưu Ngọc Mai trong nháy mắt tái nhợt. Cô cảm thấy đầu óc mình chợt choáng váng và trống rỗng. Ngày hôm đó chính là bí mật lớn nhất trong lòng cô. Tuy nhiên, đến bây giờ cô mới nhận ra rằng ngày hôm đó mình đã bị chơi đùa theo cách quyến rũ như vậy. Thực ra đó là tác phẩm của con rể tương lai của bà. Cô không khỏi cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với người thân nữa. Cô ngu ngốc đến mức quên phản kháng trong giây lát! 

Khi bà mẹ chồng xinh đẹp đang kinh hãi thì tay Tiểu Nhiên đã trượt xuống. Anh ta dùng ngón tay xoắn chiếc váy trắng trơn của Lưu Ngọc Mai rồi kéo lên trên. Chiếc váy nhanh chóng bị Tiểu Nhung Nhung kéo lên. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết, sâu thẳm và quyến rũ dưới chiếc áo lót trắng tinh của mẹ chồng. Sự cám dỗ đầy đủ và thơm ngát khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. 

Trong cơn phấn khích, Tiểu Nhiên đã nhanh chóng cởi váy của mẹ chồng ra! 

Trong phút chốc, thân thể trắng nõn như tuyết đó hoàn toàn hiện ra trước mặt Tiểu Nhung Nhung, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung nóng bừng! 

Tay anh vô thức di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ chồng xinh đẹp, đồng thời từ bên dưới hôn lên cái miệng đỏ mọng của bà, lè lưỡi liếm đôi môi và hàm răng đỏ mọng của bà, liếm nhẹ nhàng, dùng một tay vuốt ve đôi môi tròn và đầy đặn. Bộ ngực nở nang khiến cô trở thành một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo. Bộ ngực lớn của mẹ chồng cô thật mềm mại, ấm áp và đàn hồi khi chạm vào. Tiểu Nhiên chơi đùa với chúng và dùng ngón tay nhào nặn núm vú trên đỉnh ngực của mình. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Mặc dù Lưu Ngọc Mai điên cuồng hoàn toàn bị lời nói của Tiểu Nhiên làm cho choáng váng, nhưng trò chơi tục tĩu như vậy vẫn khiến cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích kỳ lạ. Cô không khỏi khẽ cau mày, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể run rẩy như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của người phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. 

Sự kích thích mạnh mẽ này cuối cùng đã khiến người phụ nữ điên loạn này tỉnh táo lại. Lúc này, nỗi đau buồn và tức giận trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không bao giờ nghĩ rằng người bắt nạt cô ngày hôm đó lại chính là cậu bé đang chơi cùng cô. Đặc biệt là khi nghĩ đến thân thể bị mình chơi đùa, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ! 

"Không, Tiểu Nhung Nhung, ừ ừ, đừng chơi với cô nữa, cậu là bạn trai của con gái tôi, mà sao cậu có thể đối xử với cô như vậy, tại sao, là cậu, tại sao cậu, ừ ừ... thả cô đi, chúng ta... điều này trái với... đạo đức, à... đừng!"

Tiểu Nhiên không có ý định buông tha người phụ nữ xinh đẹp này. Anh không khỏi từ từ đứng dậy theo lời mẹ vợ xinh đẹp, trầm trồ khen ngợi thân hình thanh tú của bà. Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và lồi lõm của Lưu Ngọc Mai, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tim đập thình thịch.

Cô chợt thấy mắt mình sáng lên. Bộ ngực tròn trịa đó thật đẹp, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực cô như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Vì cô nằm thẳng trên giường nên hai núm vú hơi lệch sang một bên. Bà đã là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng và thanh tú như vậy. Những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; bụng dưới phẳng và mềm mại, môi âm hộ nhô ra được bao phủ bởi lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và tối; mông tròn và to, đôi chân hồng dài và tròn. Dù đã sinh ra một đứa con tuổi teen Từ Tài Nhi nhưng cô vẫn có thể giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Sự quyến rũ tốt đến mức nó thực sự đẹp.

Càng ngưỡng mộ thân hình thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, dục vọng trong lòng Tiểu Nhiên càng mãnh liệt. Anh không khỏi hưng phấn nói: "Ôi dì, dì đẹp quá. Thân hình đẹp như vậy, con muốn có được dì ngay. Hơn nữa, dì, dì dâm đãng quá. Con nhớ lần trước ăn âm hộ của dì, nhiều nước quá, ngay cả cái lồn của con gái dì cũng không ướt như của dì. Con rất muốn biết cái nào khiến con thấy thoải mái hơn, lồn của mẹ hay lồn của con gái dì. Này! Cháu đẹp quá, đúng là một Khát nước lãng phí như thế này, hãy để con rể của ta chơi đùa với thân hình xinh đẹp của con!

Khi anh nói, tay của Tiểu Nhiên cử động mạnh mẽ hơn. Một tay không chỉ nhào nặn bộ ngực của Lưu Ngọc Mai, mà tay kia còn đi xuống, rất nhanh đã chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của Lưu Ngọc Mai, như thể sắp chui thẳng vào trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai vậy!

Điều này đột nhiên kích thích Liễu Ngọc Mai hoàn toàn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, một cỗ dục vọng cực lớn nổi lên, khiến cho đôi mắt cô vô cùng ươn ướt!

"Ừm, không, thật sự không thể, cậu, tại sao cậu lại phải chơi với dì, ô ô... Tiểu Nhung Nhung, cậu, cậu thật sự đã giao Thái Nhi cho, nhận đi? Sao cậu có thể làm được, cậu còn nhỏ, hơn nữa, cậu đã muốn con gái của tôi, nên không thể chạm vào cô, chúng tôi, chúng tôi trái với đạo đức, buông cô ra, cô ơi, làm ơn, đừng chạm vào cô, đừng chơi với cô, ồ ồ ồ, cậu... ừ ừ ừ!"

Nghe tin con gái mình bị người đàn ông này làm tình, Lưu Ngọc Mai cảm thấy đau lòng. Con gái bà còn nhỏ như vậy nhưng lúc này bà không có thời gian để suy nghĩ đến chuyện đó, bởi vì mẹ bà càng phải đối mặt với cơn khủng hoảng của con rể. Cô muốn khuyên can Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhung vốn vốn đã ác độc lại bỏ cuộc, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Dưới sự cầu xin của cô, Tiểu Nhiên ôm lấy chân Lưu Ngọc Mai. , giữ cô lại, lập tức chiếc quần lót trắng tinh có chút nước lộ ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên hào hứng móc quần lót của dì rồi cởi ra bất chấp sự vùng vẫy của cô. Đột nhiên, âm hộ đỏ mọng và ẩm ướt hoàn toàn lộ ra, khiến toàn thân Tiểu Nhiên hưng phấn. Anh không biết mình đã thả con cặc khổng lồ của mình ra từ lúc nào, con cặc cũng đang chuyển động đầy hưng phấn!

Khi Lưu Ngọc Mai nhìn thấy con gà trống hung dữ, toàn thân cô chợt run lên, thậm chí còn có chút sợ hãi. Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đó lại ẩn chứa một nỗi khao khát sâu thẳm mà chính cô cũng không hề nhận ra! 

Nhìn thấy con gà trống khổng lồ, Lưu Vũ Mỹ hét lên. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên đã đẩy cặc của mình ra, bóp chặt vào giữa hai chân của Lưu Ngọc Mai. Đột nhiên, độ cứng chạm vào âm đạo mềm mại!

Một cảm giác nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô. Toàn thân Liễu Ngọc Mai căng thẳng, trong mắt hiện lên một nỗi sợ hãi cực lớn. Cô cảm thấy mình sắp mất trinh, nhưng lại có vẻ không muốn nói: "Không, Tiểu Nhung Nhung, không, tôi, sau này tôi sẽ làm mẹ chồng của em... a a a..."

Nếu Lưu Ngọc Mai không nhắc đến từ mẹ chồng, Tiểu Nhung Nhung có thể còn trêu chọc cô một lát, nhưng từ “mẹ chồng” lập tức khơi dậy cảm xúc cấm kỵ trong lòng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên hưng phấn gầm lên, đột nhiên hạ mông xuống. Một âm thanh dâm dục vang lên. Đột nhiên, con cặc khổng lồ vượt qua tất cả đàn ông bóp ra cái lỗ đỏ xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai, đột nhiên đâm sâu vào trong cơ thể của dì! 

"Ân, không, không, a, con cặc to như vậy, nó xông vào, nó bóp vào, ôi ôi, ta chịu không nổi, to quá, dữ tợn quá, đau quá, đau quá, ta, ta đã lâu không bị đàn ông đụ, ta khó chịu quá, Tiểu Nhiên, làm ơn dừng lại đi, ôi ôi ôi ôi ôi, nóng quá, ngươi đụ ta chết mất!"

Sau khi Lưu Ngọc Mai nhét cây gậy khổng lồ vào, cảm giác sung mãn to lớn khiến tâm hồn cô phấn khích. Cô vẫn còn kiềm chế được bản thân, bắt đầu hét lên vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng! 

Chỉ cần nhìn vào nó là bạn có thể biết nó đầy ham muốn! 

"Wow... Dì ơi, cái lồn của dì thật chặt, con thấy thoải mái quá. Nếu biết lồn của dì tuyệt vời như vậy, lần trước con chơi với lồn dì bằng bất cứ giá nào cũng đã sở hữu dì rồi. May mà bây giờ vẫn chưa muộn. Từ giờ trở đi, dì là của con! Con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật chặt, chiếm hữu con như thế này mãi mãi! Con cũng muốn cho con và con gái ở chung một chỗ, để con rể của mẹ đụ con! cùng nhau, hehe..."

Tiểu Nhiên tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng cảm nhận được Liễu Ngọc Mai thật chặt, không khỏi có chút thương hại nàng. Anh không đụ cô ngay mà bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với cô! 

Tiểu Nhiên ôm chặt Liễu Ngọc Mai, sau đó nâng cằm Lưu Ngọc Mai lên hôn cô, thưởng thức đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này. Tay của Tiểu Nhiên tiếp tục vuốt ve cơ thể cô. Tiểu Nhiên một tay giữ chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lưu Ngọc Mai, không ngừng xoa xoa. Sau đó Tiểu Nhiên đưa tay xuống vuốt ve mông của Lưu Ngọc Mai. Cảm giác trọn vẹn tuyệt vời đến mức khiến toàn thân Tiểu Nhiên hưng phấn! 

"A... ừm... Tiểu Nhiên..."

Tiểu Nhiên cúi đầu nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn của Lưu Ngọc Mai! 

Nó thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của Lưu Vũ Mỹ có màu hồng như con gái. Tiểu Nhiên ngậm nó vào miệng, mút qua lại rồi bắt đầu nghịch và dùng tay nhào nặn. 

"A... Tiểu Nhiên, thoải mái quá. A, ngươi thật tuyệt, ôi. Dì, ngươi chơi chết ta, thoải mái quá..."

Lời nói dâm đãng của Lưu Ngọc Mai càng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hơn. Tiểu Nhiên đè Lưu Ngọc Mai nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp này. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Lúc này, con cặc to lớn của anh đã đưa vào cơ thể người phụ nữ này. Làm sao anh có thể không để Tiểu Nhiên, người chiếm được bà mẹ chồng tương lai này, vô cùng hạnh phúc? 

"Tử..."

Cuối cùng, khi Tiểu Nhiên có chút cảm động trước người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh không khỏi đâm mạnh rồi đưa vào trong cái lồn nhỏ căng cứng. Âm hộ chật hẹp và những bức tường thịt ấm áp của Lưu Ngọc Mai quấn chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên không khỏi kêu lên: "A... Dì ơi, âm hộ mềm mại của dì thật chặt. Ôm con cặc lớn của Tiểu Nhiên thật sướng! Mmm..."

"Ahhhhhhhhh... Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi là kẻ gây rối, ngươi đã đụ con gái của ta, bây giờ, bây giờ ngươi đụ mẹ vợ của ta, huh, huh, nhưng, cảm giác thật sướng, ta, đã lâu không bị ai đụ, Hừ, lần trước ngươi suýt giết chết ta, ôi ôi ôi, con cặc lớn của con rể ta dày quá... a... nó lấp đầy âm hộ của dì... đầy quá... ừm... nó lấp đầy âm hộ của dì... à…”

"Dì, dì kích động như vậy, có muốn con rể của ta đút vào lồn của dì không? Dì có muốn không?"

Tiểu Nhiên nhìn Liễu Ngọc Mai bị con cặc của mình kích động như vậy, không khỏi cười tà ác. Trong phút chốc, Lưu Ngọc Mai, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Hừ, anh là một kẻ xấu xa. Anh vừa đụ con gái tôi. Bây giờ, anh đang đụ mẹ tôi. Anh thật tệ. Còn làm nhục người ta như thế này. Làm sao, xấu hổ quá. Ờ..."

"Nói đi, nếu không ta sẽ không đưa cho ngươi!"

Tiểu Nhiên cười dâm đãng, dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, còn Liễu Ngọc Mai, một phụ nữ thành thục đã ở bên nhau đã lâu, bắt đầu rên rỉ vì phấn khích! 

"A a a a, ừm, Tiểu Nhiên, đẹp quá, a, con cu lớn của ngươi đụ âm hộ của dì, cảm giác thật sướng, à, đụ dì mạnh hơn, nhanh lên, ồ, anh trai cu lớn của dì, Xiaoran yêu thích của dì, ừm, âm hộ của dì, ta thực sự thích con cặc của ngươi ở trong đó, ôi, nhanh lên, dùng mạnh hơn nữa, đụ con mèo nhỏ của dì. Thôi nào,"

Những lời dâm ô của Lưu Ngọc Mai càng kích thích Tiểu Nhiên, khiến dục vọng của Tiểu Nhiên càng lớn hơn! 

Cuối cùng, Tiểu Nhiên đơn giản đặt hai chân của Lưu Ngọc Mai lên vai anh, nâng cái lỗ mềm mại của cô lên, bơm vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Uh-huh, nó to quá, cặc của anh to quá, nhẹ nhàng đi, ồ ồ ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt vời, tôi bị anh đụ chết, ừ, ừ ừ, đồ xấu xa, anh cưỡng hiếp con gái tôi và bây giờ đụ âm hộ của tôi, anh, anh thật không biết xấu hổ, ah ah, ah ah, ah, thật xinh đẹp, tuyệt vời và thoải mái, uh, uh uh!"

Sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ khiến cho Lưu Ngọc Mai cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cô vẫn không thể buông ra hoàn toàn, cô đau đớn nói, nhưng Tiểu Nhiên lại không quan tâm chút nào. Anh ta biết thực lực của mình và cách cư xử của một người phụ nữ sau khi anh ta đụ cô ấy, nên anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Dì ơi, để con chơi với dì cho vui nhé, hehe, âm hộ chật hẹp của dì đẹp quá, dì ơi, dì thấy dễ chịu không?"

"Ừ, ừ, ừ, cảm giác không dễ chịu chút nào, ngươi đang giết ta. Ôi, đừng dùng quá nhiều sức, ngươi nhét quá sâu, dì chịu không nổi. Ô ô, ô ô, ô, ngươi đang giết chết ta. Đúng vậy, thật khó xuyên qua tử cung của ta. Ôi, ôi ôi, ta không muốn vui vẻ như vậy. Tại sao, tại sao ta không thể khống chế được cơ thể của mình, a, a, a, a!"

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đang thọc vào ra khỏi lồn của Lưu Ngọc Mai với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của Lưu Ngọc Mai! 

"Ừm, Tiểu Nhiên, ngươi thâm nhập thật giỏi, à, dì sắp bị ngươi đụ chết mất, à, dì chết tiệt, dì lại dì nữa, ồ, hôn chồng ngươi đi, Tiểu Nhung Nhung ngoan, ừm, dì là của ngươi, à, hôn Tiểu Nhiên, ôi, ngươi thật giỏi, ngươi thâm nhập thật giỏi, à, thôi nào, nào..."

"Hehe... Dì, dì hư quá, ôi, Tiểu Nhiên yêu dì quá, à, Tiểu Nhiên rất thích cảm giác đút vào lồn dì, à,"

"A...Xiaoran, Xiaoran của dì, à, không phải dì có sừng đâu, à, là con cặc to của con mới mạnh mẽ như vậy, ôi, con cặc lớn Xiaoran, nó khiến dì rất hứng tình, à, nhanh lên, mạnh hơn nữa, à, Xiaoran, đụ mạnh hơn, à, đụ dì đến chết, ôi,"

Mông của Lưu Ngọc Mai di chuyển lên xuống, vòng eo đầy đặn của cô lắc lư sang trái và phải, khiến khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của cô đưa vào đưa ra, biến mất rồi lại xuất hiện, trong khi phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô lại co rút chậm hơn, kẹp chặt lấy cặc Tiểu Nhiên. 

"Ừ, ừ... anh trai gà trống, ồ, dì thật tốt, Tiểu Nhiên, dì cảm thấy thật dễ chịu khi được em đụ, ôi, dì sắp bị em đụ chết rồi, à, nó lại được đưa vào tử cung rồi, ồ, Hoa Tâm Tô tê dại quá, nhanh lên, nhanh hơn, ôi, Tiểu Nhiên, con gà trống lớn, nhanh hơn, mạnh hơn, à, con cặc lớn Xiaoran,"

"Tiểu Nhiên, ừm, dì cảm thấy thật thoải mái. Hừ, vậy là Tiểu Nhiên, dì cảm thấy thật thoải mái. Thật thoải mái, ừm, dì địt chết con."

Nghe được Liễu Ngọc Mai khen ngợi, Tiểu Nhiên không nhịn được xúc động trong lòng, lại bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lưu Ngọc Mai run rẩy qua lại theo động tác của Tiểu Nhiên, cảnh tượng đó khiến Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi nhô lên trong miệng. Đồng thời, tay của Tiểu Nhiên cũng vuốt ve bộ ngực còn lại của Liễu Ngọc Mai, xoa xoa liên tục, khơi dậy dục vọng của Liễu Ngọc Mai. 

"Ân hừ... Lồn của ta thoải mái quá, a, anh trai với con cặc lớn làm cho dì cảm thấy sướng quá, à, cố lên, à, Tiểu Nhung Nhung, đụ Tiểu Nhung Nhung thật mạnh, à, đúng rồi, ôi, anh trai có con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung, a, làm dì sướng quá, à, con cặc to lại chạm vào tình yêu của dì, ôi, sướng quá,"

Tiểu Nhiên dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Lưu Ngọc Mai, đồng thời cong hông lên xuống, để con cặc to lớn di chuyển ra vào trong lồn của Lưu Ngọc Mai, đồng thời dùng quy đầu cạo vào sâu trong lồn mềm mại của Lưu Ngọc Mai. Lưu Ngọc Mai không ngừng vặn vẹo, tóc bay đi, cô hét lên, mông giơ lên ​​liều mạng. Thái độ tục tĩu của Lưu Vũ Mỹ đã khơi dậy bản năng đàn ông của Tiểu Nhiên, và anh đụ cô mạnh hơn. 

"A a a a, Tiểu Nhung Nhung, cặc của con to quá, ồ, cứng quá, dày quá, à, dì yêu con cặc lớn của con chết mất, à, mạnh hơn, ôi, đụ mạnh hơn đi, con cặc lớn của anh Tiểu Nhung Nhung, à, cặc của dì tê dại rồi, ôi, anh ơi, con cặc lớn, nó đang đánh vào cặc của em, à,"

Đôi mắt nheo nheo, cặp mông đầy đặn của Lưu Ngọc Mai không ngừng di chuyển lên xuống, hợp tác với những cú đẩy của Tiểu Nhiên một cách khêu gợi, âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô đẩy về phía Tiểu Nhiên mà không sợ chết, quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng quay tròn lắc lư như cối xay gió. 

"Uh-huh, oh-oh-oh, ahhhhhh, nụ hôn của dì Xiaoran, à, con thấy thoải mái quá, ôi, dì thích đụ con, ừm, con đụ con mèo nhỏ của dì, cảm giác sướng quá, ôi, con cặc lớn Xiaoran, cái lồn của dì, sướng quá, à, anh gà trống, nhanh lên, ôi, dì sắp rỉ rồi, à, con không làm được, à, rò rỉ, ồ, Lưu Vũ Mỹ rò rỉ cho con cặc lớn Xiaoran, à,"

Đột nhiên, toàn thân Lưu Ngọc Mai cong lên đón lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng co rút thật chặt. Tử cung của cô càng run rẩy hơn khi cô mút quy đầu của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy khoái cảm vừa ngứa ran vừa chua chát. Lưu Ngọc Mai cuồng nhiệt như lửa, Lưu Ngọc Mai dâm đãng nghiêng người, lắc lư trái phải. Sau khi phục vụ xong, cô đột nhiên ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, âm hộ mềm mại của cô khẩn trương cọ vào cặc Tiểu Nhung Nhung, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô kẹp chặt cặc Tiểu Nhung Nhung chặt hơn trước. Một dòng dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong tử cung của Lưu Vũ Mỹ. Tiểu Nhung Nhung có thể cảm nhận được một dòng nước nóng đang lao về phía con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung, mưa phùn trên quy đầu của Tiểu Nhung Nhung.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương Mẹ chồng xinh đẹp 3

"Huhu... Dì ơi, lồn của dì có thoải mái không?"

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ đầy mây đỏ sau khi đạt cực khoái của Lưu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên càng thêm yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, không khỏi hưng phấn hỏi! 

"Hừm... cảm giác thật sướng. Dì cảm thấy thật sướng. Ừm, dì bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ thật sướng, à,"

Lưu Vũ Mỹ, người kiệt sức sau khi xuất tinh, thở hổn hển yếu ớt và trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô cảm thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung đang run rẩy trong âm hộ mềm mại của cô để cầm nó lên, cô biết Tiểu Nhung Nhung vẫn chưa xuất tinh! 

Cô co giật cặp mông hồng hào, nháy mắt với Tiểu Nhung Nhung, nói: "Ồ, Tiểu Nhiên, em thật tệ, muốn con gái của người khác rồi lại đến làm khổ tôi, mẹ chồng của tôi. Anh, anh, ôi, đừng nhúc nhích, tôi, tốt nhất là tôi đừng nói gì nữa, à ừ... tiểu quỷ, ngươi lợi hại thật đấy, ừm, con cặc to của ngươi còn chưa xuất tinh, ngươi đang suy nghĩ lại à..."

"Dì! Thân thể của dì thật đẹp, cả đời cháu cũng không thấy đủ. Hơn nữa còn có thể đè mẹ bạn gái xuống dưới cùng nhau hưởng thụ. Hehe, kích thích quá. Dì ơi, cháu muốn nhiều hơn nữa! Nào! Chúng ta đổi vị trí và đứng lên làm nhé?"

Vừa nói, tay Tiểu Nhiên lại di chuyển trên người Lưu Ngọc Mai. 

"A? Không, đừng, xấu hổ quá. Ngươi, tiểu nha đầu này, ngươi vừa cưỡng hiếp ta, lại muốn hành hạ ta như vậy, ngươi, ngươi không biết thương xót người khác!"

Lưu Vũ Mỹ là một phụ nữ nhỏ bé bình thường. Cô đã sử dụng những phương pháp thông thường nhất để quan hệ tình dục với chồng trong nửa đầu cuộc đời. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi đến gần tuổi trung niên, cô lại bị cậu bé này cưỡng hiếp, chưa kể một cách đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, dù rất ngại ngùng nhưng làm sao cô có thể từ chối Tiểu Nhung Nhung được? Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này với đôi mắt nóng bỏng. Anh ta phấn khích đến mức đứng dậy và chơi đùa với Lưu Vũ Mỹ một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, đã có sự kích thích mạnh mẽ với Tiểu Nhiên sau khi bị cưỡng hiếp. Cô không khỏi khao khát một loại tình yêu khác, thậm chí còn quên mất việc chống cự trong sự nhút nhát của mình!

Tiểu Nhiên kéo Lưu Ngọc Mai đang nằm trên ghế sô pha lên, đỡ cô vào tường phòng khách. Tiểu Nhiên đem Liễu Ngọc Mai dựa lưng vào tường. Sau đó Tiểu Nhiên một tay vòng qua eo thon của Lưu Ngọc Mai, tay kia ôm lấy tay Lưu Ngọc Mai, ôm lấy cổ Tiểu Nhiên. Sau đó Tiểu Nhiên dùng một tay nhấc một chân của Lưu Ngọc Mai lên, sau đó Tiểu Nhiên đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai. Đối với Tiểu Nhung Nhung, anh đã từng trải qua vị trí này hai lần, đương nhiên cũng quen thuộc với nó. Tiểu Nhiên đẩy ra: "Pfft!"

Một tiếng, hắn nhét con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ của Lưu Ngọc Mai.

"Ồ ồ ồ ồ, sưng quá, con cặc dày thế này, ừm, sao con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung lại dày thế này? Dì lần nào cũng thấy sưng tấy, thoải mái quá,"

Sau khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào âm hộ của Lưu Ngọc Mai, vì cô ấy đang đứng nên âm hộ của Lưu Ngọc Mai thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được, âm hộ của Lưu Ngọc Mai đã bị con cặc to lớn của hắn lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không có một khe hở nào. Sau đó anh ta dùng một tay ôm chặt eo Liễu Ngọc Mai, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô vài lần, rồi đột ngột rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng cái lỗ mềm mại của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh, cho đến khi chạm tới âm đạo của cô.

"Ahhhhhh, anh trai gà trống, dì là của anh, và lồn của dì cũng là của anh, ahhhhhhh, dì yêu em chết mất, lâu rồi dì chưa được hưởng tình yêu mạnh mẽ như vậy, uhhhh... à, dì không thể sống thiếu con cặc lớn của em, con cặc lớn của Tiểu Nhiên khiến dì cảm thấy thoải mái quá, ôi ôi ôi, thế thôi, sướng quá,"

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào một cách tự do, khiến đôi mắt ngấn nước của Lưu Ngọc Mai lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô càng sưng tấy hơn vì con cặc to của Tiểu Nhiên. Thoải mái đến mức cô phải ôm chặt Tiểu Nhiên bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể cô lắc lư, tinh dịch quyến rũ chảy ra.

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên, khuôn mặt hồng hào của Lưu Ngọc Mai đỏ bừng vì sung sướng, cô điên cuồng ném mông hợp tác với Tiểu Nhiên. Có vẻ như đã lâu rồi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chưa được nếm trải tình dục mạnh mẽ như vậy. Những cảm xúc kìm nén trong cơ thể cô đều bị Tiểu Nhiên tác động. Toàn bộ sự việc bùng nổ, ánh mắt dâm đãng đột nhiên khiến bầu không khí tục tĩu trong phòng khách càng thêm căng thẳng. Khi Tiểu Nhiên co giật, trong phòng khách vang lên một tiếng "tạch, phùng" khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ, khiến Lưu Ngọc Mai hét lên một cách cực kỳ dâm đãng.

"Ừ, ừ, anh trai có con gà trống lớn, thôi nào, ồ ồ ồ ồ, em muốn, a a a, cô muốn nhét con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung vào, anh ơi, dùng vũ lực, phải, ngay chỗ đó, ồ ồ ồ, mạnh hơn, sâu hơn, a a a, Tiểu Nhung Nhung có thể xuyên qua cô đến chết, con cặc lớn khiến cô sướng quá, sướng quá, à,"

Phòng khách tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và âm thanh “pop, pop” khi con cặc to lớn được đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tiểu Nhiên đã đụ người phụ nữ xinh đẹp không trang điểm này thậm chí còn khó hơn trong sự thích thú thú vị như vậy. Tiểu Nhiên thậm chí có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Lưu Ngọc Mai bên trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này. Cảm giác tử cung sâu trong lỗ mềm mút lấy quy đầu của mình thoải mái đến mức Tiểu Nhung Nhung không nhịn được kêu lên: "A, dì, mèo nhỏ của dì đang bú chết quy đầu của cháu đấy, fufufu... Con phấn khích quá, mèo nhỏ của dì thật chặt, bên trong nóng ẩm. Chà, được thâm nhập thật sướng, cảm giác thật sướng."

"Ahhhhhhhhh, Xiaoran, em thật tốt, con cặc to của em mạnh quá, uhhhhhh, được đụ dì tôi cũng sướng quá, con cặc lớn khiến em sướng quá, vâng, dì thật tốt, Xiaoran, đẩy mạnh hơn, mạnh hơn nữa, uh uh uh, vâng, đây là nơi, cảm giác thật sướng Thôi nào, uh uh uh, Xiaoran, thôi nào, dùng con cặc to dày, cứng, ừm, dài của em để đụ, đụ dì, bí mật... của Xiaoran Con cặc lớn lại được nhét vào tử cung của dì, làm dì chua chát, cháu ngoan của dì, con mạnh mẽ quá, đụ dì thật sướng,”

Nghe Lưu Ngọc Mai rên rỉ hoang dã và nhìn cơ thể cô run rẩy một cách quyến rũ thực sự đã khơi dậy sự hưng phấn của Tiểu Nhiên và khiến anh hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên cúi đầu ngậm núm vú đỏ mọng của cô vào miệng, đồng thời cũng dùng một tay vuốt ve bên ngực còn lại. Anh đẩy mạnh và đẩy con cặc vào âm hộ nhỏ của Lưu Vũ Mỹ, dịch âm đạo của Lưu Vũ Mỹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của cô dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ quyến rũ của cô quấn chặt quanh cặc của Tiểu Nhiên.

"Ahhhhhhhhh, được, được, Tiểu Nhiên, dì giỏi quá Xiaoran, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn nữa, con rể tốt của dì, quy đầu to của con lại bị đụ rồi, người yêu của dì, ahhhhhh, dì giỏi quá Xiaoran, con đụ dì nhiều quá, ahhh, Xiaoran thật biết cách đụ một con cặc lớn, ahhhhhhh, dì sắp xuất tinh vì bị con đụ, âm hộ của dì sắp rỉ nước rồi, rò rỉ rồi."

Trong tiếng la hét không ngừng, Liễu Ngọc Mai vui mừng đến mức rơi vào trạng thái quên lãng tuyệt vời. Lúc này, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, khiến Tiểu Nhiên càng ngày càng làm tình nhanh hơn. Lần nào anh cũng thâm nhập đến tận cùng, Lưu Vũ khiến âm hộ của Mei co giật và run rẩy, khiến âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai chảy ra nhiều chất lỏng hơn. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt Tiểu Nhiên, mông cô liều mạng đẩy lên khiến âm hộ có thể hứng chịu đòn tấn công nặng nề hơn.

Trong tác động mạnh mẽ hơn của Tiểu Nhiên, âm hộ của Lưu Vũ Mỹ lại kẹp chặt vào con cặc của Tiểu Nhiên. Sự hồi hộp khiến mọi người muốn hét lên và Tiểu Nhiên chỉ cần nhấc chân còn lại lên. Lúc đó, tay của Lưu Ngọc Mai ôm chặt lấy cổ Tiểu Nhung Nhung, hai chân ôm chặt lấy eo Tiểu Nhung Nhung. Cơ thể mềm mại của cô quấn quanh cơ thể của Tiểu Nhung Nhung, trong khi Tiểu Nhung Nhung lại dùng con cặc dài và dày của Tiểu Nhung Nhung để đụ âm hộ cô từ dưới lên trên.

"Ahhhhhhhhh, anh trai, huh huh, chồng yêu, con rể tốt của em, huh huh huh, ồ, phấn khích quá, vị trí này chết tiệt với dì, ahhhhhhh, em ở trên, sướng quá, Xiaoran, ohhhhhh, em, em thật mạnh mẽ, anh rất giỏi đụ lồn phụ nữ. Uh-huh, uh-huh, khi làm điều đó em thấy sướng quá, ahhhhhh, con cặc to Đâm vào lồn dì, đẹp quá, à, dì, dì không làm được nữa, con thật sự không làm được nữa, ờ, ừ, ừ, chịu không nổi nữa, à, con cặc to chết tiệt, à…”

Tiểu Nhiên hai tay ôm lấy chân Lưu Ngọc Mai, ép cả người cô vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Tốc độ và lực va chạm khiến Lưu Ngọc Mai dùng cả hai tay ôm chặt lưng Tiểu Nhiên. Cô hét lên đầy phấn khích, mông cô xoay tròn như con quay để phục vụ cho con cặc to của Tiểu Nhung Nhung.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiểu Nhiên nhìn cái lồn nũng nịu và rên rỉ của Lưu Ngọc Mai, khiến trong lòng Tiểu Nhiên tràn đầy khoái cảm và hưng phấn. Anh ta không khỏi cưỡng hiếp âm hộ dịu dàng của Lưu Vũ Mỹ bằng con cặc dày đặc của mình, đồng thời chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của Lưu Vũ Mỹ. Tiểu Nhiên càng kinh ngạc, càng di chuyển mông càng nhanh, vung con cặc to lớn của mình và mỗi lần đâm vào, mỗi lần đều chạm vào âm hộ của Lưu Ngọc Mai. Âm đạo tràn ngập tinh dịch, cơ thể Lưu Ngọc Mai càng run rẩy hơn. Cặp mông đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn của Tiểu Nhiên.

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ... Con rể của dì, ahhhhhh, ngươi đụ chết ta, ahhhhhh, vâng, Tiểu Nhiên, đụ dì đến chết, anh trai gà trống, đụ chết âm hộ của dì, âm hộ của dì sướng quá, mày đụ cô ấy nhiều quá, nhanh lên, mạnh hơn nữa, ahhhhhh, đụ cô ấy mạnh hơn nữa."

"Ừ, ừ, mẹ chồng tốt bụng, con rể của bà biết cách chui vào âm hộ của bà. Mẹ có thấy sướng không? À, lỗ sóng nhỏ của mẹ chồng, ừm, dâm đãng, chật chội và đầy nước. Ôi, làm con rể sướng quá. Hừ... Mẹ chồng, sau này mẹ chồng có muốn con cặc to của con rể đụ mẹ không? Ôi, từ nay về sau con rể bà có định ngày nào cũng đụ cái lồn to của mẹ vợ không?”

"Ahhhhhh, không, đừng nói nữa, được rồi, tôi xấu hổ quá. Tôi là mẹ chồng, nhưng lại bị con rể tốt của mình chơi. Uh-huh, nhìn thấy con gái tôi cũng không thấy xấu hổ. Tiểu Nhung Nhung, em nghĩ tôi nên làm gì đây? Uh-huh, chúng ta đã bị em cưỡng hiếp, ôi-ồ-ồ, mẹ chồng tôi rất buồn, nhưng, nhưng, tôi rất vui mừng. con rể đụ âm hộ của bà ấy hay quá, uh-huh... ...Xuất sắc lắm, ah ah ah ah, âm hộ nhỏ của mẹ chồng tôi thật tuyệt khi được con cặc lớn của con đụ, à, con cặc lớn lại xâm nhập vào tử cung của mẹ chồng tôi lần nữa, ôi, mẹ chồng tôi đã chịu đựng được nhiều năm rồi, à, sau khi mẹ chồng tôi Vâng, Xiaoran đụ cô ấy bằng một con cặc lớn mỗi ngày, à, nó lại được đưa vào tử cung, vậy nên mạnh mẽ, mẹ chồng con gà trống nhỏ sẽ bị anh trai con gà trống lớn của cô ta đập chết, à, con mèo của cô ta lại không tốt rồi, ôi, anh trai con gà trống lớn, nhanh lên, cố gắng lên nhé,”

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên ra vào âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, phóng ra tinh dịch đậm đặc, thấm đẫm lông mu của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vẫn đụ không thương tiếc và đâm mạnh khiến Lưu Ngọc Mai phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo Tiểu Nhiên và không ngừng la hét, vung vẩy.

"Ahhhhhhhhh, vâng, vâng, thế đấy, địt chết con mèo nhỏ của dì, ồồồồ, anh trai vòi nước lớn của dì, ahhhhhh, phấn khích quá, giỏi quá, con cu lớn của con đụ con mèo nhỏ của dì, nó sắp rỉ ra nữa rồi, à, chưa bao giờ dì Con chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế, ah ah ah ah, gã đàn ông vòi to của dì, ah ah ah, chồng thực sự của dì, ah ah ah, nhanh lên, mạnh hơn nữa đi, ah ah ah, con cặc to của anh, dì tôi lại rỉ nước, âm hộ của tôi rỉ ra chết tiệt, à ah ah, âm hộ của dì sướng quá, sướng quá,”

"Dì, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của dì thật tốt. Con, con bị dì bóp đến sắp xuất tinh. Hehe, dì, dì sắp lên đỉnh phải không? Vậy để Tiểu Nhung đưa dì lên đỉnh, để Tiểu Nhung Nhung cùng dì lên thiên đường!"

"Ồ ồ ồ ồ, được, quá tuyệt vời. Con có thể lên đỉnh với Tiểu Nhung Nhung. Con có thể nếm được tinh dịch của Tiểu Nhung Nhung. Dì, dì kích động quá. Hừ, ừ, con chịu không nổi nữa rồi, con xuất tinh, con tới..."

Lời nói của Tiểu Nhiên thực sự đã kích thích sâu sắc tâm trí nhạy cảm của Lưu Ngọc Mai, một người phụ nữ đã nhiều năm không có tinh dịch, cô đã lên đỉnh từ trước. Tinh dịch ấm áp từ trong bụng mẹ rỉ ra trong lồn cô. Tiểu Nhiên biết Lưu Ngọc Mai đã lên đỉnh nên Tiểu Nhiên dựa vào người Lưu Ngọc Mai, đồng thời đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào trong Lưu Ngọc Mai. Trong lồn của Mei, cô tận hưởng khoái cảm khi được thưởng thức miếng thịt mềm mại trong lồn của Lưu Vũ Mỹ không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc lớn. Cô cũng tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi tử cung của Lưu Vũ Mỹ mút và thổi vào con cặc lớn. Cảm giác đau nhức và tê dại dường như vô cùng dễ chịu. Tiểu Nhiên kích thích không khỏi càng hưng phấn hơn. Đột nhiên, có cảm giác đau nhức và tê cứng ở xương cụt. Tiểu Nhiên biết anh cũng tới!

"Hô hô hô, dì, Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên cũng ở đây, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi! Xuất tinh khắp bụng dì!"

"Ahhh, đến rồi, kích thích quá, Tiểu Nhiên, nhanh lên, xuất tinh vào, ừ ừ, xuất vào âm hộ của cô, để cô cảm nhận được tác động của tinh dịch của Tiểu Nhiên, ừ ừ, đã lâu rồi tôi chưa nếm thử, nhanh lên, xuất tinh vào, à..."

Theo tiếng kêu dâm đãng của Lưu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn và bắt đầu đâm mạnh. Đột nhiên, Tiểu Nhiên cảm thấy lưng tê dại, toàn thân vô cùng sung sướng. Đột nhiên run rẩy, nàng phát ra một tiếng gầm nhẹ, khoái cảm mãnh liệt và một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung sâu trong lỗ thủng mềm mại của Lưu Ngọc Mai. Việc xuất tinh khiến Lưu Vũ Mỹ cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, cô vặn vẹo như điên. Trong tác động nóng bỏng này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự run rẩy dữ dội và lại lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 265 chương Mẹ chồng xinh đẹp 4

Trong phòng khách, một cặp ngoại tình và ngoại tình hòa vào nhau vào thời điểm cao trào. Dưới sự kích thích của tinh dịch nóng bỏng của Tiểu Nhiên, hoàng khí trong cơ thể đã sẵn sàng vận động. Trong lúc cao trào, khí liên tục bơi lội trong cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Thông qua con cặc còn được đưa vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai, nó tràn vào cơ thể Lưu Ngọc Mai, để lại dấu vết của Tiểu Nhiên trên cơ thể cô! 

Tác động của thương hiệu đó khiến Lưu Ngọc Mai hoàn toàn khuất phục trước trò chơi dâm đãng của Tiểu Nhiên trong chốc lát, trong lòng cô tràn ngập hình bóng của Tiểu Nhiên. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập tình bạn dịu dàng! 

Giữa tiếng thở hổn hển mãnh liệt và cảm xúc vui sướng không gì sánh được, những suy nghĩ ám ảnh đã khô cạn trong dịp Tết của Lưu Ngọc Mai vẫn đang nghĩ về con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Lưu Vũ Mỹ, người đã lâu không có dục vọng và cô đơn, lần đầu tiên cảm thấy thỏa mãn sâu sắc trong cuộc ân ái mãnh liệt này. Vị ngọt của tình yêu nam nữ mà bà hằng mong mỏi bao năm nay đã được hiện thực hóa bởi con cặc to lớn của đứa con rể khốn nạn Tiểu Nhiên. 

"Huhu..."

Trong phòng khách tràn ngập hơi thở nặng nề, Tiểu Nhiên ép chặt cơ thể bụ bẫm của Lưu Ngọc Mai vào tường! 

Con cặc to dày không hề yếu đuối chút nào vẫn đút vào lỗ thủng mềm mại của Liễu Ngọc Mai. Lưu Vũ Mỹ hơi nheo mắt và giữ nguyên tư thế làm tình với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, sau cơn cực khoái như vậy, vẫn còn những dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của Tiểu Nhiên trong âm đạo giữa hai chân cô. Nó chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ và chảy xuống đùi cô xuống sàn. 

"Fufufu... Thì ra tình dục lại có thể tuyệt vời như vậy. Tiểu Nhiên, con, con khiến dì thỏa mãn như vậy. Dì bị con bóp chết gần chết. Bây giờ, âm hộ của dì vẫn còn tê dại."

Sau khi nghe được lời của Liễu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn ôm lấy Liễu Ngọc Mai và nở nụ cười dâm đãng. Lưu Ngọc Mai cũng ôm lấy Tiểu Nhiên hưng phấn hôn. Tiểu Nhiên cảm thấy Liễu Ngọc Mai thật sự hài lòng! 

"Dì ơi, Tiểu Nhiên cảm thấy thật dễ chịu. Từ giờ trở đi, mẹ chồng và con rể của chúng ta sẽ quan hệ tình dục mỗi ngày. Tiểu Nhung Nhung sẽ dùng con cặc to lớn của mình mỗi ngày đụ con mèo non nớt của ngươi, để mẹ chồng từ nay về sau mỗi ngày đều cảm thấy dễ chịu."

Lời nói đáng xấu hổ của Tiểu Nhiên lập tức khiến Lưu Ngọc Mai đỏ mặt xấu hổ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Tiểu Nhiên phải lòng cô. Tiểu Nhung không nhịn được mà kéo cô lại, ôm cô thật chặt vào lòng. Liễu Ngọc Mai cũng nhân cơ hội tựa vào lồng ngực rắn chắc của Tiểu Nhiên, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt vừa rồi. 

"Xiaoran! Con có biết không? Mấy năm nay cuộc sống của dì đã rất vất vả! Dì có thể chịu đựng cuộc sống nghèo khổ, nhưng, bố của Cai'er ngày nào cũng mệt mỏi muốn chết vì bận rộn cả ngày lẫn đêm. Ta, ta không nỡ hành hạ ông ấy, vì vậy, ta đã không quan hệ nhiều năm rồi, nhưng ngươi cũng biết, khi đến tuổi ta, phụ nữ sẽ có quyền lực hơn, nên ta khó mà chịu đựng được! Nhưng bây giờ thì dễ dàng hơn cho ngươi rồi, một tên khốn nạn, thậm chí còn hiếp dâm mẹ chồng của mình!

Liễu Ngọc Mai đầy mặt xấu hổ không khỏi khó chịu mà tát Tiểu Nhiên một cái, nhưng giữa hai lông mày của cô, biểu lộ phong phú thỏa mãn, thích thú và mê hoặc lại càng thêm mãnh liệt. Dựa vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung, trong lòng cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu đến khó tả!

Tiểu Nhung đương nhiên biết mẹ chồng không thực sự trách cứ mình. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lưu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên không khỏi ôm cô vào lòng càng thêm thương hại. Con người, năng lượng của họ mỗi ngày đều có hạn. Vào những ngày trái tim tan vỡ, họ vẫn có thêm kinh nghiệm để tận hưởng tình yêu nam nữ. Thật là đau lòng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!

"Dì Tiểu Nhiên biết rồi! Sau này Tiểu Nhung Nhung sẽ thay thế bố chồng, chăm sóc tốt cho mẹ chồng xinh đẹp của ta, sẽ không để ngươi chịu khổ nữa! Đừng để cơ thể và con mèo của ngươi cô đơn, hehe..."

Những lời nói độc ác và dâm đãng của Tiểu Nhiên đột nhiên kích thích Lưu Ngọc Mai, người đang vô cùng nhút nhát về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, sau khi tận hưởng thứ tình yêu khiến tâm hồn bà như sụp đổ này, bà sẽ yêu quý con rể cả đời, không dám phản kháng chút nào. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ đau buồn đến thế nào khi mất đi tình yêu của Tiểu Nhiên! 

Cho nên, trong lúc ngượng ngùng, cô vẫn nói!

"Anh, anh thật sự rất tệ. Tôi không biết nếu con gái tôi và bố chồng anh biết anh đã khiến tôi, mẹ chồng tôi trông như thế này. Nhưng, tôi rất thích cảm giác được anh làm chủ. Tiểu Nhiên, dì, làm ơn, sau này hãy yêu quý dì thật tốt, được không?"

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lưu Ngọc Mai nửa mở, đôi mắt mơ hồ của cô ấy nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên với vẻ mặt khao khát, như thể đang nói ra nhu cầu của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia yêu thương và thương hại. Anh không nhịn được mà đưa tay lên má cô, vuốt ve cô. Sau đó anh đặt miệng mình vào khuôn miệng gợi cảm và quyến rũ của cô, môi anh áp sát môi cô. Họ hôn nhau thật chặt, mút thật chặt nước bọt của nhau. Hai tay Tiểu Nhiên vòng qua vai Liễu Ngọc Mai, ôm lấy cô. Đầu lưỡi anh khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hai tay anh đưa ra phía sau vuốt ve mái tóc đen dài của cô. Tiểu Nhiên không rời khỏi miệng Lưu Ngọc Mai cho đến khi hai người gần như tắt thở.

"Cô ơi, đừng lo lắng, cô đã bị tôi chiếm giữ, cô là người phụ nữ của tôi, từ nay trở đi, tôi sẽ thật lòng yêu cô, biến cô thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

Lời hứa của Tiểu Nhiên khiến lòng Lưu Ngọc Mai chấn động, cô không khỏi mỉm cười có chút vui vẻ và hài lòng. Sau đó, cô ấy ngượng ngùng nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ mê hoặc: "Cảm ơn con! Tiểu Nhiên! Con đối với dì thật tốt. Từ giờ dì sẽ là của con, con có thể nếm thử và thưởng thức bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, bây giờ dì muốn đi tắm, dì ấy dính bết, khó chịu!"

"Vâng!"

Tiểu Nhung Nhung biết mẹ chồng mặt mộc luôn thích sạch sẽ nên không khỏi gật đầu, cười dâm đãng nói: "Vậy chúng ta cùng nhau rửa đi, dì phải giúp Tiểu Nhung Nhung rửa thật sạch mới được! Hehe..."...

Trong phòng tắm, dù ngượng ngùng nhưng Lưu Ngọc Mai vẫn ngoan ngoãn tắm cho Tiểu Nhiên như vợ mới cưới. Không nói một lời, đôi mắt của Lưu Vũ Mỹ thỉnh thoảng bộc lộ tình yêu vô hạn của cô dành cho Tiểu Nhiên, và Tiểu Nhiên cũng thỉnh thoảng vuốt ve Lưu Vũ Mỹ, thưởng thức cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Cảm giác mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành khiến Tiểu Nhiên bị ám ảnh. 

"Tiểu hỗn đản, đừng, đừng chạm vào ta. Nếu ngươi lại chạm vào dì, dì sẽ lại muốn!"

Trò chơi của Tiểu Nhung Nhung lại khiến niềm đam mê của người phụ nữ trưởng thành được chờ đợi từ lâu này lại dâng trào. Cảm giác khao khát dần dần khiến mặt cô hơi đỏ bừng. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tiểu Ran rồi lẩm bẩm! 

Tuy nhiên, những lời này dường như đã khơi dậy ham muốn của Tiểu Nhung Nhung. Anh ấy đã rất đam mê rồi. Nếu không phải Liễu Ngọc Mai thương hại, vừa rồi hắn đã không để cô đi dễ dàng như vậy. Lại nghe được giọng nói ham muốn của người phụ nữ thành thục, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn xoay người lại, lại một lần nữa nhào tới Lưu Ngọc Mai. Trong phút chốc, một đợt thủy triều mạnh mẽ bùng phát trong phòng tắm! 

Nhìn thấy thân hình trần trụi trắng như tuyết của mỹ nhân trước mặt, Tiểu Nhiên đi thẳng vào chủ đề với ánh mắt cực kỳ tham lam. Một tay thậm chí còn đưa thẳng vào giữa đôi chân tròn trịa của Lưu Ngọc Mai, vuốt ve môi âm hộ phồng lên đầy quyến rũ của cô. Tham lam Tiểu Nhiên lại nhẹ nhàng hôn Lưu Ngọc Mai. Liễu Ngọc Mai cũng tự động vươn đầu lưỡi tiến sâu vào trong miệng Tiểu Nhiên, vừa khuấy vừa mút. Hai người ôm nhau và trở nên vướng víu. 

Tiểu Nhiên không ngừng mút đầu lưỡi của Lưu Ngọc Mai vào miệng, sau đó đưa tay tới bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, bóp nắn bộ ngực của Lưu Ngọc Mai. Liễu Ngọc Mai bị người bị bóp ngực trông vô cùng vui vẻ, hôn thật mạnh vào Tiểu Nhiên. 

Sau khi thưởng thức đôi môi đỏ mọng của Lưu Ngọc Mai một lúc, Tiểu Nhiên mới từ từ đẩy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này ra. Sau đó, một đôi mắt rực lửa nhìn vào làn da trắng như tuyết, khuôn mặt như hạt dưa và bộ ngực cao của Lưu Vũ Mỹ. Phần thân dưới của cô ấy trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, và âm đạo của cô ấy kéo dài xuống một góc. Cô ấy có một thân hình đầy đặn và quyến rũ!

Lưu Ngọc Mai nhìn thấy Tiểu Nhiên đang nhìn mình chằm chằm, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng. Trong đôi mắt rực lửa đó, trái tim cô như tan chảy trước ánh nhìn rực lửa đó. Cô ngượng ngùng nheo mắt lại, mí mắt co giật, nhưng dưới sự kích thích của dục vọng, cô ngượng ngùng. Cô đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng cô vẫn tự động dang rộng đùi, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ thẫm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là lỗ mật sâu thẳm quyến rũ. 

"Cái gì? Ngươi còn chưa thấy đủ thi thể của Dì!"

Lời nói của Liễu Ngọc Mai lại khiến Tiểu Nhiên bật cười dâm đãng, không nhịn được nói: "Không đủ, một đời cũng không đủ. Đây là thân thể mảnh dẻ của mẹ chồng, cả đời cũng không thể hưởng thụ đủ. Đẹp như vậy, ha ha, mau, để con rể của ngươi chơi đùa đi!"

Đang cười một cách dâm đãng, đôi tay tham lam của Tiểu Nhiên đột nhiên nắm lấy ngực cô, hưng phấn xoa nắn thật mạnh, bóp chặt bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống, rất nhanh Tiểu Nhiên đã đẩy nó ra, âm hộ nhỏ đầy mê hoặc của Lưu Ngọc Mai đưa lưỡi ra liếm môi bé của cô. Toàn thân Lưu Ngọc Mai run rẩy khi bị Tiểu Nhiên liếm. Cô vô tình dang rộng hai chân và mở âm hộ đỏ rực của mình ra trước mắt Tiểu Nhiên, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

"Ừ, ồ, ồ, ồ, Tiểu Nhiên, được rồi, lưỡi của Tiểu Nhiên nóng quá, nóng quá. Liếm dì thật sướng, à."

Nhìn con mèo nhỏ hồng hào, Tiểu Nhiên hưng phấn liếm một hồi, sau đó tham lam xòe ra môi bé của Lưu Ngọc Mai, đẩy đầu lưỡi của mình vào, ngay trên lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Ngọc Mai. Lúc này, cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai đang mở ra đóng lại, Tiểu Nhiên mút lấy cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A a a a, đẹp quá, a a, dì Tiểu Nhiên liếm đẹp quá, ừ ừ, lưỡi, lưỡi của Tiểu Nhiên xuyên vào trong âm hộ của cô, ừ ừ ừ, kích thích quá, kích thích quá, ờ ờ, cô không chịu nổi nữa, à, thoải mái quá..."

Đầu lưỡi của Tiểu Nhiên bắt đầu quấn vào trong lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, khiến đôi tay hưng phấn của Lưu Ngọc Mai ôm chặt lấy đầu Tiểu Nhiên, ấn thật chặt vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, khiến đầu lưỡi Tiểu Nhiên chạm vào âm vật của cô, thế là Tiểu Nhiên liếm và mút âm vật của Lưu Ngọc Mai!

Lưu Ngọc Mai sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, vùng nhạy cảm càng khiến cô càng vui vẻ và hưng phấn! 

Âm hộ nhỏ của Lưu Ngọc Mai bị Tiểu Nhiên liếm, chất lỏng không ngừng chảy ra, che kín mặt Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên vẫn đang liếm mút con mèo nhỏ màu hồng hào, khiến Lưu Ngọc Mỹ vốn vốn trầm lặng, mềm mại trở nên mềm yếu. Xoay trái xoay phải, nàng vừa dâm dục vừa dâm đãng hét lên: "A, thầm, Tiểu Nhiên, ừ ừ ừ, không, không, dì, dì không chịu nổi nữa, ừ ừ, cảm giác thật dễ chịu, nó sẽ rỉ ra, đối với dì thật tốt, thật tốt."

"Cô ơi, hehe, cô thật dâm đãng, con mèo nhỏ của cô còn ngon hơn nữa, để tôi nếm thử!"

"Ừ, Tiểu Nhung Nhung, không, không, không, nhanh lên, dìu dì vào phòng, dì, dì muốn, đưa cho dì, để dì thưởng thức mùi vị con cặc lớn của con rể ngoan, ừ, Tiểu Nhung Nhung!"

Liễu Ngọc Mai trái tim thực sự tê dại khi bị Tiểu Nhiên liếm. Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô tràn đầy ham muốn. Cô chỉ muốn để Tiểu Ran nhét con cặc to lớn đó vào âm hộ nhỏ của mình càng sớm càng tốt. Cô không bao giờ muốn bị hành hạ bởi loại ham muốn này nữa!

"Mẹ chồng dâm đãng của Tiểu Nhiên! Không thể đợi được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Sau này chúng ta có thể đụ cái lồn lớn của em!" 

"À..."

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến Lưu Ngọc Mai đỏ mặt xấu hổ. Cô nở một nụ cười điệu đà trên bộ dạng cực kỳ ngượng ngùng của mình mắng: "Anh, anh ghét quá! Tiểu Nhung Nhung lại gọi là dì, con đĩ nhỏ! Làm sao, xấu hổ quá. Tiểu Nhiên, làm ơn nhanh đưa tôi lên giường đi, đưa tôi đi!"

Nhìn thấy nụ cười khiêu khích và ánh mắt mắng mỏ của Lưu Ngọc Mai, thực ra rất quyến rũ, trong lòng Tiểu Nhiên run lên, không khỏi hưng phấn nói: “Được rồi, anh đã thỏa mãn cái lồn nhỏ này của em rồi, anh muốn đụ em!”

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên cũng không thèm lau người, bế Lưu Ngọc Mai còn ướt đẫm lao ra khỏi phòng tắm. Anh ngẫu nhiên chọn một căn phòng ở hành lang và không quan tâm liệu nó có bị người phụ nữ của mình chiếm giữ hay không. Anh lao vào ôm người phụ nữ quyến rũ này rồi ném mình lên giường!

Ôm người phụ nữ trưởng thành như quả đào này xuống dưới mình, Tiểu Nhiên cảm nhận được cơ thể đầy đặn của mình, không khỏi càng thêm háo hức. Lưu Vũ Mỹ, người đã ở Jiukuang lâu ngày, trở nên giống sói và hổ hơn. Khi Tiểu Nhung vừa vồ lấy cô, cô đã ôm Tiểu Nhung Nhung một cách say đắm và chủ động hôn cô. Tiểu Nhiên cảm thấy thích thú khi nhìn bà mẹ chồng xinh đẹp này. , nghĩ đến dục vọng của mình, thân thể của một người phụ nữ trưởng thành, tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, và ánh mắt thèm khát và dâm đãng của Lưu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên không nhịn được. Nhìn đôi môi đỏ mọng lao tới, anh thèm khát đưa vào miệng mút. Đồng thời, anh đưa một tay tới ngực Liễu Ngọc Mai, ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô.

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ!" 

Hôn nhau được một lúc, Lưu Ngọc Mai trêu chọc rên rỉ, Tiểu Nhiên buông đôi môi đỏ mọng ra, ngậm lấy núm vú và quầng vú hồng hào của Lưu Ngọc Mai như con gái. Tiểu Nhung Nhung mút và nhào nặn qua lại, trong khi tay còn lại của Tiểu Nhung Nhung cũng chạm vào cái lồn nhỏ được yêu thích nhất giữa hai chân Lưu Ngọc Mai. Lúc này, cái lồn đã tràn ngập nước. Lòng bàn tay Tiểu Nhung Nhung trơn trượt khi chạm vào, anh không khỏi càng hưng phấn bắt đầu khám phá cái lồn mềm mại bên dưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 266 chương Mẹ chồng xinh đẹp 5

"Ừ, ừ, ừ, ahhh, Tiểu Nhiên, ừm, dì thật tốt, Tiểu Nhiên, thoải mái quá, dì thật xinh đẹp." Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên có thể biết rằng âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai đã chảy ra một thứ chất lỏng đặc quánh. Tiểu Nhiên đang hưng phấn dùng ngón tay nhéo nhẹ Lưu Ngọc Mai. Phần nhô ra của âm vật trên lỗ mềm bắt đầu chuyển động theo sự vuốt ve. Đồng thời, Tiểu Nhiên cũng nắm lấy núm vú hồng hào trên đỉnh ngực của Lưu Ngọc Mai mà mút thật mạnh. Lưu Ngọc Mai bị kích thích dường như bị ám ảnh bởi việc vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, rên rỉ đáp lại trò đùa dâm đãng của Tiểu Nhiên. 

Đầu ngón tay của Tiểu Nhiên luồn vào môi âm hộ nhô cao của Lưu Ngọc Mai. Môi âm hộ của Lưu Ngọc Mai có cảm giác khá mềm mại, những vết nứt trên âm đạo mềm mại của cô chứa đầy tinh dịch, như thể cô đang dẫn ngón tay của Tiểu Nhiên vào trong âm hộ mềm mại đó. Anh bị kích thích đến mức sau khi chơi đùa với môi âm hộ của cô, cuối cùng anh cũng không đành lòng đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai. Trong chốc lát, chiếc gói ấm áp không chỉ khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn mà còn khiến Lưu Ngọc Mai hét lên, thở dốc vì sung sướng. Niềm khoái cảm mãnh liệt lại càng mãnh liệt hơn, âm hộ của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiểu Nhiên thọc sâu ngón giữa vào lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, cảm nhận được phần da thịt mềm mại trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai ôm chặt, khiến Lưu Ngọc Mai càng rên rỉ hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, trong khi khuấy động chất lỏng trong âm hộ của Lưu Vũ Mỹ, Tiểu Nhiên đã dùng ngón tay cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật đang chạm vào da thịt đầy đặn của Lưu Vũ Mỹ. Tiểu Nhiên dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của Lưu Ngọc Mai từ phía trên.

Vẻ đẹp thoải mái khiến Lưu Ngọc Mai không khỏi nâng mông lên, dùng eo lắc lư và tạo thành những vòng tròn trên không. Cặp mông đầy đặn run lên vì da thịt vặn vẹo, tràn đầy cảm giác gợi tình. Cơ thể vặn vẹo dữ dội khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh kẹp mạnh hơn để ngón giữa và ngón cái của Lưu Vũ Mỹ ấn vào âm vật của Lưu Vũ Mỹ, đồng thời chơi đùa và siết chặt cô một cách hào hứng hơn.

"Ahhhhhh, không, không, không, không, không, không, thoải mái quá, Tiểu Nhiên, nhanh lên, dì không chịu nổi nữa, ừ, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, ah ah ah, không, uh uh, không, không, khó chịu quá, kích động quá, uh uh uh. Tiểu Nhiên, nhanh lên, dì không chịu nổi đâu. "Nào, đừng trêu dì nữa, ừm, làm ơn, đến mà đụ dì đi, địt cái lồn của dì đi." Những ngón tay của Tiểu Nhiên không ngừng trêu chọc, đùa giỡn với lồn của Lưu Ngọc Mai và hạt đậu đang nhô lên. Sự kích thích mạnh mẽ mang lại cho Lưu Vũ Mỹ niềm vui và sự hưng phấn lớn hơn. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ, đồng thời tiết ra tinh dịch đậm đặc hơn. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy vốn đã khiến Lưu Ngọc Mai vô cùng hưng phấn, nhưng trên bộ ngực đầy đặn đó, Tiểu Nhiên đang mút thật chặt bộ ngực của Lưu Ngọc Mai và liếm núm vú đang nhô lên, điều này càng khiến Lưu Ngọc Mai càng bị cô ám ảnh. Trong sự kích thích kỳ lạ này, Tiểu Nhiên đột nhiên phát hiện, ngón tay của mình đưa vào cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai sẽ có cảm giác như bị sự hưng phấn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này quấn chặt và hút lấy. Điều này khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn, mút và liếm ngực Lưu Ngọc Mai. 

Tiểu Nhiên dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, đồng thời mút núm vú của Lưu Ngọc Mai và xoa bóp ngực cô. Anh nhìn Lưu Ngọc Mai đang hưng phấn vặn vẹo vì bị Tiểu Nhiên trêu chọc. Tâm trí dâm đãng của Tiểu Nhiên cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tràn đầy hơi thở nóng bỏng, Tiểu Nhiên hôn suốt bộ ngực đầy đặn của Lưu Ngọc Mai, chẳng mấy chốc đã tiến đến chiếc bụng phẳng lì mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Bụng cô tràn ngập mùi ngọc, Tiểu Nhiên càng có vẻ hưng phấn hơn. Chẳng bao lâu, anh đã đến giữa đôi chân đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này trong nụ hôn. Tiểu Nhiên không khỏi, hai mắt đột nhiên sáng lên, nhìn thấy lông mu gọn gàng trên môi âm hộ sưng tấy của Lưu Ngọc Mai. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng hét đầy dục vọng của Lưu Ngọc Mai khiến trái tim Tiểu Nhiên nóng bừng. Tiểu Nhiên nhịn không được dang rộng hai chân của Lưu Ngọc Mai, vùi mặt vào trong âm hộ đỏ tươi của cô. Tiểu Nhiên lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của Lưu Ngọc Mai. Khi đầu lưỡi của Tiểu Nhiên chạm vào, cơ thể thanh tú của Lưu Ngọc Mai không khỏi hơi căng ra. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cơn ùng ục trào dâng. Dịch âm đạo đậm đặc chảy ra từ âm hộ và vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên hưng phấn nuốt nước bọt, không ngừng liếm môi âm hộ giữa hai chân của Lưu Ngọc Mai, bị Tiểu Nhiên đẩy ra. Đầu lưỡi thỉnh thoảng tiến vào bên trong, trêu chọc Liễu Ngọc Mai, vặn vẹo eo cô với những tiếng rên rỉ không gì sánh bằng.

"Ahhhhhh, vậy thôi, ohhhhhh, dì giỏi quá, Tiểu Nhiên, nhanh lên, liếm âm hộ của dì, ahhh, nhanh lên, liếm âm hộ của dì thật mạnh, ahhhhhh, đẹp quá, ehhhhhhh, Tiểu Nhiên liếm dì thật đẹp, ahhhhhh, vâng, liếm mạnh, nhanh, mạnh hơn Liếm, đẹp quá, kích thích quá, dì liếm thật chua, thật chua, nhưng còn hơn thế nữa tuyệt vời, ta, ta thích quá, uhhhhhh, ohhhhhh, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi thật tốt, ngươi ăn chết dì, ừ hừ, đẹp quá, lưỡi, lưỡi lè ra, ahhh..."

Tiểu Nhiên dùng lưỡi liếm tinh dịch của Lưu Ngọc Mai. Với vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Vũ Mỹ, việc để đầu lưỡi của anh ta lướt qua âm vật phía trên lỗ mềm của Lưu Vũ Mỹ càng thêm thú vị. Sau khi liếm mấy lần, âm vật của Lưu Ngọc Mai chứa đầy tinh dịch của chính cô và nước bọt của Tiểu Nhiên, nó càng bắt đầu tỏa sáng một cách dâm đãng hơn.

Trong mùi hương hưng phấn này, mỗi lần Tiểu Nhiên dùng lưỡi liếm vào cái lỗ mềm mại của Liễu Ngọc Mai, cái lỗ mềm mại của Liễu Ngọc Mai lại khẽ run lên, đóng mở theo ham muốn, dịch âm đạo ấm áp mịn màng dường như vô tận, dày đặc tràn ra từ âm hộ nhỏ. Dưới làn sóng tình yêu nồng nàn dâng trào, Tiểu Nhiên càng mở cái miệng lớn tham lam hơn và bắt đầu mút lấy đôi môi hồng hào. Trong lúc trêu chọc, anh còn thỉnh thoảng liếm âm vật của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tiểu Nhiên, nhanh lên, liếm hạt đậu nhỏ của dì đi, ừ ừ, ừ, cứng quá, đẹp quá, dì thật xinh đẹp, a, kích thích quá, lòng và gan của dì đều giòn tan khi bị con liếm, ừ ừ ừ..."

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn đung đưa của Lưu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên bị dụ dỗ đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của Lưu Ngọc Mai vào miệng, vừa cảm nhận được niềm đam mê của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vừa mút môi. Anh đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai càng thêm ham muốn.

Khi Tiểu Nhiên thọc ngón tay vào cái lồn mềm mại của Lưu Ngọc Mai và cưỡng hiếp cô, phần thịt mềm mại trong lồn của Lưu Ngọc Mai bị kích thích và vặn vẹo như muốn chào đón Tiểu Nhiên. Các ngón tay của Tiểu Nhiên bị kích thích bởi sự kích thích của thành thịt hút và quấn, càng ấn vào âm hộ hồng hào của Lưu Ngọc Mai. Âm hộ mềm mại được đưa vào sâu hơn, đột nhiên phát ra âm thanh dâm đãng. Cảm giác sung sướng ngoại tình khiến Lưu Ngọc Mai càng rên rỉ dâm đãng hơn, dịch tinh dịch chảy ra như phun trào, khiến môi lớn và môi bé của cô tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ ồ ồ ồ, ah ah ah ah, Tiểu Nhung Nhung, mau, đút vào, lồn của dì mất rồi, ah ah ah ah, cù dì chết mất, à à, mất rồi, Tiểu Nhung Nhung, dì ngoan quá Tiểu Nhung Nhung, ah ah ah ah, dì đi rồi, dì muốn nó, uh uh uh, nhanh lên, đưa cho dì đi, dì muốn con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung đút vào lồn dì, uh uh uh, nó đấy nóng và ngứa quá, nhanh lên và ngừng ngứa đi, uh uh uh..."

Liễu Ngọc Mai cong mông lắc lư. Phần thịt mềm mại nhăn nheo trong cái lỗ non mềm mại của cô đang quằn quại như một con nhộng ong đang tỉnh táo trong niềm khoái cảm tột độ. Tiểu Nhiên biết Liễu Ngọc Mai thật sự hưng phấn đến cực điểm. Cô sợ tiếp tục chơi với cô cô này sẽ không chịu nổi, nhưng bây giờ sau khi xuất tinh một lần, Tiểu Nhiên không muốn chuyện này kết thúc nhanh như vậy. Anh chỉ muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của người mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành này. Vì vậy, trong lúc hưng phấn, Tiểu Nhiên không khỏi rút ngón tay ra. Anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ đang bị đùa giỡn bằng đôi mắt rực lửa của mình và thì thầm phấn khích!

“Dì ơi! Lâu như vậy ngươi đã thoải mái rồi, cũng đến lúc Tiểu Nhiên cảm thấy dễ chịu rồi, hohoho... Nào, ăn con cặc to của Tiểu Nhiên đi! Tôi rất muốn cảm nhận mùi vị đôi môi đỏ mọng của dì đang ăn cặc tôi, hehe..."

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa hưng phấn kéo mẹ vợ xinh đẹp lên, không quan tâm đến bộ dạng ngượng ngùng bối rối của bà lúc này mà nằm tựa vào đầu giường. Tiểu Nhiên dang rộng hai chân, để con cặc cứng rắn lộ ra hoàn toàn. Trước mặt Lưu Ngọc Mai, dưới sự kéo mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, anh ta kéo Liễu Ngọc Mai vào háng, lẩm bẩm: "Cô ơi, nhanh ăn cặc của tôi đi, đến lượt cô phục vụ tôi, đừng xấu hổ, cô là người phụ nữ của tôi, ngoan ngoãn nghe lời!"

Lưu Ngọc Mai tựa hồ chưa bao giờ ăn dương vật của đàn ông, nhưng vào lúc này, cô đang làm tình với Tiểu Nhiên, lại yêu Tiểu Nhiên đến cực điểm. Sau nhiều năm dục vọng đã được Tiểu Nhiên thỏa mãn vào lúc này, cô ấy có vẻ khá phục tùng. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự do dự ngượng ngùng, nhưng khi Tiểu Nhiên mặc dù trên mặt tràn đầy mong đợi, Lưu Ngọc Mai vẫn làm theo ý muốn của Tiểu Nhiên, mở miệng hôn anh. Lưu Ngọc Mai nằm giữa đôi chân rộng mở của Tiểu Nhiên. Liễu Ngọc Mai hơi run rẩy, ôm lấy con cặc to, sưng tấy và dài của Tiểu Nhiên, ngượng ngùng nhẹ nhàng thao túng nó.

Nhìn quy đầu dày, to, sưng tím của Tiểu Nhiên đang ở trong miệng Liễu Ngọc Mai, mấy lần muốn nuốt xuống, nhưng lại luôn có chút ngượng ngùng. Tiểu Nhiên bị dục vọng kích thích vẫn có thể chịu đựng được. Tiểu Nhiên hưng phấn nâng mông lên thúc giục Lưu Ngọc Mai: “Dì ơi! Nhanh lên, ta, ta không nhịn được nữa, dùng cái miệng nhỏ của ngươi ngậm cặc của ta đi!" 

Liễu Ngọc Mai nghe Tiểu Nhiên nói xong, ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Nhiên, nhưng vẫn do dự, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của cô. Cô đỏ mặt từ từ cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Cô dùng lưỡi liếm con ngựa trên đầu của Tiểu Nhiên. Cô cũng dâm đãng ôm lấy con cặc của Tiểu Nhiên và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng.

“A, cảm giác thật dễ chịu, dì ơi, thoải mái quá, nhanh quá, con muốn nhiều hơn nữa!”

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Nhiên, Lưu Ngọc Mai xinh đẹp gợi cảm dường như có cảm hứng. Niềm đam mê trong lòng cô chợt bùng lên. Đôi mắt dịu dàng của cô dần trở nên nóng bỏng, cô cúi xuống dưới chân Tiểu Nhung Nhung tham lam mút lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, như thể có một ham muốn mãnh liệt. Vẻ dâm đãng không chịu nổi trên khuôn mặt cô thực sự mê hoặc Tiểu Nhiên. Lúc này, Lưu Vũ Mỹ cũng mở con cặc màu đỏ tươi của mình ra. Miệng nhỏ, cô nhét quy đầu của Tiểu Nhiên vào miệng phát ra âm thanh "tsk". Tiểu Nhiên cảm giác được Lưu Ngọc Mai lưỡi quấn quanh quy đầu của mình. Một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn của Tiểu Nhiên càng ngày càng dày hơn. Nó dài và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Lưu Vũ Mỹ. Có vẻ như nó đã gần như quá đầy để chứa nó. Cô lại nhổ con cặc to của Tiểu Nhung Nhung ra, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to của Tiểu Nhung Nhung xoa lên mặt cô.

"A, con cặc lớn của Tiểu Nhiên thật dày và dài, không hề khó chịu một chút nào. Dì ơi, dì chưa bao giờ nghĩ rằng dì có thể ăn cặc của đàn ông. Tiểu Nhiên, dì, dì yêu con cặc của cháu chết mất."

Lưu Ngọc Mai nói xong, lại hạ xuống đôi mắt ướt át quyến rũ, đột nhiên nuốt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên không khỏi vặn vẹo mông vì sung sướng.

“Ồ ồ ồ ồ, fufufu... Dì ơi, ngon quá. Bạn, bạn thực sự được sinh ra để ăn gà trống của đàn ông. Nó thật đẹp. Nó cảm thấy rất thoải mái và cảm thấy rất tốt. Ừ, mút mạnh đi, ôi!"

Lưu Vũ Mỹ dường như có bản năng dâm đãng. Sau khi ăn con cặc của Tiểu Nhiên, cô dường như theo bản năng liếm con cặc của người đàn ông. Lúc này, vị ngọt của con cặc khiến cô liều mạng liếm con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Trong lúc liếm, cô nhìn trộm Tiểu Nhung Nhung đang nằm trên giường với vẻ đầy khoái cảm. Khi nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ của Tiểu Nhiên, trong lòng cô nhất thời tràn ngập hài lòng, Tiểu Nhiên có tâm trạng thoải mái ngắm nhìn thân hình thanh tú của Lưu Ngọc Mai. Tiểu Nhiên nhìn thấy thân hình trắng như tuyết và thanh tú của cô, vẻ ngoài hồng hào và lộng lẫy của cô khiến Tiểu Nhiên tức giận. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, nhấc mông lên cao, để con cặc to lớn tiến sâu hơn vào miệng Lưu Ngọc Mai.

"Ừm, ừm, ừm... Dì hiền, mẹ vợ xinh đẹp của con, ồ ồ ồ, con cặc của con rể trong miệng nhỏ của dì sướng quá, a a a, dì, ôm chặt hơn, vâng, bú mạnh hơn, nhanh lên, mẹ vợ dâm đãng, bú lại đi, ừm!" 

Những tiếng la hét dâm đãng và những lời nói nhục mạ của Tiểu Nhiên khiến trái tim Lưu Ngọc Mai dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, việc ăn con cặc to ngọt ngào đó lại khiến cô tràn đầy hứng thú. Những cảm giác kỳ lạ này đan xen vào nhau, khiến trái tim Lưu Ngọc Mai tràn ngập những làn sóng yêu thương. Sóng đã kích thích Liu. Yumei dùng đôi găng tay mịn màng của mình tác động mạnh hơn lên con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung, cái miệng ấm áp của cô ôm lấy quy đầu của Tiểu Nhung Nhung, chiếc lưỡi khéo léo liếm vào đôi mắt đang giãn nở của Tiểu Nhung Nhung. Bị kích thích bởi vô số khoái cảm này, Tiểu Nhiên cảm thấy cơ thể mình run lên vì khoái cảm, và tâm trí đang cháy bỏng ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Mẹ chồng xinh đẹp 6

"Ahhhhhh, vâng, cứ bú như thế này đi, nhanh lên, dì mút cặc to của con thật mạnh, à, sướng quá, thoải mái quá, dì lồn của con, Tiểu Nhung Nhung vui quá."

Tiểu Nhiên chưa bao giờ nghĩ tới Lưu Ngọc Mai, lần đầu ăn gà trống, lại có thể khiến nàng vui vẻ như vậy. Điều này khiến Tiểu Nhiên càng bị ám ảnh bởi bà mẹ chồng tương lai này. Trong niềm vui kỳ lạ này, Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mỉm cười quyến rũ với Tiểu Nhiên trong khi Tiểu Nhiên rên rỉ vì sung sướng. Sau đó cô tràn đầy dục vọng và muốn trao nó cho người đàn ông nhỏ bé của mình. Để đạt được khoái cảm lớn hơn, cô đã vô thức sử dụng kỹ thuật thổi sáo khiến đàn ông vui vẻ hơn mà cô từng nghe khi trò chuyện với phụ nữ ở quê. Tràn đầy tình yêu dành cho Tiểu Nhiên, cô không ngại đẩy nó qua cổ họng. Cô ôm con cặc to đang nổi gân xanh của Tiểu Nhung Nhung, dùng sức cúi đầu xuống, để con cặc to theo miệng cô tiến vào cổ họng cô! 

"Ôi, cổ họng thật chặt, cái miệng nhỏ dễ chịu, ừm, bú Tiểu Nhung Nhung thật sướng, ôi, dì, nhanh lên, di chuyển nhanh đi, dương vật của Tiểu Nhung Nhung thật sướng, con muốn đút vào miệng và cổ họng nhỏ của dì, a a a, thật thoải mái."

Cái miệng nhỏ của Lưu Vũ Mỹ ngậm lấy con cặc lớn của Tiểu Nhiên một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cộng thêm chiếc lưỡi linh hoạt của cô khuấy động liếm vào bên trong khiến Tiểu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh ta không khỏi di chuyển mông và sử dụng miệng của Lưu Vũ Mỹ như thể đó là một âm đạo. 

Khi con cặc được đưa ra đưa vào đôi môi đỏ hồng đó, tóc của Lưu Ngọc Mai thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên má. Khi cô dùng tay vén mái tóc buông xõa của mình lên mang tai, trông cô càng thêm quyến rũ, Tiểu Nhiên không khỏi nhìn cô. Hơi nóng trở nên nóng bức nhưng miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn không ngừng. Cô vẫn chơi và bú con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung một cách thỏa thích. Sự phục vụ của cô tỉ mỉ và thoải mái đến mức Tiểu Nhiên háo hức tận hưởng cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho của cô. 

Vì thế Tiểu Nhiên nhịn không được đứng dậy đẩy Lưu Ngọc Mai ra. Với lực như vậy, anh ta lật người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không hề chuẩn bị trước này lên giường. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của cô, Tiểu Nhiên lao vào cô. Lúc này, nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của Tiểu Nhiên trong mắt Lưu Ngọc Mai, cô vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Trong phút chốc, cả trái tim cô đập loạn xạ, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ ươn ướt đến mức có thể chảy nước! 

Tiểu Nhiên ấn xuống thân hình mềm mại đầy đặn của Liễu Ngọc Mai. Lúc này, Lưu Ngọc Mai cũng bị dục vọng nóng bỏng lấn át. Hai kẻ ngoại tình và dâm đãng quấn lấy nhau trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp vốn hiền lành, đức hạnh, trong trắng và cam đảm giờ trần trụi như một con đĩ, được con rể đặt lên giường chờ anh dùng con cặc dày đặc của mình làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của mình, Tiểu Nhiên liền hưng phấn. 

Tiểu Nhiên và Lưu Ngọc Mai giống như củi, không khống chế được. Hôn nhau hồi lâu, Tiểu Nhiên đứng dậy từ trên người Lưu Ngọc Mai. Khi Tiểu Nhiên để Liễu Ngọc Mai nằm ngửa, Lưu Ngọc Mai cũng tự động dang chân ra, sau đó dùng tay xòe cái lỗ mềm mại của cô ra. Chuẩn bị đón nhận con cặc to của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên quỳ trên chân Lưu Ngọc Mai, nhìn âm hộ màu hồng của Lưu Ngọc Mai đang tỏa sáng rực rỡ do tinh dịch chảy ra. Tiểu Nhiên nhịn không được ôm lấy con cặc dày đặc của mình, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của Lưu Ngọc Mai. 

Lưu Vũ Mỹ phấn khích không khỏi lắc lắc cơ thể quyến rũ và rên rỉ! 

"Ừm, ừ, con cặc lớn Tiểu Nhiên, ôi ôi ôi, âm hộ của dì ngứa quá, con muốn con, ahhh, dì muốn con cặc lớn của Tiểu Nhiên, à, vào nhanh đi, âm hộ của dì ngứa quá, nhanh lên,"

Âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ đang bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên xoa bóp và ấn xuống, nước dãi chảy xuống. Cô không khỏi vươn đôi tay có chút run rẩy của mình ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung, nâng mông lên chào đón con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên chỉ không ngừng vẽ vòng tròn lên cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, mài liên tục, nhìn bà mẹ chồng cực kỳ dâm đãng đang bị cô trêu chọc bằng nụ cười dâm đãng. 

"Chà, nó làm tôi nhột đến chết, nhóc con, bạn, bạn biết cách hành hạ dì, đừng, đừng trêu chọc dì nữa, ah ah ah ah, dì tốt Xiaoran, người yêu của dì, uh uh uh uh, ah ah ah ah, dì muốn bạn, dì muốn bạn Con cặc lớn của tôi, thôi nào, Xiaoran, uhhhhh. Âm hộ của dì muốn con cặc lớn của bạn, ừm, nhanh lên, dì không thể chịu đựng được nữa, âm hộ của cô ấy là ngứa quá, tôi rất muốn con cặc to của Xiaoran thâm nhập vào dì tôi để giảm ngứa, thôi nào, vào đi, thôi nào, ”

Những âm thanh cầu xin quyến rũ của Lưu Vũ Mỹ thật lôi cuốn và lôi cuốn. Mùi hương quyến rũ cứ vương vấn bên tai Tiểu Nhung Nhung, mông cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ của mình lên, muốn nhét thẳng con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung vào trong đó. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng khiến con cặc to lớn của Tiểu Ran càng sưng lên. 

Tiểu Nhiên thở hổn hển gần như không kiềm chế được muốn xâm nhập vào cô, nhưng nhìn bộ dáng nịnh nọt của dì lại kích động đến mức Tiểu Nhiên không khỏi muốn thưởng thức thêm! 

Như biết được ý nghĩ xấu xa của Tiểu Nhiên, Lưu Ngọc Mai không khỏi trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhưng cô vẫn hét lên với dục vọng cực kỳ mãnh liệt để thỏa mãn dục vọng của Tiểu Nhiên: "Ahhhhhh, Tiểu Nhiên, anh trai có con gà trống lớn, à, dì, con rể của dì có con cặc to, nào, uh uh uh uh uh, Nhanh đưa con cặc to của con vào âm hộ của dì, mmmmmm, Xiaoran, dì làm ơn, Dì ngứa quá, nhanh nhét vào, đút con cặc to của con vào âm hộ của dì, dùng cặc của con đụ chết dì, đụ chết con mèo có thiện chí của dì, dì, dì, dì, để Tiểu Nhiên ôm cô ấy và đụ cô ấy với con gái của cô ấy, mmmmmmmm…”

Tiểu Nhiên bị dục vọng dâm đãng của Lưu Ngọc Mai quyến rũ, dục vọng trong lòng cô đã lên tới đỉnh điểm. Hơn nữa, lời nói của hai mẹ con để Tiểu Nhiên cùng nhau làm việc đó lập tức tác động đến tâm trí Tiểu Nhung Nhung, khiến cậu run rẩy kịch liệt. Sau đó Tiểu Nhiên đẩy mông về phía trước, thấp giọng hét: "Dì ơi! Con đĩ lớn, ta sẽ xuyên vào và đụ chết con, đồ khốn kiếp!"

Đôi mắt đỏ hoe của Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên môi âm hộ của Lưu Ngọc Mai. Cái nhìn dâm đãng và tục tĩu đã kích thích sâu sắc Tiểu Nhiên. Trong khoảnh khắc, con cặc dài và dày của Tiểu Nhiên đưa vào âm hộ của Lưu Ngọc Mai một tiếng “bóp!” âm thanh. Khi con cặc của Lưu Ngọc Mai được đưa vào trong âm hộ của cô, Lưu Ngọc Mai dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nâng người lên và hét lên sung sướng. 

"Ôi, ahhhhhh, nó sưng quá, âm hộ của em sưng quá, Xiaoran thân mến, chồng tốt, con cặc lớn của anh lại lấp đầy âm hộ của dì, ahhhhhh, cảm giác dễ chịu quá, ôi, dì, dì sướng quá, âm hộ của dì được bao phủ bởi con cặc lớn của Xiaoran. Đầy rồi, à, nhanh lên, Xiaoran, đẩy nó vào lần nữa, nhanh lên, đút vào lồn nhỏ của dì, cảm giác sướng quá, ahhhhhhh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, rằng con sẽ đụ con cặc to lớn của con đến chết, dì sẽ luôn là con cặc to của con!”

Vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Vũ Mỹ ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên thọc con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại và đỏ rực của Lưu Ngọc Mai. Đột nhiên, âm thanh xuất tinh và dục vọng không ngừng vang lên, âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ vừa mở ra. Lúc đầu vẫn là hẹp hòi và phản cảm, nhưng sau khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào một lúc, một sức mạnh kỳ lạ từ bên trong truyền đến, như thể nó đang cố gắng kéo con cặc của Tiểu Nhiên vào trong. Toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên càng được đưa vào cái lỗ mềm mại của Lưu Ngọc Mai càng vui vẻ hơn.

"Hừ... Ái chà, dì ơi, cái lồn nhỏ của dì thật chặt. Ôm con cặc to của Tiểu Nhung Nhung thật sướng. Địt mẹ. Tiểu Nhiên muốn đụ cái lồn của dì thật sướng. Thật tuyệt vời. Cảm giác cưỡng hiếp mẹ chồng ngon quá. Ờ..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, Xiaoran, ahhhhhh, không, đừng nói, được rồi, xấu hổ quá, bạn, đụ dì của bạn đi, uh-huh, uh-huh, con cặc to của bạn dày quá, hôn chồng tôi đi, Xiaoran, con cặc lớn của bạn xuyên qua dì tôi, đẹp quá, vòi nước lớn, Xiaoran, bạn thật mạnh mẽ, ahhhhhhh, nó làm cho dì rất vui, vậy Xiaoran, con cặc lớn của bạn dày quá và lâu dài, nó làm cho lồn của dì rất vui và sướng, người yêu của dì, dì vẫn muốn, tiếp tục đụ dì, đụ dì đến chết, dì muốn làm điếm dưới cặc của Xiaoran, mmmmmm… ”

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ Lưu Ngọc Mai như một con đĩ, tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy đã làm nóng lên cả căn phòng. Con cặc lớn của Tiểu Nhiên đã hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy vặn vẹo xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Tiểu Nhiên thoải mái bế nửa thân trên của Liễu Ngọc Mai lên, đưa môi anh đến gần môi cô. Cặp đôi đầy dục vọng của Tiểu Nhiên Người đàn ông bừa bộn đang đẩy cặc và âm hộ của anh ta vào nhau trong khi hôn môi anh ta. Bất cứ khi nào lưỡi của Tiểu Nhiên và Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, tiếp xúc, cái lỗ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ quấn quanh con cặc lớn của Tiểu Nhiên sẽ đột nhiên thắt chặt, như thể đang liều mạng mút và quấn lấy nó. 

"Ahhh... sâu quá, đâm vào giữa lồn của dì. Ờ... chua chát quá! Con cặc lớn, Tiểu Nhiên, ừ, ừ, ừ, bị con cặc lớn của con đụ dì sướng quá, ôi, âm hộ nhỏ của dì sướng quá, à, con rể tốt của dì, con thật biết cách làm, ôi, dì sướng quá, à, con đụ nó sướng quá, nhanh lên, à, đụ tôi mạnh hơn nữa."

Tiểu Nhiên một mặt tăng cường cường độ đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, mặt khác cúi đầu hưởng thụ thật sâu, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc đôi khi cắn, khiến tinh dịch từ sâu trong lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Ngọc Mai trào ra nhiều hơn, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô càng kẹp chặt vào cặc Tiểu Nhiên. 

Dưới sự kích thích của niềm vui này, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên tiến sâu hơn vào cái lỗ mềm mại của Liễu Ngọc Mai, sau đó anh đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc vào lỗ của cô rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến Lưu Ngọc Mai lộ ra vẻ ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ chất lỏng chảy ra từ cái lỗ dịu dàng của cô, bạn có thể tưởng tượng ra Tiểu Nhiên mỗi lần cưỡng hiếp cô đều hưng phấn và thoải mái như thế nào. 

"Huhuhu..."

Tiểu Nhiên thở hổn hển, nhưng mông của cô ấy lại di chuyển nhanh hơn, âm hộ nhỏ của Lưu Vũ Mỹ đang bị đụ, phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng!

"Ahhhhhh, chồng tốt, chồng yêu, con làm dì đẹp quá, ôi, trái tim yêu của dì thật đẹp, thật tê, thật tốt, lại đây, nhanh lên, con cặc to của dì Xiaoran, à, đụ mẹ chồng con thật mạnh Ah, để mẹ chồng vô liêm sỉ của con cảm thấy sướng quá, vâng, thôi nào, dì lồn không thể sống thiếu con cặc to của Xiaoran nữa, ahhhhhh, dì sẽ luôn muốn Xiaoran đụ lồn của dì, ôi…”

Trong cơn cưỡng hiếp dữ dội, cùng với âm thanh xuất tinh, Lưu Vũ Mỹ đã bị Tiểu Nhiên đụ và biên độ vặn vẹo của mông cô tăng lên. Toàn bộ cái mông đầy đặn vặn vẹo điên cuồng để phục vụ Tiểu Ran và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Mei mút vào ra con cặc to lớn của cô, cảm giác sung sướng kích thích con cặc của Tiểu Nhiên dao động dữ dội. Không thể chịu nổi, anh càng cố gắng đưa cặc của mình ra vào cái âm hộ xinh đẹp đó. Nước lồn của Lưu Vũ Mỹ tuôn ra từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

Một mảnh lớn đã ướt! 

Lúc này, khuôn mặt vốn luôn xinh đẹp không cần trang điểm của Lưu Ngọc Mai lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng ham muốn của mình. Cô ấy trông càng quyến rũ và không thể chịu nổi. Tiểu Nhiên quyến rũ gần như mất trí. Cô lắc lư mông, dùng âm hộ ẩm ướt của mình kẹp chặt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi thâm nhập của Tiểu Nhiên mang lại. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác trong đôi mắt khép hờ của Lưu Ngọc Mai, Tiểu Nhiên không khỏi tăng tốc độ chết tiệt. 

Nước liên tục chảy ra từ cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân bị đụ ngay lập tức này, da thịt gợn sóng run rẩy như sóng nước! 

"Ahhhhhhhhh, uhhhhhhh, ohhhhhhh, ohhhhh, con cặc lớn Tiểu Nhung Nhung, dì bị con cặc lớn của con đụ chết, ôi Tiểu Nhiên, làm tình với dì thật sướng quá, à ah ah, chồng tốt, con rể, anh trai gà trống của dì, à, cố lên đi, đụ dì đến chết đi, ôi... Con không thể làm được nữa, à, dì rất phấn khích vì bị ngươi làm tình, và dì ấy sắp rỉ ra lần nữa, a a a a, trời ạ Âm hộ chật quá, ta chịu không nổi, a a..."

Dưới tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhiên, Lưu Ngọc Mai, người bị Tiểu Nhiên chơi đùa đã lâu, vui mừng đến mức nhất thời không chịu nổi. Cơ thể của Lưu Vũ Mỹ run lên và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng, cái lỗ mềm mại đang run rẩy mút lấy quy đầu của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên biết Lưu Ngọc Mai đã xuất tinh. 

Sự kích thích về mặt thể xác khiến Lưu Vũ Mỹ say sưa trong khoái cảm dâm đãng trước màn giao hợp bạo lực của Tiểu Nhiên. Lúc này, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của ham muốn tình dục. Nhìn cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại ánh mắt quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đung đưa theo những cú thúc của Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên càng thêm cuồng nhiệt. Lần này Tiểu Nhiên không cho cô cơ hội thở sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, anh ta thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn và tham lam tiếp tục đụ cái lồn màu hồng và đầy bùn của cô bằng con cặc dày đặc của mình.

Kiểu tác động ngoại tình không ngừng nghỉ này, giống như làn sóng tình yêu, khiến Lưu Ngọc Mai thánh thiện cao thượng quấn đôi chân tròn trịa thon thả quanh eo Tiểu Nhiên như thể cô được sinh ra bằng tình dục, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay cũng ôm chặt lấy lưng Tiểu Nhung Nhung, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa cương cứng.

Chào mừng tác động của con cặc thâm nhập của Tiểu Nhiên!

"Ahhhhhh, anh trai có con gà trống lớn, uhhhhhhhhhhh, dì yêu con gà trống lớn của Xiaoran, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, con gà trống lớn Xiaoran, dì, dì yêu con rất nhiều, dì yêu con cặc lớn của Xiaoran đến chết, nó xâm nhập vào âm hộ nhỏ của dì nhiều lắm, ahhhhhhh, Xiaoran, bạn, bạn thật tuyệt vời, uhhhhh, dì, Dì Nó sướng quá, cảm giác sướng quá. Uh-huh, ahhhh, anh ơi, con cặc to, đẩy mạnh hơn đi, ôi, chị yêu chết con cặc to của em, à, nhanh đụ cái lỗ Tiểu Lang của em gái anh đi, lỗ Tiểu Lang của em gái anh sẽ sướng lắm, giòn quá, ngon quá. Ồ, phải rồi, làm việc chăm chỉ đi anh trai tôi lại đụ tử cung của em gái tôi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô ấy, à..."

Tay của Lưu Ngọc Mai dường như có chút điên cuồng khi dương vật của Tiểu Nhiên đóng mở, cô ôm chặt Tiểu Nhiên, mông không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô lại cắn sâu con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào trong âm đạo của cô, mài mông mập mạp và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi đầu của Tiểu Nhiên chạm vào tử cung của Lưu Ngọc Mai, Lưu Ngọc Mai lại càng điên cuồng ôm lấy lưng Tiểu Nhiên và vùng vẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương Mẹ chồng xinh đẹp 7

Tay của Lưu Ngọc Mai dường như có chút điên cuồng khi dương vật của Tiểu Nhiên đóng mở, cô ôm chặt Tiểu Nhiên, mông không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô lại cắn sâu con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào trong âm đạo của cô, mài mông mập mạp và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi đầu của Tiểu Nhiên chạm vào tử cung của Lưu Ngọc Mai, Lưu Ngọc Mai lại càng điên cuồng ôm lấy lưng Tiểu Nhiên và vùng vẫy. 

Khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên liên tục đâm vào âm hộ của Lưu Ngọc Mai, mỗi cú đẩy đều mang theo một khoái cảm ma sát mạnh mẽ. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Vũ Mỹ co giật. Trong lúc co giật, âm hộ mềm mại của cô đột nhiên co lại và kẹp lại, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ mềm mại của cô lao thẳng vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Miệng tử cung của Lưu Ngọc Mai giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đâm vào thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này, cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi đẩy lên để đón nhận tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của người đàn ông nhỏ bé lên cơ thể mình, tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp! 

"Ồ ồ ồ ồ, a a a a a, tiểu Nhiên, hôn chồng ta, cảm giác thật sướng, ngươi, con cặc lớn của ngươi đi sâu như vậy, giết chết ta, một con đĩ, ờ ờ, con mèo nhỏ của ta chịu không nổi, sâu quá, à, xuyên thấu trái tim cô gái, ờ ờ, chồng nhỏ của dì, a a a a, dì sướng quá, dì bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ tới tận trời, nàng không nhịn được nữa, à, dì không nhịn được nữa, à, dì lại rỉ ra con cặc lớn Xiaoran nữa, nhanh lên, đụ dì mạnh hơn đi, à,"

Trong lúc Tiểu Nhiên đẩy con cặc, những tiếng rít đầy dục vọng liên tục vang lên, cảm giác tê buốt thấu xương này khiến tiếng kêu dâm đãng dần dần biến mất. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mê mẩn bấy lâu nay bất ngờ lại rơi vào bẫy dưới những lần hãm hiếp liên tục như vậy. Cô phải đối mặt với cao trào. Trong chốc lát, tác động của đỉnh điểm khiến cô buông thõng tứ chi, mềm nhũn nằm trên giường. Tiểu Nhiên cũng đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào trong âm hộ chật hẹp của mình, tận hưởng hương vị âm hộ của Lưu Ngọc Mai được hôn và mút. 

Cảm giác hút kỳ lạ này làm cho khoái cảm choáng váng từ con gà trống trong hang mật dâng lên trong lòng Tiểu Nhiên, khiến anh rùng mình vì hưng phấn. Tiểu Nhiên cảm thấy sướng đến mức không hề nghĩ đến việc nhét nó vào trong lồn của Lưu Ngọc Mai. Cô di chuyển, đợi cho đến khi âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai ngừng co giật thì Tiểu Nhiên mới lật Liễu Ngọc Mai lại. Tiểu Nhiên bảo Lưu Ngọc Mai quỳ trên giường, Lưu Ngọc Mai cũng đặt hai tay lên giường, cong đầu gối, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, để Tiểu Nhiên rời khỏi cô. Nhìn thấy âm hộ nhỏ màu hồng của cô từ phía sau, Tiểu Nhiên quỳ xuống phía sau Lưu Ngọc Mai với nụ cười dâm đãng. Nhìn vòng eo tròn trịa và duyên dáng đầy phong cách của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của Lưu Vũ Mỹ, Tiểu Nhiên cầm con cặc lớn và đụ Lưu Vũ Mỹ. Khi cái lỗ nhỏ đầy nước trên mông của Lưu Vũ Mỹ bị ấn vào, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Lưu Vũ Mỹ sẽ bị chìm xuống, đồng thời bức tường thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của dịch âm đạo của Lưu Vũ Mỹ, Tiểu Nhiên đã đi vào thuận lợi.

Cảm giác ma sát do nhét vào mang lại khiến Tiểu Nhiên và Lưu Ngọc Mai đồng thời rên rỉ, hưng phấn hét lên! 

"Ahhh, cảm giác thật sướng. Con cặc lớn của Xiaoran xuyên vào dì tôi nhiều quá. A... con cặc to của ta xuyên vào dì thật sâu. Uh-huh, chua chát quá. Tuyệt vời quá. Uh-huh, tiếp tục đụ mẹ chồng đi. Cảm giác sướng quá. Uh-huh, anh trai có con cặc to, anh đụ mẹ chồng giỏi quá. Điều đó thực sự khiến dì tôi rất vui. Ah, ngoan nhé. Tiểu Nhiên, nhanh lên đi, ừm, đụ dì của con mạnh hơn đi,"

Tiểu Nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, cặp mông trắng như tuyết thơm tho và đầy đặn! 

Vòng cung đầy đặn và tròn trịa đó khiến trái tim Tiểu Nhiên run rẩy. Anh ta không khỏi hưng phấn ôm lấy mông mình, nhanh chóng đẩy mông và đụ con mèo màu hồng. Sau hàng chục lần, Lưu Vũ Mỹ, người đang nằm trên giường theo kiểu doggy, trở nên sừng sỏ. Lấy con cặc lớn làm trung tâm, cô lắc lư mông, hai môi âm hộ bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên trải sang trái phải, dòng dịch âm đạo thỉnh thoảng chảy ra, khiến Tiểu Nhiên và Lưu Ngọc Mai, một cặp nam nữ lăng nhăng, phát ra âm thanh "vết, vết" từ khớp xương. 

Trông thật dâm đãng, nhất là khi nước từ lồn cô bị đẩy ra ngoài, chảy ra từ âm hộ của Lưu Vũ Mỹ và nhỏ giọt xuống đùi cô. Trông thật dâm đãng và dâm đãng! 

Con cặc to của Tiểu Nhiên đang bơm vào ra khỏi âm hộ của Lưu Ngọc Mai, sau khi dùng hai tay chơi đùa với cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hắn đi vòng qua trước mặt Lưu Ngọc Mai đầy tà ác, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, đưa một đôi tay dâm đãng vào hình tam giác ngược ở bụng dưới của cô. Anh nhào nặn và nghịch lông mu, lấy lòng bàn tay che lại và vuốt ve. Anh ta thậm chí còn dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào âm vật của Lưu Vũ Mỹ và bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến Lưu Ngọc Mai đang úp mặt vào ga giường lắc mạnh cặp mông cao lớn đón nhận trò đùa của Tiểu Nhiên, bộc lộ nội tâm cuồng nhiệt. 

"A a a, cu to, cu lớn, nó giao phối quá nhanh, thật sâu, thật mạnh mẽ, uh uh uh, Tiểu Nhiên, em, em thật tốt, Chúa ơi, em đã làm tôi chết mất, à, nó xuyên thấu vào trái tim cô gái, cảm giác thật sướng, cảm giác thật tuyệt, Tiểu Nhiên, nhanh, đúng, thế thôi, đẩy mạnh hơn nữa, à ừ, đừng dừng lại, dì tốt lắm. Cái lồn to như dì này, mạnh hơn, anh trai vòi nước lớn của dì, chồng ruột của tôi, anh, anh là người giỏi nhất trong việc đụ lồn của dì, mẹ chồng, tôi sẽ đụ anh đến chết, uh uh uh, con rể tốt của tôi, ồ ồ ồ ồ!

Trong lúc Tiểu Nhiên đang điên cuồng thúc đẩy, lồn của Lưu Ngọc Mai càng thoải mái hơn, cô không khỏi rên rỉ. Với vẻ ngoài thơm tho như vậy, những ngón tay kích thích của Tiểu Nhiên càng cọ xát âm vật của Lưu Ngọc Mai một cách ám ảnh hơn, trong khi con cặc của anh ta đang mạnh mẽ đút vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại của Lưu Ngọc Mai.

Cách phục vụ nhiệt tình và tán tỉnh của Lưu Vũ Mỹ khiến Tiểu Nhiên càng cảm thấy thoải mái hơn. Bất giác, dưới cú va chạm mạnh, Tiểu Nhiên ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Lưu Ngọc Mai, ấn con cặc to lớn của mình vào trái tim mảnh khảnh của Lưu Ngọc Mai, sau đó ấn mạnh vào cái lỗ mềm mại. Anh nhét nó vào, sau đó xoay quy đầu xoa bóp trái tim yêu thương của Lưu Ngọc Mai, để thỉnh thoảng quay lại với Tiểu Nhiên với niềm đam mê dâng trào. Liễu Ngọc Mai đang cười khẩy, thậm chí còn nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, lắc lư qua lại để hợp tác với sự thâm nhập của Tiểu Nhiên. 

"Ôi, con cặc lớn của dì. Dì sướng quá, a a a, ngươi xuyên vào chết chị Tiểu Lang lỗ, tiểu lang của dì sắp bị anh trai xuyên qua rồi, a a a, mẹ chồng sướng quá, mạnh mẽ quá, lại đâm vào tử cung của mẹ chồng ta, ừ ừ, lồn của dì sướng quá, à, cứng hơn, mạnh hơn, ta muốn con, dì muốn con đụ con lồn của dì còn cứng hơn nữa, uh uh uh, sướng quá, sướng quá, uh uh uh!”

Tiểu Nhiên nằm trên lưng Lưu Ngọc Mai với đôi mắt tràn đầy dục vọng, vươn tay dưới nách cô ôm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng mãnh đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra âm thanh ré lên dâm đãng trong phòng ngủ và âm thanh "tụp, bốp" do cơ quan sinh dục của cặp đôi ngoại tình Tiểu Nhiên và Lưu Ngọc Mai ma sát. 

"Ahhhhhh, con cặc lớn của anh Xiaoran, ồ, mạnh quá. Con cặc lớn của chồng em, ahhhhhh, nó lại đánh vào âm hộ của em gái em, em lại đau nữa, ahhhhhh, con cặc lớn, anh nhanh lên, đâm mạnh hơn nữa...đụ chết dì, ahhhhhh, lỗ Tiểu Lang của em gái em chịu không nổi nữa, à, nhanh lên, nhanh lên,"

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lưu Ngọc Mai khiến Tiểu Nhiên sôi máu vì kích thích, con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm. Tiểu Nhiên đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn và đâm vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

Lúc này, nhiệt độ dâm đãng trong phòng đột nhiên nóng lên. Cả Tiểu Nhiên và Lưu Vũ Mỹ, người bị cưỡng hiếp, đều có khuôn mặt đỏ bừng. Đây là dấu hiệu của một cao trào sắp xảy ra. Bất giác, tiếng da thịt va vào da thịt càng thêm mãnh liệt! 

“啊啊啊啊啊,对,对,就是那里,呜呜呜呜呜,插死小穴妹妹了,妹妹爽死了,啊啊啊啊啊,阿姨妹妹爽死Mẹ ơi còn chị sướng quá, à, chịu không nổi nữa, lồn sắp rỉ ra nữa, cố lên nữa, ôi ôi, sướng quá, sắp bay rồi, ồ ồ ồ ồ, ahhhhhh, dì sắp rò rỉ sang con rể to của bà rồi, con rể to của Lưu Ngọc Mai, à, xuất tinh với em gái lồn của mẹ vợ đi, ôi…”

Sau khi Tiểu Nhiên cưỡng hiếp cô mấy lần, lúc này cô có vẻ hơi điên cuồng. Cô ấy bị đánh mạnh đến mức không thể nói được nữa. Cô chỉ muốn trút bỏ dục vọng bên trong mình. Lưu Vũ Mỹ, người rất dâm đãng, đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Tiểu Nhiên đụ, và cô ấy rất hứng tình. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra ngoài. Một lần nữa, trước sự tác động nhanh chóng của Tiểu Nhiên, khi con gà trống cắm thẳng vào tâm bông hoa, trong lòng Lưu Ngọc Mai đột nhiên có cảm giác giãy giụa và mút mạnh. Con cặc lớn của Tiểu Nhiên cũng nhảy lên vài lần trong lực nghiền và mút này, quy đầu lại càng sưng lên với niềm khoái cảm mãnh liệt không gì sánh được. Tiểu Nhiên đột nhiên lại tiến sâu vào trong bụng Lưu Ngọc Mai. Cộng thêm lực hút của Lưu Ngọc Mai vô tình hay cố ý siết chặt lỗ mềm mại của cô, Tiểu Nhiên cảm thấy quy đầu tê dại, bị kích thích bởi một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Tiểu Nhiên vui mừng không khỏi gầm gừ dữ dội, nặng nề thở ra một hơi: "Ôi... dì tốt bụng ơi, con điếm nhỏ, con rể to của ngươi nhịn không được nữa, đưa cho ngươi, xuất tinh vào trong ngươi, ta muốn lấp đầy tử cung của ngươi bằng tinh dịch của ta."

"Ahhhhhh, uhhhhh, ohhhhh, ồ ồ, dì giỏi quá Tiểu Nhiên, nhanh lên, xuất tinh với dì, dì cũng hình như muốn, muốn, muốn tinh dịch của con, nhanh xuất tinh của con cho Lưu Ngọc Mai đi, ồ, xuất tinh vào lồn của Lưu Ngọc Mai Ngọc Mai, để tử cung của dì được lấp đầy đi, uh uh uh, ồ ồ ồ, dì không nhịn được nữa, ah ah ah ah, nó đang bay, sắp bay rồi, dì sướng quá, tuyệt vời quá, con đang cao trào, ừ ừ ừ, à…”

Vào thời điểm quan trọng này, Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Ngọc Mai rồi đâm mạnh. Liễu Ngọc Mai bị Tiểu Nhiên hung hăng xâm nhập, Hoa tâm lại run lên, lần lượt phóng ra từng đợt nóng bỏng. Chất lỏng nóng hổi khiến toàn thân Tiểu Nhiên tê dại, mềm nhũn, "Phufufu... Dì ơi, cái lồn lớn của con, dì ơi, dì, cuối cùng dì cũng đến rồi, con, con cũng muốn, huhhu, đưa cho dì, con sẽ xuất tinh vào trong lồn lớn của dì! Con không thể làm được nữa, được rồi, sướng quá, à..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Theo tiếng gầm gừ trầm thấp của Tiểu Nhiên, Lưu Ngọc Mai cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc trong âm hộ của cô đã to lên gấp đôi chỉ trong chốc lát. Cảm giác nóng bức khiến toàn bộ âm hộ của cô nóng lên dữ dội, toàn thân cô chợt run lên dữ dội. Khi những phát đạn như viên đạn lấp đầy tử cung của cô, âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ kẹp chặt vào con cặc nóng bỏng của Tiểu Nhiên. Với sự kích thích của tinh dịch, cô rỉ ra những dòng tinh dịch ấm áp và đổ nó xuống dưới quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô ấy quá nóng đến mức không kìm được mà tinh dịch lại mở rộng ra. Con gà trống vừa xuất tinh lại bắn ra tinh dịch nóng hổi trong tử cung đã căng đầy, đột nhiên bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Lưu Ngọc Mai, tác động vào tử cung cô một mùi vị nhanh chóng và cuồng bạo. Sau một vụ tai nạn dữ dội, tinh dịch nóng hổi đột nhiên khiến cô sung sướng đến mức suýt ngất đi. Hơn nữa, tử cung vốn đã đầy đặn của cô dường như bị kéo căng thành một vòng tròn, nồng độ của tinh dịch ùng ục khiến cô cảm thấy như đã no!

Tình dục mãnh liệt và dữ dội cùng tác động lâu dài như vậy đã hoàn toàn làm hài lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tiểu Nhung Nhung đã xuất tinh hai lần liên tiếp, cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì ham muốn mãnh liệt của mình. Cô không khỏi thở hổn hển, thoải mái vô cùng nằm trên người Lưu Ngọc Mai. Lúc này, Lưu Ngọc Mai càng bất lực, khập khiễng trên chiếc giường lớn.

"Huhuhu... Dì ơi, dì có đẹp không?"

Cơ thể phụ nữ dù có hấp dẫn nhưng không thể chỉ hưởng thụ, cũng không thể chỉ hưởng thụ rồi bỏ qua một bên mà không hỏi han điều gì. Mặc dù lúc này Tiểu Nhiên đang tràn đầy vui sướng và muốn sống lại khoái cảm mãnh liệt, nhưng anh vẫn đặt bàn tay yêu thương của mình lên cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, vuốt ve cơ thể dịu dàng của cô, xoa dịu cú sốc khiêu dâm sau cực khoái của cô, và lấp đầy trái tim dễ mất đi sau khi đạt cực khoái của cô!

Liễu Ngọc Mai cảm nhận được sự âu yếm yêu thương của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình vô cùng thích thú, trên mặt tràn đầy thỏa mãn. Cô không khỏi nheo mắt lại, mê mẩn lẩm bẩm: “Tiểu Nhiên, em thật xinh đẹp. Tôi, đã lâu rồi tôi chưa được ai đó yêu thương đến vậy. Tiểu Nhiên, dì, dì rất yêu cháu, cháu muốn làm người phụ nữ của chú cả đời!”

Tình yêu trong tiếng thì thầm càng trở nên mãnh liệt hơn, Tiểu Nhung Nhung không khỏi nở nụ cười tà ác. Anh thích đụ những phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, và anh thích nhìn họ bị anh chinh phục từng người một. Lúc này, Tiểu Nhiên càng vui đùa vuốt ve, tựa đầu vào tai nữ nhân, thì thầm những lời yêu thương, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng thoải mái và vui vẻ hơn khi đạt cực khoái, đầy ngượng ngùng và yêu sâu sắc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 269 chương Lưu Phần

Một trận chiến nảy lửa khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt khi chinh phục được mẹ vợ xinh đẹp không cần trang điểm, Tiểu Nhiên càng thích thú. Để tận hưởng cuộc sống, còn gì thú vị hơn việc có được người phụ nữ mình yêu? 

Lúc này, nhìn Lưu Ngọc Mai khuôn mặt đỏ bừng đang ngủ say trên giường, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy yêu thương dâng trào, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ấm áp, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục bị hắn dịu dàng chinh phục, trong lòng Tiểu Nhiên có chút ấm áp. Anh thích nhìn một người phụ nữ ngủ sau khi được anh thỏa mãn, điều này khiến anh cảm thấy một loại hạnh phúc tột đỉnh của một người đàn ông! 

Hoài niệm một hồi, Tiểu Nhiên rút tay lại, kéo ga trải giường nhẹ nhàng đắp lên Liễu Ngọc Mai, thân thể trắng nõn đầy quyến rũ đó dần dần bị che giấu! 

Tiểu Nhiên xuống giường, cởi quần áo, lại nhìn chằm chằm mỹ nữ đang ngủ say, Tiểu Nhiên chậm rãi bước ra khỏi phòng! 

Sau khi rời khỏi biệt thự, Tiểu Nhiên hít thở không khí trong lành bên ngoài, không khỏi cảm thấy sảng khoái. Tình yêu làm dịu đi rất nhiều ham muốn trong lòng anh. Lúc này, hắn không khỏi nghĩ tới mục đích đến Bishui Home. Trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn về hướng mua bán bất động sản, mang theo một tia mong đợi sải bước rời đi! 

Là ngôi nhà dành cho những người thuộc tầng lớp trung lưu đến cao cấp, Bishui Homes đương nhiên tinh tế hơn trong khâu bán hàng. Tiểu Nhiên vừa bước vào văn phòng bán hàng đã nghe thấy tiếng chào đón ngọt ngào. Khi Tiểu Nhiên nhìn quanh, anh thấy một người chào đón đầy phong cách nữ tính trẻ trung. Hơi thở nhẹ nhàng đó khiến Tiểu Ran cảm thấy thoải mái hơn, anh mỉm cười nhẹ nhàng! 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Nhìn tuổi Tiểu Nhung Nhung, nhân viên tiếp tân không hề nghĩ Tiểu Nhung Nhung đến đây để mua nhà nhưng vẫn thân thiện hỏi thăm. Tiểu Nhiên khá hài lòng với thái độ này, lập tức cười nói: "Tìm người, ngươi có biết Lưu Phân hiện tại ở đâu không?"

Nghe đến cái tên Lưu Phân, cô gái dịu dàng này không khỏi hơi giật mình, sau đó nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ mặt có phần kỳ lạ, nhưng vẫn nói: “Bên trong chắc là trong phòng giám đốc, em là ai?”

Tiểu Nhiên cảm thấy hơi bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của nhân viên tiếp tân. Anh ta hơi cau mày và nói: "Xin hãy đưa tôi đến đó!"

Người phụ nữ trẻ hơi do dự, nhưng vẫn khẽ gật đầu. Cô nhìn cậu bé với vẻ tò mò. Anh ấy có vẻ khác với những cậu bé bình thường. Anh chàng nhỏ bé này có khí chất tao nhã, khuôn mặt điềm tĩnh, dáng vẻ trẻ trung và chững chạc. Đây chính là lý do tại sao cô có chút do dự đưa Tiểu Nhung Nhung đến văn phòng quản lý. Là một cộng đồng biệt thự từ trung đến cao cấp, cô đương nhiên biết có rất nhiều đại gia, xe sang, xe thể thao, nên khi đối mặt với Tiểu Nhiên, cô liền có cảm giác như vậy! 

Càng bước vào trong, khuôn mặt của cô tiếp tân càng trở nên kỳ lạ. Đặc biệt khi cô bước lên cầu thang tầng hai, cô không khỏi quay đầu lại nhìn Tiểu Nhung Nhung. Hành động của cô khiến Tiểu Nhiên ngày càng bối rối. Anh không khỏi tăng tốc độ nói: "Mau nhanh lên! Tôi có chuyện với cô ấy!"

"Được rồi..."

Nhân viên tiếp tân sửng sốt, không khỏi cười khúc khích. Chẳng mấy chốc, anh đã đến tầng hai. Vừa lên đến tầng hai, Tiểu Nhiên không khỏi cau mày. Vì văn phòng bán hàng là nơi tương đối thoáng nên cửa tầng 2 hướng ra tiền sảnh. Bây giờ anh vừa lên đến tầng hai. Ở tầng trên, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng gầm từ bên trong phát ra. Anh lần theo tiếng động và nhìn thấy dòng chữ "Văn phòng giám đốc" treo trên cửa. Tiểu Nhiên đột nhiên hiểu được nguyên nhân khiến nữ nhân này có biểu cảm quái dị, sắc mặt tối sầm! 

Ngay cả bản thân anh cũng không muốn mắng cô, nhưng tiếng gầm gừ từ văn phòng lúc này lại khiến Tiểu Nhiên có chút tức giận. 

"Hừm..."

Vô tình, một tiếng khịt mũi giận dữ đột nhiên khiến nhân viên lễ tân cảm thấy Tiểu Nhiên, một cậu bé toát ra vẻ uy nghiêm. Anh hơi ngạc nhiên nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Ran lại trực tiếp bước qua lễ tân và đi về phía văn phòng trải nghiệm! 

"Bố..."

Trong phòng giám đốc, bàn đột nhiên rung chuyển, Tiểu Nhung Nhung nhíu mày thật chặt, đang định đẩy cửa vào. Tuy nhiên, nó thậm chí còn trở nên sâu sắc hơn! 

"Lưu Phân, tôi nói cho cậu biết, không liên quan thì cút khỏi đây. Cậu đang làm gì vậy? Cậu không hài lòng với công ty à? Hay là cậu không hài lòng với tôi với tư cách là quản lý? Hay là cậu cho rằng mình không còn thích công việc này nữa? Tôi nói cho cậu biết, không liên quan thì cút khỏi đây. Ở đây có rất nhiều người muốn làm nhân viên bán hàng, tôi không nhớ cậu đâu!"

Trong văn phòng, một người đàn ông trung niên hơi mập mạp nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trước mặt với vẻ mặt tức giận. Người phụ nữ thanh lịch và thanh tú, mang đầy phong cách nữ tính trẻ trung này chính là Lưu Phần, người bị Tiểu Nhiên chiếm hữu trên xe buýt. Lúc này, Lưu Phân đứng trước bàn làm việc, vẻ mặt khẩn trương, vẻ mặt rất áy náy. Cô hơi cúi đầu, để trải nghiệm bên kia bàn trút giận mà không có chút phản kháng! 

"Nói đi, ngươi câm sao? Còn cảm giác như không có gì để nói?"

Người quản lý có vẻ không hợp lý, lại tức giận nói, với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, xem ra anh ta thực sự tức giận vì cấp dưới của mình không đủ tốt! 

Nhưng nếu nhìn kỹ, không khó để nhận ra trong mắt anh ta hiện lên một tia hưng phấn rực lửa khi nhìn chằm chằm vào hình ảnh Lưu Phân trước mặt mắc lỗi, cúi đầu chịu mắng. Vâng, đó là sự phấn khích! 

Tựa như đã lâu hắn tìm cơ hội lợi dụng cô gái cao gầy, quyến rũ trước mặt, hiện tại cuối cùng cũng tìm được tay nắm của Lưu Phần!

Lưu Phần lúc này cúi đầu, không nhìn thấy lửa trong mắt quản lý, nếu không cô cũng sẽ không bị mắng vì ngoan ngoãn như vậy. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, nhưng trong lòng lại cười khổ nghĩ: "Nói đi, còn có thể nói cái gì đây? Lần này ta thật sự cư xử đúng mực!"

"Quản lý, thật xin lỗi, lần này tôi sai rồi!"

Làm việc, làm việc, luôn đồng nghĩa với việc mắc sai lầm và bị sếp chỉ trích. Từ ngày bước vào xã hội, Lưu Phân đã nhìn thấy rất rõ ràng, cho nên hiện tại cô không muốn bênh vực gì cả. Thấy quản lý tức giận như vậy, cô vẫn thành thật nhận lỗi!

Tuy nhiên, trải nghiệm đó dường như đang chờ đợi cô thừa nhận sai lầm của mình. Trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn, nhưng trên mặt lại có chút mỉa mai, cười khẩy: "Sai? Anh sai ở đâu?"

Lưu Phần có chút khó chịu, có chút áy náy, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không nên ở chỗ làm ngơ ngác!" 

Vừa dứt lời, người quản lý đột nhiên hét lên: "Sai rồi, sai lầm của cô không phải là ngơ ngác khi làm việc, mà là không ngơ ngác khi đi cùng các chủ nhà đi mua nhà. Cô vẫn chưa hiểu à? Có hàng chục triệu, gần chục triệu người mua các tòa nhà phức hợp. Vào thời điểm quan trọng này, cô choáng váng, khiến công ty mất đi một đơn hàng lớn như vậy. Cô, cô... Tôi thực sự không biết phải nói gì với cô, được rồi, bây giờ hãy nói cho tôi biết, cô muốn làm gì." làm gì?"

Nghe người quản lý truy đuổi quyết liệt, dường như nếu không nói được gì, không thể bù đắp lỗi lầm này thì sẽ tự sa thải mình. Vẻ mặt hối hận vốn bị chỉ trích chưa bao giờ phản bác của Lưu Phần không khỏi giật mình. Sau đó, đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại. Là một cô gái bán hàng, hàng ngày cô trải qua rất nhiều công việc mua bán bất động sản. Hầu hết trong số họ không thể hoàn thành giao dịch và chỉ được coi là chủ sở hữu tiềm năng. Đã có rất nhiều khách hàng thay đổi ý định mua hàng giữa chừng!

Nó không bao giờ có thể được coi là lỗi của nhân viên bán hàng. Quản lý không thể lấy lời này làm cái cớ, nhưng lần này lỗi của Lưu Phân quá rõ ràng!

Lưu Phần vốn muốn phản bác, nhưng nghĩ đến vừa rồi sai lầm của mình, trong lòng không khỏi cười khổ. Suy cho cùng, cô cảm thấy lỗi lầm của mình càng lớn nên cô đành chịu đựng!

Quản lý nhìn thấy Lưu Phân mấy lần chần chờ nói chuyện, trong lòng không khỏi có chút đắc ý. Anh ta nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đầy ẩn ý sâu sắc của Lưu Phần, nói đầy ẩn ý: "Lưu Phần, đừng tưởng rằng trước đây cậu đã bán được một biệt thự cảnh quan hoàn hảo một cách hoàn hảo. Tuy rằng biệt thự cảnh quan đắt tiền, nhưng tổn thất vừa rồi của các bạn cũng không hề nhỏ. Các bạn trẻ, đừng nghĩ đến những kẻ phù phiếm đó, làm việc chăm chỉ là con đường đúng đắn!"

Những lời nói đầy ám chỉ mạnh mẽ này khiến Lưu Phân vốn luôn im lặng và kiên nhẫn đột nhiên ngẩng khuôn mặt thanh tú có phần yếu đuối lên, một đôi mắt khó chịu chợt khó chịu nhìn người quản lý trước mặt. Một số ý nghĩa trong những lời đó khiến cô gái trẻ thanh tú tức giận, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cặp ngực đầy đặn của cô bị bắt nạt dữ dội khiến cô trông càng xinh đẹp hơn, nhưng đôi mắt của người quản lý đối diện lại hơi sáng lên, niềm đam mê tiềm ẩn càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Quản lý, lời vừa rồi của anh là có ý gì? Tôi đã làm gì để tự lừa dối mình? Có phải tôi đã phạm sai lầm khi bán biệt thự? Vừa rồi sai lầm của tôi có liên quan gì đến chuyện này? Xin hãy cho tôi một lời giải thích rõ ràng!"

Một biệt thự cảnh quan có giá trị vô cùng lớn ở một nơi như biển Hoa Đông, nơi mỗi tấc đất đều quý giá. Bạn không thể có được nó với giá dưới 10 đến 20 triệu. Lưu Phần bỗng nhiên hoàn thành một việc lớn như vậy. Có rất nhiều người ghen tị và ghen tị. Không phải cô không nghe thấy ý kiến ​​của người khác sau lưng, mà là lúc đầu cô không coi trọng, mà là đã xảy ra chuyện cách đây không lâu. Giao dịch này hoàn toàn khiến cô gặp rắc rối và rắc rối, đủ loại lời đồn thổi tràn vào. Dù bị oan nhưng cô cũng không giải thích. Một số thứ ngày càng trở nên đen tối hơn. Ban đầu cô nghĩ rằng nó sẽ dần dần phai nhạt theo thời gian, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ người quản lý lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Cô không khỏi có chút khó chịu liếc nhìn người quản lý!

Người quản lý vốn đang nghiêm túc bỗng nhiên cười mỉa mai, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt với ý thâm ý, đột nhiên trong lòng có chút run rẩy nói: "Đừng nhìn tôi như vậy. Dù cậu dùng phương pháp nào để mua biệt thự, đều là lỗi của cậu, nhưng sự mất mát vừa rồi cũng là lỗi của cậu. Hai người không thể nhầm lẫn được. Hãy nói chuyện này. Trong quá trình mua bán, cậu còn ngơ ngác và khách hàng không hài lòng bỏ về. Lỗ lớn như vậy thì phải làm sao? Tại sao lại như vậy?" vừa rồi cậu choáng váng thế à?"

"Bạn..."

Nghe được sự thật trong lời nói của người quản lý, Lưu Phân cảm thấy vô cùng đau lòng, càng tức giận hơn. Cô mở miệng định phản bác nhưng lại không biết phản bác thế nào. Căn biệt thự quả thực đã được bán và người mua vừa hỏi mua một cậu bé của cô. Cô không thể giải thích một cách hợp lý mối quan hệ này, người khác sẽ không tin. Tuy nhiên, cô không hề có ý nghĩ hay hành động nào để bán thân để đổi lấy kinh doanh. Mọi thứ chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Lúc này, cô nhìn người quản lý bằng ánh mắt mỉa mai, trong lòng không khỏi càng thêm cay đắng. Cô nghĩ thầm: "Tại sao mình phải choáng váng? Tại sao mình phải choáng váng? Tên khốn đó đã biến mất sau khi hắn muốn mình, hiện tại cũng không có tin tức gì. Mình là người phụ nữ duy nhất phải gánh chịu nhiều chuyện tiếp theo như vậy. Đến cả hắn cũng không biết hắn ở đâu. Hắn là người đàn ông của ta. Tại sao ngươi cho rằng ta đang ngơ ngác?"

Mặc dù trong lòng đang lẩm bẩm như vậy nhưng cô không thể nói thành lời. Cô không khỏi nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú và nụ cười tà ác của Tiểu Nhiên. Cô bực mình nhưng đột nhiên lạnh lùng nói: “Tôi sai rồi, nhưng đó không phải là sai lầm. Có rất nhiều người mua nhà giữa chừng đổi ý, muốn làm gì thì làm?”

Lưu Phần lúc này vừa bực bội vừa tức giận đang định quay người bỏ đi. Lúc này, cô thực sự không muốn nghĩ nhiều như vậy. Cô không quan tâm đến bất kỳ kết quả nào. Đối với cô, không có gì đáng sợ hơn việc không thể nhìn thấy người đàn ông vừa bắt cô!

Hơn nữa, dù tiền hoa hồng bán biệt thự cảnh quan không đủ nuôi cô cả đời nhưng cũng đủ để cô sử dụng lâu dài. Cô ấy sẽ không quan tâm ngay cả khi cô ấy mất việc! 

Tuy nhiên, trước khi Lưu Phân quay lại, người quản lý đột nhiên tức giận nói: "Không phải sai lầm sao? Nếu không phải lỗi của anh thì căn nhà này đã bị bán rồi. Tôi nói cho anh biết, nếu anh có thái độ như vậy, ngày mai đừng đến làm việc!" 

Đối với một người bình thường, việc tìm được một công việc lương cao không phải là điều dễ dàng, thậm chí có quá nhiều người thậm chí còn không có một công việc bình thường. Theo quan điểm của người quản lý này, nếu ai đó đã quen với công việc được trả lương cao và bị sa thải, điều đó chắc chắn có thể khiến hầu hết mọi người sợ hãi!

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một nữ công dân nhỏ bé như Lưu Phần lại nằm ngoài số đông này! 

Quả thực, Lưu Phần, người luôn tự nhận mình là một người phụ nữ nhỏ bé, đã run rẩy gần như theo bản năng và tiềm thức sau khi nghe những lời xua đuổi. Cô hoài nghi nhìn người quản lý trước mặt. Sự rút lui của một khách hàng khiến cô mất việc. Dù thực sự không quan tâm đến việc bị sa thải nhưng trong lòng cô vẫn tức giận. Cô dập tắt sự thật rằng việc lựa chọn khách hàng bán hàng không bao giờ có thể là kết quả phán xét của người bán hàng!

Hành vi vô thức của Lưu Phần khiến người quản lý cảm thấy vui mừng. Anh nghĩ rằng những gì anh vừa nói đã khiến người phụ nữ này sợ hãi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thanh tú và thân hình lồi lõm duyên dáng đầy phong cách thiếu nữ của Lưu Phần, niềm đam mê tiềm ẩn của anh bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. , không khỏi chậm lại giọng nói: "Mặc dù sai lầm của ngươi là không thể sửa chữa, nhưng chuyện này cũng không có biện pháp khác, ngươi cũng đừng quá lo lắng! Chỉ cần ngươi nghe lời ta, không những ta có thể quên đi, mà sau này nếu như ngươi có khách hàng tốt, ta thậm chí có thể cho ngươi nhiều hơn!"

Vừa nói, ánh mắt của người quản lý dần dần nóng lên. Lúc này, trong ý nghĩ cho rằng mình đã trấn áp được Lưu Phần, lòng tham vốn đã che giấu bấy lâu nay dần bộc phát. Vừa nói, hắn vừa bước ra khỏi bàn, chậm rãi nghĩ tới việc Lưu Phân đang đến gần. Với ánh mắt đó, bất cứ ai cũng có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh. Nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của hắn, Lưu Phần không khỏi cảm thấy buồn nôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Một cái tát lớn!

"Không biết xấu hổ..."

Nhìn vào ánh mắt tham lam của người quản lý, Lưu Phần đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, cô tức giận hét lên! 

Tuy nhiên, thay vì tức giận, người quản lý lại nở nụ cười dâm đãng: "Tôi không biết xấu hổ? Nhưng tôi không thể so sánh với anh. Biệt thự 20 triệu, khả năng thu hút ong bướm của anh tốt hơn tôi. Đừng giả vờ trong trắng. Nếu anh thật sự là người nghiêm túc, người đàn ông của anh có thể tìm được văn phòng bán hàng không? Hehe... Chúng ta loại trừ lẫn nhau. Một lần nữa, chỉ cần anh thỏa mãn tôi, tôi cũng sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của anh!"

"Ngươi, ngươi, tên khốn kiếp..."

Sau khi nghe được lời nói của quản lý, sắc mặt Lưu Phân chợt tái nhợt. Đây chính là nỗi đau lớn nhất trong lòng cô. Vì việc mua biệt thự và sự xuất hiện bất ngờ của Tiểu Nhung Nhung, cuộc đời cô rẽ sang một con đường khác, khiến cô phải chia tay chồng. Tuy nhiên, không ai nghĩ rằng chồng cô sẽ gây rắc rối ở nơi làm việc của cô, và toàn bộ sự việc sẽ trở thành ồn ào. Đúng vậy, cô đã nhiều lần muốn từ chức, nhưng sự biến mất đột ngột của Tiểu Nhung Nhung khiến cô vừa vội vàng vừa hụt hẫng. Chỉ có công việc mới có thể xua tan nỗi hoảng sợ trong lòng cô nên cô vẫn làm việc cho đến tận bây giờ. Cô vẫn không rời văn phòng bán hàng trong hoàn cảnh như vậy, đó là cơ sở để người quản lý xác nhận rằng Lưu Phần không thể làm được nếu không có công việc này nên cô đột nhiên lộ bộ mặt xấu xí của mình! 

Người ta nói, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như Lưu Phần thì ở đâu cũng bắt mắt, chưa kể một người đàn ông cuồng dâm mỗi khi nhìn thấy cô đều không nhịn được muốn hôn cô. Trước đây hắn chỉ là bởi vì không rõ lai lịch của Lưu Phân, hơn nữa Lưu Phân hành động cực kỳ chính thống, cho nên mới kiên nhẫn tìm cơ hội thưởng thức nữ nhân đỉnh cao này. Tuy nhiên, những ngày này, đặc biệt là khi anh ngày ngày nhìn thấy người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời này. Không thể thưởng thức một người phụ nữ tuyệt vời quả là một loại tra tấn. Khi gần như không thể chịu đựng được nữa, tình cảnh của Lưu Phần đã nổ ra. Khi nhìn những mệnh lệnh mấy chục triệu của Lưu Phần và ánh mắt tức giận của chồng Lưu Phân, thay vì khinh thường thì anh lại vô cùng hưng phấn. Anh nghĩ rằng cơ hội chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp này đã đến. Mấy ngày nay hắn vẫn lén lút nhìn chằm chằm Lưu Phần, tìm cơ hội thỏa mãn dục vọng của mình!

Cuối cùng, vào sáng sớm hôm nay, anh phát hiện ra rằng Lưu Phần đã mất tập trung khi tiếp một khách hàng mua nhà kết cấu phức hợp, khiến khách hàng này mất kiên nhẫn, thậm chí không hài lòng và từ bỏ đơn hàng ban đầu. Dù đây là một sai lầm nhưng đó lại là cơ sở để ông chủ béo tấn công. Vô tình, anh ta gọi Lưu Phần đến văn phòng với ý đồ xấu xa. Đầu tiên, anh khiển trách người phụ nữ khiến anh tham lam, sau đó sa thải cô ấy. Vốn dĩ anh nghĩ rằng mình có thể dùng phương pháp này để thuyết phục người phụ nữ này. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là những lời nói vô liêm sỉ và nhục nhã vừa rồi của anh đã hoàn toàn chọc giận người phụ nữ yếu đuối không có ý định bán thân lấy tiền này. Ngay lập tức, Lưu Phần, người vừa xấu hổ vừa cáu kỉnh, tức giận nhìn người quản lý trước mặt. Đó gần như là hành động vô thức của người phụ nữ tức giận và xua tay đi!

"Bố..."

Một cái tát cực kỳ vang lên, trên mặt quản lý hiện ra năm dấu tay đỏ tươi, đầy tham lam và nụ cười như âm mưu. Thật khó tưởng tượng đôi tay nhỏ nhắn non nớt của Lưu Phân ở đâu lại có sức mạnh như vậy, lại còn tát người quản lý cao lớn. Anh ta kinh ngạc hét lên, gần như bị lực của lòng bàn tay quay lại! 

Một cái tát lớn, dấu tay đỏ tươi, đau rát!

Tất cả điều này vượt quá sự mong đợi ban đầu của người quản lý. Trong chốc lát, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, không thể tin được nhìn Lưu Phần. Người phụ nữ vốn có vẻ ôn hòa trong mắt anh này lại đã tát anh một cái. Trong phút chốc, anh chỉ cảm thấy lời xúc phạm to lớn khiến cho mỡ trên khuôn mặt béo của anh chợt run lên. Đôi mắt tham lam vốn có của anh không chỉ tràn đầy ham muốn mà còn tràn ngập sự tức giận và thịnh nộ. Khuôn mặt mập mạp hung dữ nhìn càng hung tợn hơn khi cô nhìn chằm chằm vào Lưu Phần. Vẻ mặt đáng sợ đó khiến Lưu Phần toàn thân run rẩy. Cô cũng kinh hoàng trước việc mình vừa làm, nhưng nỗi kinh hoàng này nhanh chóng biến mất không dấu vết trên khuôn mặt hung dữ của người quản lý. Theo bản năng, cô cảm thấy một cuộc khủng hoảng đang đến gần. Cô quay người đẩy cửa trốn thoát mà không suy nghĩ nhiều. Tuy nhiên, phản ứng của cô tuy nhanh nhưng cũng không nhanh hơn một người đàn ông đang tức giận!

"Ngươi dám đánh ta?"

Từ khi leo lên vị trí quản lý, anh luôn được người khác chào đón bằng nụ cười. Lúc này, người quản lý vô cùng tức giận, đưa tay tóm lấy Lưu Phân đang chuẩn bị chạy trốn. Anh kéo mạnh. Trong phút chốc, Lưu Phần đứng không vững và bị lực lượng mạnh mẽ của người quản lý kéo lại. Anh ta thậm chí còn bị ném trở lại. Anh ta ngã ngửa và mất thăng bằng. Thân thể gầy gò của Lưu Phần ngã uỵch xuống đất! 

"À..."

Cảm giác rơi xuống đất rất đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Phần bỗng nhiên nhăn lại vì đau, cái miệng đỏ mọng kêu lên. Tuy nhiên, nó không nhận được một chút thương hại nào. Người quản lý ban đầu thèm muốn cơ thể của Lưu Phần dường như đã biến thành một người khác. Khuôn mặt và đôi mắt hung dữ của anh ta nhìn chằm chằm vào Lưu Phần, người đang nằm trên mặt đất trong chiếc váy công sở. Anh nhìn thân hình mảnh khảnh, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lưu Phân. Trong suốt, ửng hồng quyến rũ, một đôi cao chót vót, bộ ngực đầy đặn, phập phồng dữ dội vì tiếng kêu đau đớn, những làn da thịt run rẩy, đầy cám dỗ, một đôi chân dài đầy đặn và xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc bao cao su bó sát Dưới váy, đôi chân hơi khép mở để lộ ra một cảnh sâu thẳm ẩn trong váy. Quản lý chỉ cảm thấy trong chiếc váy sâu có cảnh đẹp hơn. Trong phút chốc, dục vọng bấy lâu nay bùng nổ! 

"Con điếm này, sao mày dám đánh tao? Này, đừng tưởng tao không biết. Ai ở đây không biết mày lấy được 20 triệu như thế nào? Vì tiền mà bỏ rơi người đàn ông của mình. mày thực sự cho rằng mày vẫn là một kẻ trong sạch và tử vì đạo à? mày có thể bị đụ vì tiền phải không? Hôm nay, tao sẽ cho mày biết cái giá phải trả nếu đánh tao. Tao sẽ chơi chết mày, con điếm!"

Với nụ cười nham hiểm và dục vọng dâm đãng, hắn nhìn Lưu Phần đang nằm run rẩy trên mặt đất. Người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này dường như đã bị anh chiếm hữu và chơi đùa. Vẻ mặt phấn khích của cô ấy như thể được tiêm máu! 

"Gầm..."

Khi lòng tham lâu năm bùng phát trở lại sau khi siết chặt, với một tiếng gầm gừ phấn khích không thể kiềm chế và khuôn mặt đỏ bừng tham lam, hắn vung thân hình mập mạp chuẩn bị vồ lấy anh. Tuy nhiên, vào thời điểm cuồng nhiệt nhất này, một âm thanh rung chuyển dữ dội đột nhiên vang lên từ phía sau anh! 

"Bùm..."

Cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên bị đá tung ra. Cánh cửa bị đá với một lực rất lớn và đập vào tường trước khi bị đóng sầm lại. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng một thanh niên gầy gò đơn thân thoáng hiện lên, xuất hiện sau lưng quản lý béo trước khi cánh cửa đóng lại. Người quản lý béo chỉ nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai và phi thường. Trên mặt hắn hiện lên vẻ u ám, một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn. Trong nháy mắt, hắn sợ hãi, toàn thân run rẩy. Ham muốn vừa bùng nổ bỗng bị một làn sóng lạnh lẽo đóng băng. Đứa em trai vốn đang run rẩy sắp được nuôi dưỡng bỗng trở nên yếu đuối, thậm chí có chút khó chịu, khiến nó kinh hãi rút lui! 

Một đôi mắt nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên với vẻ khó hiểu, khó chịu và tức giận! 

"Ngươi là ai? Ai bảo ngươi vào? Cút ra khỏi đây!"

Đã bao lâu rồi, anh ta đã tham lam muốn cưỡng hiếp Lưu Phần, một phụ nữ xinh đẹp bao lâu rồi? 

Cuối cùng, lòng tham này sắp được thực hiện nhưng anh đột nhiên bị gián đoạn. Cảm giác sắp thực hiện được tâm nguyện của mình nhưng lại bị ai đó cắt ngang khiến anh gần như phát điên. Khuôn mặt béo vốn hung dữ của anh ta càng trở nên méo mó! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không trả lời. Sau khi nhìn người quản lý, ánh mắt lạnh lùng của anh ta lập tức nhìn về phía Lưu Phân. Khoảnh khắc nhìn thấy Lưu Phần, đôi mắt lạnh lùng của hắn đột nhiên tràn ngập dịu dàng, thương hại và áy náy sâu sắc! 

"Tôi đã trở lại..."

Đối mặt với người phụ nữ mà anh suýt quên mất sau khi bị anh chiếm hữu, trong lòng Tiểu Nhung Nhung dâng lên áy náy và thương hại, ngàn lời muốn nói, nhưng khi thật sự đứng trước mặt người phụ nữ này, những từ ngữ phức tạp đó cũng không đủ để diễn tả tâm tình của anh, anh lại không biết nên nói gì? 

Cổ họng như nghẹn lại, nhìn người phụ nữ đầy mệt mỏi, đau đớn và bất bình này, Tiểu Nhiên khẽ mở miệng, cuối cùng thở ra một hơi nghẹt thở. Anh chợt mỉm cười yếu ớt, nhìn người phụ nữ này bằng ánh mắt trìu mến, thì thầm “Anh về rồi”, như thể anh đang ở bên chính mình. Lời chào của người vợ tuy bình thường, giản dị nhưng đậm đà hương vị gia đình. Trong khoảnh khắc, cảm xúc này được truyền đến Tiểu Nhung Nhung ngã xuống đất và kinh ngạc nhìn Tiểu Nhung Nhung đột nhiên xuất hiện. Người đàn ông này cô đã gọi vô số lần trong giấc mơ. Trong phút chốc, hàng ngàn cảm xúc ùa về trong lòng cô!

Niềm vui lần đầu được tin tưởng, nỗi buồn khi ra đi, nỗi sợ hãi và lo lắng vô hình, sự đắn đo và do dự chờ đợi với sự khao khát và khao khát mãnh liệt, đôi mắt ươn ướt đó dần dần khôi phục lại sau cú sốc, kinh ngạc và hoài nghi, cuối cùng hóa thành một niềm vui vô bờ bến. Người phụ nữ vẫn còn đau đớn này đang xác nhận Khi người đàn ông nhỏ bé của anh xuất hiện trước mặt anh, anh đã quên mất tất cả. Anh ấy giống như một con chim hoàng yến đã tìm được tổ ấm của mình sau nhiều ngày lang thang. Sau khi thút thít và nghẹn ngào hai lần, anh đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất và lao vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài mong đợi và mong đợi của anh khiến Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng hơi đau!

"Vất vả cho anh rồi!"

Ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú này, tràn ngập hơi thở thơm tho của một nữ nhân đỉnh cao, Tiểu Nhiên lần đầu tiên mất đi dục vọng nhưng lại tràn đầy thương hại. Anh nhẹ nhàng ôm Lưu Phần, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, xoa dịu trái tim đang sợ hãi của cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô, nói cho cô biết cảm giác tội lỗi và tình bạn!

Vốn dĩ cô tưởng rằng khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, cô sẽ rất tức giận và hỏi tại sao anh ta vừa chiếm giữ cô lại biến mất, bất kể tâm trạng và hoàn cảnh của cô như thế nào. Tuy nhiên, vào lúc này, cô nhận ra rằng không có nỗi đau nào có thể chịu đựng được sự quan tâm dịu dàng của người đàn ông này. Cô dựa vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, hơi thở quen thuộc và yên tâm khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!”

Nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: “Chỉ cần em không muốn anh, anh sẽ đợi em!”

Tuy nhiên, ánh mắt trìu mến của họ đã kích thích một người khác, một kẻ biến thái vốn định chơi đùa với Lưu Phân. Tên quản lý béo nhìn thấy Lưu Phân vui vẻ nhảy vào trong ngực Tiểu Nhiên như chim sẻ, trong lòng tràn đầy kinh ngạc và không thể tin được. Sau đó là sự ghen tị sâu sắc. Trong phút chốc, đôi mắt anh ta bị che phủ bởi sự tức giận, gầm lên dữ dội: "Được rồi, để tôi nói cho cô biết tại sao cô lại không muốn chồng mình. Thì ra cô biến thái đến mức thích tiểu thư. Cô ta quả thực là một con điếm không chọn làm gì cả. Đối với tôi chỉ có cô mới có gan giả vờ còn trinh!" 

Giọng nói tức giận và ngôn ngữ nhục nhã nhất thời kích thích Lưu Phần, nhưng bây giờ cô đang ở trong vòng tay của Tiểu Nhiên, mặc dù xấu hổ và tức giận nhưng cô chỉ run rẩy mà không có phản ứng nào khác, bởi vì cô biết rằng có chàng trai nhỏ bé của mình ở đây, cô không còn phải chịu đựng những nhục nhã này nữa!

Chắc chắn rồi, Tiểu Nhiên đột nhiên quay lại khi nghe thấy tiếng mắng. Đôi mắt vốn đầy dịu dàng và tội lỗi của anh ta lại lạnh lùng như dao đâm vào trái tim người quản lý. Hơi thở lạnh lẽo khiến người quản lý há hốc mồm kinh ngạc, như thể anh ta đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng nào đó. Anh ta lùi lại một cách kinh hãi cho đến khi đập mạnh vào bàn. Đột nhiên anh tỉnh dậy trước hơi thở lạnh lẽo của Tiểu Nhiên. Đột nhiên, cả khuôn mặt mập mạp của anh ta đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta, một người trưởng thành, thực sự sợ hãi trước ánh mắt của một chàng trai trẻ. Sự khó chịu của anh càng làm cơn giận của anh dâng cao, anh không khỏi mở miệng trút giận. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tiểu Nhiên đã đẩy Lưu Phân ra, trong nháy mắt hắn đã xuất hiện trước mặt quản lý béo!

Tốc độ cực nhanh của Tiểu Nhung Nhung lập tức khiến quản lý kinh ngạc, nhưng Tiểu Nhung Nhung không cho anh ta bất cứ chỗ nào để suy nghĩ, lạnh lùng nói: "Anh vừa nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi, tôi không nghe rõ!"

Cái nhìn thờ ơ giống như đang nhìn một thứ gì đó kém cỏi hơn một con lợn hay một con chó. Ánh mắt này đột nhiên khơi dậy sự kiêu ngạo khiêm tốn trong lòng quản lý béo. Anh cảm thấy hành động của Tiểu Nhiên đã kích động tính kiêu ngạo của anh. Lúc này hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn dùng lời lẽ ác độc để cứu lấy thể diện của mình: “Vậy nếu nói lại thì sao, tôi đã nói người phụ nữ này là…”

Tuy nhiên, vừa dứt lời, một lời chửi rủa cũng không phát ra, ánh sáng lạnh lùng lạnh lùng lãnh đạm của Tiểu Nhiên vụt tắt, sau đó một bàn tay mỏng manh mang theo sức mạnh sấm sét đánh vào mặt còn lại của quản lý một tiếng nổ lớn. Vị trí, toàn bộ hàm dưới bị Tiểu Nhiên tát gãy xương. Trong cái miệng há hốc đau đớn, một dòng máu phun ra từ năm sáu chiếc răng. Ngay lập tức, dưới tác động của sức mạnh to lớn của Tiểu Nhiên, thân hình mập mạp hơn hai trăm ký của anh bay ra ngoài nhờ sức mạnh của Tiểu Nhiên. Sau đó, anh ta đập mạnh vào tường và bị miếng thịt béo bật ngược trở lại. Anh ta ngã xuống sàn với một tiếng uỵch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Sự ấm áp của phụ nữ

Lời của quản lý béo vừa ra khỏi miệng, thậm chí không có một lời chửi bới nào được thốt ra. Ánh sáng lạnh lùng lạnh lùng lạnh lùng của Tiểu Nhiên lóe lên, sau đó một bàn tay mỏng manh có sức mạnh như sấm sét đánh vào mặt còn lại của quản lý một tiếng nổ lớn. Khi vào vị trí, toàn bộ hàm dưới của anh đã bị Tiểu Nhiên tát đến gãy xương. Trong cái miệng há hốc đau đớn, một dòng máu phun ra từ năm sáu chiếc răng. Ngay lập tức, dưới tác động của sức mạnh khổng lồ của Tiểu Nhiên, thân hình mập mạp nặng hơn 200 kg của anh bay ra ngoài nhờ sức mạnh của Tiểu Nhiên. Sau đó, anh ta đập mạnh vào tường và bị miếng thịt béo bật ngược trở lại. Anh ta ngã xuống sàn với một tiếng uỵch!

Chưa kịp hét lên đã bị Tiểu Nhung tát một cái và bất tỉnh!

Chỉ có cổ họng ùng ục và vặn vẹo không ngừng chảy nước miếng và máu. Vẻ mặt thảm hại đó khiến Lưu Phần, người đã biết thực lực của Tiểu Nhiên từ lâu, không đành lòng nhìn vào. Cô chỉ hơi lo lắng hành động nóng nảy của Tiểu Nhung Nhung có gây rắc rối hay không. Cô không khỏi lo lắng nhìn Tiểu Nhung Nhung: “Tiểu Nhung Nhung, em không sao chứ?”

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của người phụ nữ này, trong lòng Tiểu Nhiên ấm áp, cô mỉm cười dịu dàng, bước tới kéo tuyến tụy mềm mại của Lưu Phân, khiến người đẹp thanh tú và lo lắng này nhất thời đỏ mặt. Cô liếc nhìn Tiểu Nhiên với vẻ ngượng ngùng và khó chịu, nhưng không có chút phản kháng nào. Ngược lại, vì sợ hãi và khao khát nhiều ngày, cô không khỏi ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, sợ Tiểu Nhung Nhung sẽ rời đi!

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Đừng ở một nơi như thế này nữa. Nếu muốn làm việc thì cứ làm những gì mình thích. Có tôi ở đây, đi thôi!" 

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa dẫn cô gái trẻ thanh tú này chậm rãi bước ra khỏi phòng quản lý, chỉ để lại người quản lý bất tỉnh vẫn đang co giật!

Sau khi đi ra khỏi phòng giám đốc, Tiểu Nhung Nhung nhìn thấy cô gái trẻ duyên dáng dẫn cô đi tới, vừa kinh ngạc vừa sợ hãi nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai gầy gò lại có thể lạnh lùng độc đoán như vậy, thủ đoạn cũng tàn nhẫn như vậy. Cô rùng mình khi nghĩ đến cảnh vừa rồi cô nhìn trộm cảnh quản lý bị đánh đi!

Lúc này trong lòng Tiểu Nhiên tràn đầy cảm giác áy náy đối với Lưu Phần, tự nhiên không quan tâm đến chuyện khác. Anh dẫn cô gái trẻ xinh đẹp này ra khỏi Văn phòng Kinh doanh Bishui. Đối với anh, anh chỉ làm một việc nhỏ không có tác dụng gì. Ngay cả cô gái trẻ chào đón vội vã vào phòng quản lý để báo cáo với anh ngay sau khi anh rời khỏi nhà, Tiểu Nhiên cũng không dừng lại, và không cần phải ngăn cản việc này, mặc dù anh không biết nhiều về Bishui Homes, nhưng những công ty có thể xây dựng cộng đồng biệt thự cao cấp trong môi trường địa lý tuyệt vời như vậy ở Biển Hoa Đông chỉ là một vài công ty đứng đầu. Có thể đặt căn cứ ở biển Hoa Đông, họ đương nhiên có quan hệ tốt với chính phủ. Tiểu Nhiên mặc dù không quen biết những người đứng đầu những nhóm này, nhưng anh cũng đã từng nói chuyện với bọn họ nên không cần lo lắng chút nào! 

Ngay cả khi họ mua một biệt thự cảnh quan với anh ta, những người trong công ty này sẽ không hành động hấp tấp cho đến khi biết được thông tin chi tiết của họ. Sau khi họ phát hiện ra, ai dám quy trách nhiệm cho đại hoàng tử Trung Hoa? 

Tôi sợ đến lúc đó, không những sự việc sẽ tan thành mây khói mà tôi còn phải nũng nịu và dùng mọi cách để đền bù! 

Sau khi rời khỏi nhà Bishui, Tiểu Nhiên dịu dàng ôm Lưu Phân suốt chặng đường. Người phụ nữ thanh tú này lúc này dường như đang nhìn Tiểu Ran một cách say mê. Sau bao ngày lo lắng và khao khát, cuối cùng cô lại được ở bên cạnh người đàn ông nhỏ bé này. Cảm giác này khiến cô cảm thấy thoải mái! 

Chỉ là hai người một lớn một nhỏ đi cùng nhau nhìn có chút không cân đối. Thân hình gầy gò và gầy gò của Tiểu Nhiên trông không giống một người phụ nữ đang ôm mình mà là một đứa em trai đang ôm chị gái mình! 

Nhưng điều này càng xảy ra thì càng say mê chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp này! 

Trên đường đi, không khí tưởng chừng như rất yên tĩnh nhưng cũng rất yên bình! 

Mãi cho đến khi bước vào biệt thự, những cảm xúc đè nén trong người phụ nữ mảnh dẻ này mới đột nhiên bộc phát. Đột nhiên, thân hình tràn đầy phong cách thiếu nữ đột nhiên quay người lại ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Cảm giác hoài niệm đang gợn sóng trong phòng khách, lây nhiễm sang cô. Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng và cảm xúc dịu dàng. Tiểu Nhiên nhịn không được vòng tay ôm lấy Lưu Phân, một tay vuốt ve eo cô, một tay vỗ nhẹ áo vest của cô. Anh nhẹ nhàng nói: "Được rồi, được rồi! Anh về rồi, em đừng lo lắng nữa được không?"

Lời nói nhẹ nhàng khiến cô gái trẻ vừa bị chiếm hữu đang hoảng sợ không tìm được người đàn ông của mình này bỗng cảm thấy xót xa trong lòng. Khi ôm Tiểu Nhiên, cơ thể cô ấy khẽ co giật và cô ấy khóc. Tiếng rên rỉ bất bình và lo lắng khiến Tiểu Nhiên cảm thấy áy náy! 

Tôi chỉ có thể an ủi bạn nhẹ nhàng hơn! 

"Ân hừ... Tiểu Nhiên, ta, ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa. Ngươi, ngươi làm sao có thể để cho ta không tìm ngươi sau khi ngươi đã muốn ta? Ngươi, ngươi có biết lúc đó ta sợ đến mức nào không. Nếu, nếu như chị Anh và chị Huệ Vân không đến đây, ta, ta thật sự cho rằng ngươi không muốn ta nữa, bởi vì ngươi cùng ta chơi đùa. Ô ô... ta thật sự sợ hãi, sợ đến nỗi sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!"

Nỗi sợ hãi sâu sắc, nỗi lo lắng sâu sắc và dấu vết hoài niệm đều khiến Tiểu Nhiên thở dài trong lòng. Anh không khỏi dùng hai tay dùng sức ôm lấy thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ mảnh khảnh này. Cái ôm mạnh mẽ này khiến trái tim do dự của Lưu Phân bình tĩnh lại. Có được vòng tay của người đàn ông của mình để dựa vào, nỗi sợ hãi của cô cũng tiêu tan đi rất nhiều! 

"Ngoan nhi, đều là lỗi của ta, lúc đó ta có việc gấp phải xử lý, không có thời gian giải quyết vấn đề của ngươi. Bất quá, ngươi đã là người phụ nữ của ta, ta sao có thể không muốn ngươi? Được rồi, ngươi yên tâm, nhìn thấy ngươi như vậy, ta liền cảm thấy không tốt!"

"Ôm em đi, em chỉ muốn anh ôm em. Được em ôm khiến anh cảm thấy thoải mái...thật sự...thoải mái quá!"

Trong lúc Tiểu Nhiên thuyết phục, cảm xúc của Lưu Phân dần dần bình tĩnh lại. Cô hơi vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, tìm một tư thế thoải mái hơn để ôm chặt Tiểu Nhung Nhung. Hơi thở của người đàn ông yêu dấu khiến trái tim cô yên bình, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào không khỏi lẩm bẩm càng háo hức hơn. Nghe được mong muốn của cô, ban đầu Tiểu Nhiên muốn được an toàn trở lại. Anh tự an ủi mình, nhưng khi nghe thấy, anh cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng giọng nói lẩm bẩm của Lưu Phân càng ngày càng trầm, cuối cùng im lặng. Tiểu Nhiên nhìn xem, không khỏi buồn cười. Người phụ nữ mảnh khảnh này khóc trong vòng tay anh một lúc rồi ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đang ngủ với đôi lông mày hơi cau lại của cô, trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại tràn đầy thương hại! 

Lúc này ôm Lưu Phần đứng ở phòng khách hồi lâu. Khi Lưu Phân đã hoàn toàn ngủ say, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng cúi người xuống, bế cơ thể mềm mại của cô nhẹ nhàng đi lên lầu. Anh tìm một căn phòng, đặt Lưu Phân lên giường rồi kéo chăn đắp cho cô. Trên giường, Tiểu Nhiên ngồi ở bên giường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ của Lưu Phân, trong lòng có chút an ủi. Sự trở lại của Tiểu Nhiên cuối cùng cũng cho phép cơ thể và tâm trí mệt mỏi của cô tìm được nơi trú ẩn. Nỗi buồn bao ngày cuối cùng cũng dần tan biến sau sự xuất hiện của Tiểu Nhiên! 

"Nha đầu ngốc, có được em rồi sao anh có thể không muốn em!"

Tiểu Nhiên có chút đau lòng nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày hơi nhăn của Lưu Phân, nhẹ giọng thì thầm với đôi mắt tràn đầy thương hại, có chút dịu dàng, tựa hồ đã lây nhiễm cho Lưu Phân đang ngủ say. Trong lời nói yêu thương nhẹ nhàng của Tiểu Nhiên, và trong sự an ủi dịu dàng của anh, đôi lông mày hơi nhíu lại từ từ giãn ra, đôi môi đỏ mọng cũng khẽ nhếch lên, hài lòng và bình yên! 

Cả buổi chiều, Tiểu Nhiên không rời đi, cứ ngồi bên giường với Lưu Phân. Cho dù cô còn đang ngủ, Tiểu Nhung Nhung vẫn đi cùng cô, cảm giác áy náy trong lòng khiến anh chỉ muốn ở lại thêm chút nữa! 

Mãi đến khi trời tối, Lưu Phân đang ngủ say mới từ từ mở mắt. Cô sửng sốt một lúc rồi đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Cô quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai và dịu dàng. Nụ cười tà ác khiến cô hoài niệm chợt đánh vào trái tim đang choáng váng của Lưu Phân. Cô không khỏi vô thức lao ra khỏi giường lần nữa, ôm Tiểu Nhung Nhung lần nữa. Rốt cuộc, nỗi hoảng sợ trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất! 

"Được rồi, anh luôn ở đây, em đừng lo lắng. Nếu anh muốn ra ngoài, anh nhất định sẽ nói cho em biết, để em không sợ hãi. Hãy nhớ rằng, em là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung của anh, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi bất kỳ người phụ nữ nào của anh!"

Cảm nhận được Lưu Phân lo lắng, tìm an ủi, Tiểu Nhiên lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhẹ giọng nói, trấn an trái tim do dự vừa mới tỉnh lại của Lưu Phân! 

"Ta, ta rất sợ đây là mộng, ta tỉnh lại ngươi sẽ lại rời đi. Tiểu Nhiên, ngươi có thể sống ở đây được không? Không chỉ có ta, Anh Chị và Huệ Vân cũng rất nhớ ngươi!"

Cảm xúc của người vừa mới ngủ chắc chắn rất mong manh, đặc biệt là đối với những phụ nữ đã trải qua thời gian dài sợ hãi. Lưu Phần đã tìm Tiểu Nhiên ngay khi cô tỉnh dậy. Ngay cả khi nhìn thấy sự hiện diện của anh, người phụ nữ sợ bị bỏ rơi vẫn không thể tin được. Mãi cho đến khi cô ôm chặt người đàn ông trấn an cô lần nữa và cảm nhận được hơi ấm trên ngực anh, cô mới thực sự tin rằng đây là sự thật chứ không phải mơ! 

Tiểu Nhiên khẽ gật đầu nói: "Được, ta sẽ ở, chỉ hai ngày này ta sẽ xử lý xong một số việc, ngươi, đừng suy nghĩ lung tung!"

Nghe được lời hứa của Tiểu Nhiên, Lưu Phân mới yên tâm. Tuy nhiên, việc bị Tiểu Nhung chạm vào lúc này lại khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Tuy rằng cô đã là người phụ nữ của Tiểu Nhiên, nhưng dù sao cô cũng chỉ bị truy nã một lần, sau đó cô cũng không làm gì cả. Kèm theo sự ấm áp khiến cô vẫn có chút xa lạ với Tiểu Nhung Nhung. Sau khi yên tâm, cô không khỏi ngượng ngùng đẩy Tiểu Nhung ra, nhẹ giọng nói: "Em ngủ bao lâu rồi? Trời cũng tối rồi! Em, em đi làm bữa tối cho anh!"

Nhìn Lưu Phân ngượng ngùng, Tiểu Nhiên không khỏi cười nhẹ. Anh biết đây là người phụ nữ đang tự nói chuyện với chính mình để loại bỏ sự xấu hổ của mình! Vì thế hắn không có trả lời, mà là chậm rãi gật đầu! 

Trong tiếng cười của Tiểu Nhiên, Lưu Phân càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô vội vàng bò xuống giường, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung mà vội vàng xuống lầu! …

Bên ngoài biệt thự, tiếng động cơ nhẹ nhàng vang lên. Từ xa đến gần, một chiếc xe Volkswagen tinh xảo màu trắng sáng chậm rãi chạy tới! 

Chiếc xe này có thể không được coi là đắt tiền nhưng nó rất phù hợp cho một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú lái! 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cửa ghế lái từ từ được đẩy ra. Ngay lập tức, một người phụ nữ cao ráo mặc vest trắng và đồng phục từ từ bước ra khỏi xe. Thân hình cao ráo của cô khiến nhiều người đàn ông cảm thấy tự ti, đặc biệt là chiếc váy bó sát, kết hợp hoàn hảo giữa nét thanh tú của người phụ nữ này. Những đường cong lồi lõm được làm nổi bật khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. Cùng với mái tóc dài, nó còn mang đến cho người nhìn vẻ đẹp trí tuệ. Nếu bạn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch của cô ấy thì đó là một sự kết hợp hoàn hảo. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là người phụ nữ tốt nhất! 

Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ này lại khẽ cau mày. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể thấy cơ thể cô ấy hơi run rẩy khi đứng cạnh xe. Bàn tay nắm cửa xe cũng khẽ run lên, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng cũng có vẻ do dự? 

"Làm sao có thể? Vì cái gì cảm giác như vậy? Hắn thật sự đã trở lại sao?"

Nghĩ đến đây, đôi mắt người phụ nữ đột nhiên sáng lên, cô nhìn cánh cửa biệt thự đóng kín với sự mong đợi sâu sắc, ước gì mình có thể nhìn xuyên qua đó, nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì, liệu có phải bóng dáng cô hằng mong đợi hay không! 

Tuy nhiên, sau sự kỳ vọng mãnh liệt, lại có một chút thất vọng. Đôi mắt sáng dần dần mờ đi. Anh lắc đầu cười gượng nói: "Tôi nhớ anh ấy quá, nhớ anh ấy quá. Nếu anh ấy về thì em phải gọi điện cho anh nhé?"

Lắc đầu đau khổ, người phụ nữ chậm rãi bước về phía biệt thự. Tuy nhiên, càng đến gần, cảm giác kết nối tuyệt vời trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt và chân thực hơn, khiến cô không khỏi mong chờ lần nữa. Vừa rồi, kể từ khi rời nơi làm việc, đầu óc cô luôn choáng váng và cô luôn cảm thấy hôm nay có chuyện gì đó xảy ra. Có chuyện gì đó lớn lao đã xảy ra với cô ấy, và cô ấy không thể hiểu được ngay cả khi nghĩ về nó. Tuy nhiên, khi chuẩn bị trở về nơi mình ở, cô chợt cảm thấy đầu óc mình bị ảnh hưởng, luôn có cảm giác muốn chạy thật nhanh về nhà. Tuy nhiên, sự thúc đẩy này khiến cô hoảng sợ, lo lắng và sợ rằng một ý tưởng nào đó sẽ lại thất bại! 

Khi những ngón tay như ngọc nắm lấy tay nắm cửa đang đóng, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này lại do dự, nhưng cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, khẽ nhắm mắt lại rồi dùng sức mở cửa ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn về phía hội trường với vẻ lo lắng hoảng sợ nhưng đầy mong đợi. Trong khoảnh khắc, một bóng người gầy gò nhưng có thật trong đại sảnh xông vào tầm mắt cô, như một quả tên lửa nổ tung trong sâu thẳm trái tim cô! 

Bùm...

Cú sốc của vụ nổ khiến đầu óc cô trống rỗng. Một lúc lâu sau, trong lòng cô vang lên một thanh âm khiến cô kinh ngạc: "Anh ấy đã trở lại, anh ấy đã trở lại thật rồi. Điều tôi cảm thấy là đúng!"

Trong sự ngạc nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển từ lo lắng, khao khát, mong chờ sang sững sờ sau khi nhìn thấy bóng dáng khao khát. Khi đó giống như cảnh mùa xuân đang đến và hoa nở. Khuôn mặt xinh đẹp đó chậm rãi nở ra, nở ra một nụ cười bất ngờ, ngọt ngào và khao khát, thật xinh đẹp và rực rỡ! 

"Tiểu Nhiên..."

Đột nhiên, trong nụ cười nở rộ có chút hưng phấn cùng nức nở, mỹ nhân này đột nhiên với đôi mắt đẫm lệ lao vào, lao về phía bóng dáng nhỏ bé trên ghế sô pha! 

Trên ghế sofa trong phòng khách, từ Lưu Phần vào phòng bếp, Tiểu Nhiên đi xuống lầu, ngồi ở chỗ này. Anh biết rằng người phụ nữ kia của anh sẽ sớm quay lại. Đối với anh mà nói, địa vị của người phụ nữ này trong lòng anh rất đặc biệt, bởi vì người phụ nữ này là trinh nữ đầu tiên mà anh có được, là người phụ nữ đầu tiên trao hết sự trong trắng của mình cho anh. Đương nhiên, anh càng yêu cô nhiều hơn!

Cảm ứng đặc biệt của Nữ thần kỹ năng đã được Tiểu Nhiên cảm nhận được khi cô lái xe trở về. Cho đến khi cô bước đến cửa phòng, Tiểu Nhung Nhung vẫn cứ nhìn cô trong đầu. Nhìn những thay đổi trong cảm xúc của cô, tình yêu trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Vì vậy, ngay khi cánh cửa mở ra, anh từ từ nhìn về phía cánh cửa. Miệng, với sự dịu dàng yêu thương và ánh mắt yêu thương, nhìn cánh cửa từ từ mở ra, nhìn người phụ nữ đứng ngoài cửa, nụ cười rạng rỡ nở rộ, Tiểu Nhiên từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, dang rộng vòng tay, dang rộng cánh tay ra, chờ đợi đứa con của mình vồ như chim én về tổ! 

"Anh Anh bé nhỏ của em, người đàn ông của em đã trở lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 trận chiến đêm khuya

Màn đêm buông xuống, Tiểu Nhiên lái xe trên đường, nhìn đèn đỏ hai bên đường, khiến cả thành phố mang một màu mộng mơ. Tuy nhiên, người dân hai bên đường dường như vẫn vội vã ngay cả vào ban đêm. Có lẽ họ đã bận rộn một ngày và đang mong chờ sự nuông chiều vào ban đêm. Trong thành phố sụp đổ này, con người luôn đầy bối rối, dù là về cuộc sống hay tương lai! 

Nhàn nhạt mỉm cười, Tiểu Nhiên trong lòng thở dài, may mắn thay, ở trong hàng triệu phàm nhân, hắn hiện tại đã dấn thân vào con đường xa lạ này, không cần phải giãy giụa ở phàm trần! Làm bất cứ điều gì bạn muốn là mục tiêu lớn nhất của Tiểu Nhiên! 

Nhìn thấy anh sắp đến địa điểm đã thỏa thuận với Ngưu Quyền Cảnh Dương, Tiểu Nhiên thở dài, không khỏi tăng tốc độ xe. Trên thế giới này không có tồn tại nào có thể kiềm chế được hắn, nhưng hắn lại muốn tìm kiếm thêm niềm vui. Không còn nghi ngờ gì nữa, dạy cho một người muốn được dạy một bài học cũng là một trong những niềm vui! 

Nghĩ tới chuyện tiếp theo, Tiêu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia mong đợi. Tuy nhiên, trong sự chờ đợi, anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Anh ta đã ăn tối với người phụ nữ của mình, nhưng bầu không khí thật kỳ lạ. Chưa kể Tiểu Nhiên đột nhiên rời khỏi Đông Hải nhiều ngày không về, khiến người phụ nữ của hắn vừa nhớ nhung vừa lo lắng. Shan cho biết anh đột ngột rời khỏi tòa nhà từ trên lầu trước khi ăn. Lại một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không trang điểm bị hạ xuống, khiến Lan Anh và Lưu Phân rất tức giận. Dù biết Tiểu Nhiên có nhiều phụ nữ hơn và đã chấp nhận thực tế này vì đã yêu nhau nhiều ngày nhưng họ vô cùng tức giận khi nhìn thấy người mới gia nhập. Tiểu Ran luôn ăn thịt trên bàn. Hai bên eo của cô sắp bị Lam Anh và Lưu Phân vặn tím, Lưu Ngọc Mai bất lực, ngượng ngùng mừng rỡ. Cô có thể một lần nữa trải nghiệm niềm vui tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cho dù là một người phụ nữ trở thành con rể của mình, trong lòng cô cũng không hề hối hận. Thay vào đó, cô lại càng bị ám ảnh bởi Tiểu Nhiên. Có lẽ, cô ấy đang lo lắng cho chính mình. Gia đình đó nhưng sức mạnh của Tiểu Nhung Nhung khiến cô biết người duy nhất cô có thể lựa chọn chính là cậu bé này. Sau này có thể sẽ có chông gai nhưng cô tin Tiểu Nhiên sẽ giải quyết được. Điều duy nhất khiến bà lo lắng là con gái mình. Cô, một người phụ nữ có mẹ trở thành người đàn ông của con gái mình, sẽ phải đối mặt như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ đến một ngày nào đó cô và con gái có thể bị tiểu nhân vật phản diện này giở trò, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn xấu hổ!

Trên bàn ăn, nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau, đều thuộc về anh, có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Nếu không phải hắn buổi tối còn có việc phải làm, hắn sớm muốn cùng ba người phụ nữ này một trận quyết đấu, chắc chắn hắn đã quá ham mê rồi! 

Chịu đựng dục vọng của chính mình, Tiểu Nhiên phải an ủi ba người phụ nữ và cuối cùng cũng có được họ. Trong cuộc trò chuyện thân mật sau bữa ăn, Tiểu Nhiên đã mỉm cười rời đi! 

Nghĩ đến cảm xúc thất vọng ẩn chứa trong mắt ba người phụ nữ trước khi rời đi, Tiểu Nhiên nhất thời cảm thấy buồn cười, nhưng anh cũng không nói cho bọn họ biết chứ đừng nói là buổi tối anh sẽ về!

Trong khi suy nghĩ về những điều thú vị này, Tiểu Nhiên nhanh chóng đến ngã tư đã định. Vừa lái xe tới, anh đã nhìn thấy hai bóng người, một khỏe một gầy, đang lặng lẽ chờ đợi ở ngã tư. Nhìn thấy xe của Tiểu Nhung Nhung, hai người không khỏi lao tới!

Sau khi dừng xe, Tiểu Nhiên vừa xuống xe đã nghe thấy Ngưu Toàn phàn nàn: "Lão đại, cuối cùng anh cũng đến rồi!"

"Cái gì? Không thể đợi được à?"

Tiểu Nhung không khỏi nhìn người bạn nhiều năm này của mình mà trêu chọc. Ngưu Quyền không khỏi cười nói: "Lại đánh một trận nữa. Ta đương nhiên nóng lòng. Đi thôi. Ta thật sự rất mong chờ trận chiến tiếp theo!"

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng thiếu kiên nhẫn của anh, không khỏi khẽ lắc đầu, thầm nghĩ, tôi sợ sẽ làm anh thất vọng. Cho dù những tên côn đồ nhỏ này có mạnh đến đâu, chúng có thể mạnh đến mức nào. Chúng chỉ thú vị một chút nếu xông vào, nhưng tôi e rằng chúng không thể thỏa mãn ham muốn chiến đấu của kẻ cuồng chiến đấu này. Trong lòng hắn nghĩ vậy nhưng không nói ra. Ngược lại hắn vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Ngưu, ngươi xác định muốn đi hướng này sao?"

Là hậu duệ trực hệ của một gia đình tướng quân, con đường tương lai của bạn phải là trong quân đội, cho dù bạn không muốn. Có lẽ khi còn trẻ có thể vui vẻ một lúc, nhưng việc ở trong thế giới ngầm dù sao cũng sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của anh ấy!

Cho dù gia đình có thể loại bỏ được những ảnh hưởng này thì cái mác địa ngục cũng sẽ theo anh suốt cuộc đời. Ngưu Quân chỉ là một gia đình trung lưu xuất thân từ một gia đình quân nhân. Nếu không thân thiết với nhà họ Tiêu, anh ấy sẽ không thể luyện tập cùng Tiểu Nhiên trong nhiều năm. Anh ta không thể so sánh với lợi thế bẩm sinh của Hoàng tử Tiểu Nhiên!

Lời nói nghiêm túc của Tiểu Nhiên khiến Ngưu Quân càng trở nên nghiêm túc hơn. Anh ta nói với ánh mắt khao khát: “Lão đại, ngài biết đấy, tôi không thích bị gò bó. Cho dù sau này tôi có kế thừa sự nghiệp của gia đình, ít nhất trước khi kế thừa sự nghiệp của gia đình, tôi không thích bị ràng buộc bởi gia tộc. Quân đội rất thích hợp với tôi. Nhưng tôi không muốn bị nhốt ở tuổi còn trẻ như vậy, tôi muốn được tự do ít nhất trong vài năm. Vì vậy, những năm gần đây tôi chỉ muốn sống cuộc sống mà mình mong muốn. Đây chính là lý do tại sao.” Tôi đến Đông Hải, bởi vì chỉ có ông chủ mới có thể ngăn cản được lão già bướng bỉnh trong nhà tôi!”

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm thật sâu vào Ngưu Quân, nhưng Ngưu Quân lại không thể ngừng nhìn Tiểu Nhiên. Nhìn vẻ mặt kiên quyết của anh, Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười nói: “Muốn chơi thì chơi, tôi có thể giúp anh chặn lại. Dù sao thì tôi cũng có nhiều ngày hơn anh, nên tôi chỉ muốn vui vẻ một chút thôi!” 

"Đây là nó!"

Tiểu Nhiên tò mò ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên anh đến những nơi như thế này. Dù là tính cách trầm lặng hay gia cảnh, tuổi còn trẻ như vậy đều không được phép đến đây!

Nhìn tấm bảng đầy màu sắc rực rỡ trước mặt, trên đó có bốn chữ lớn "Thời báo sinh viên" tỏa ra ánh sáng đỏ, Tiểu Nhiên không khỏi mỉm cười nói: "Không ngờ nơi này lại có quán bar như vậy. Xung quanh trường cũng chưa từng nghe nói đến một địa điểm như vậy, nhưng hôm nay nơi này sẽ gặp nạn, chúng ta đi vào thôi!"

Khác với thường ngày, có thể ban đêm quán bar nói chung khá phát đạt hơn, nhưng ngày nay quán bar thời sinh viên tương đối vắng vẻ, có thể là cố ý. Vừa bước vào quán đã thấy trong quán đầy khói. Tiểu Nhiên khẽ cau mày, hiển nhiên không quen với mùi này. Quán bar tràn ngập khói bụi, giống như núi sâu và đầm lầy. Mùi ngột ngạt khiến Tiểu Nhiên càng không thích nơi này, vẻ mặt trở nên thờ ơ!

"Haha... có khá nhiều người. Thế nào, ông chủ? Chúng ta phân bổ họ như thế nào đây?"

Quán bar đông đúc một đám xã hội đen nhàn rỗi, rất ít người trong số họ trông có vẻ máu lạnh. Nhưng vào lúc này, một đám người đang tìm chỗ ngồi xổm hoặc đứng, hút thuốc phì phèo!

Chạm vào Yang dường như được sinh ra với dòng chữ "Tôi là một tên xã hội đen" viết trên mặt!

Tiểu Nhiên khẽ lắc đầu, thầm nghĩ với đám người. Nghe được giọng nói châm chọc của Ngưu Quyền, hắn không khỏi nói: “Muốn đánh thì có thể đánh, chỉ cần đánh được tất cả, ta sẽ không động vào bất kỳ kẻ nào, ta không thích bầu không khí ở đây!” 

Giọng nói thờ ơ thể hiện sự chán ghét trong lòng Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một người đàn ông cao lớn nhưng có vẻ ngoài hung dữ từ nhóm xã hội đen đi tới, đột nhiên nhìn tới. Nhìn vào mắt Tiểu Nhiên, anh bất lực lắc đầu. Anh chàng này có ngoại hình, nhưng thói quen xấu của một tên xã hội đen đã làm tổn hại rất nhiều đến vẻ ngoài hung dữ của anh ta!

"Anh là ai, anh trai? Anh có phải là người đã nói sẽ chỉ trích Bang Phi Hổ của chúng tôi không?"

Đôi mắt của nhân vật Trung Quốc hung dữ mở to, và anh ta thực sự trông giống như một King Kong đang trừng mắt. Vẻ ngoài của anh ta có thể khiến người bình thường sợ hãi, nhưng trong mắt Tiểu Nhiên, nó không hề có tác dụng răn đe!

Lúc này, ác nhân cũng đang nhìn Tiểu Nhiên, càng có nhiều ánh mắt nhìn về phía Ngưu Toàn phía sau Tiểu Nhiên. Với vẻ ngoài mập mạp và khí chất hung dữ của Ngưu Quân, rất có thể nhóm nam sinh của hắn sẽ bị đánh như vậy. Tuy nhiên, xét đến việc có rất nhiều anh em của mình trong quán bar vào lúc này, kẻ ác độc này trong lòng có đủ tự tin!

"Anh là ông chủ ở đây à?"

Tiểu Nhiên hỏi mà không trả lời, dùng ánh mắt thờ ơ liếc nhìn kẻ ác độc này!

Nhưng những lời này lại khiến ác nhân giễu cợt nhìn thân hình gầy gò của Tiểu Nhung Nhung, mỉa mai nói: "Có bao nhiêu người dám tra hỏi ông chủ của tôi? Các người phải xem xem mình có đủ năng lực để gặp được ông chủ của tôi hay không!"

Những lời này là đủ đối với Tiểu Nhiên. Anh vốn đã ghét nơi này rồi. Tiểu Nhiên thậm chí còn không thèm nhìn đến một tên thủ lĩnh xã hội đen. Tiểu Nhiên chậm rãi bước đến một chiếc ghế sang một bên và ngồi xuống. Hành động của Tiểu Nhiên ngay lập tức khiến kẻ thủ ác tức giận. Đây là một sự khinh thường trần trụi!

"Cậu bé, đừng quá kiêu ngạo, nếu không cẩn thận lộn xộn trên đường, cậu sẽ chết... bang... a..."

Kẻ thủ ác mở miệng hét vào mặt Tiểu Nhiên đầy đe dọa, nhưng hắn chưa kịp nói xong, Ngưu Quân đột nhiên cười dữ tợn. Cơ thể tưởng chừng như dày đặc và vụng về của anh ta lại vô cùng linh hoạt và lao tới trước mặt anh ta ngay lập tức. Anh ta giơ chân lên và đá anh ta. Kẻ ác chưa kịp phản ứng đã đã đá một phát vào ngực hắn. Khoảnh khắc tiếp theo, ác nhân chỉ cảm thấy một cú va chạm dữ dội, ngực đau nhói, hét lên một tiếng, toàn thân bị Ngưu Toàn đá văng ra xa!

"Ha ha, ngươi là ai? Ngươi là một tên tiểu nhân, dám nói chuyện với lão đại của ta như vậy, không biết nên sống hay chết, hôm nay ta tới đây gây chiến với ngươi, nhiều chuyện nhảm nhí như vậy, nhiều người như vậy, liền chơi với ta đi!"

Tiểu Nhiên là ai? Anh ấy là hoàng tử số một của toàn Trung Quốc. Chưa kể đến một tên xã hội đen, ngay cả thủ lĩnh số 1 cũng nói chuyện với Tiểu Nhiên một cách thân thiện. Những tên xã hội đen này cũng gây rối với Thái Tuỳ. Đơn giản là họ thiếu kiên nhẫn. Ngưu Quân ở đâu? Không thể chịu đựng được sự thiếu tôn trọng của người khác đối với Tiểu Nhiên, lúc này trong ánh mắt hung ác tràn đầy lạnh lùng, ánh sáng lạnh lùng đột nhiên xuất hiện, thân hình dày đặc như một chiếc xe ủi, lao về phía đám côn đồ còn đang choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ vừa rồi của Nữu Toàn!

Cơ thể như ngọn đồi đó thực sự có tác động thị giác rất lớn, đồng thời nó cũng mang lại một cái bóng rất lớn trong lòng những tên xã hội đen này!

Tiểu Nhiên không chỉ cảm thấy tình huống này khá buồn cười, ngay cả Cảnh Dương vốn luôn hiền lành dịu dàng cũng không khỏi cười khổ lắc đầu. Nhìn thân hình hoang dã của Ngưu Quyền, anh bất lực quay người đi về phía vị trí bên cạnh Tiểu Nhiên. Với thân hình nhỏ bé của mình, anh ta có thể có thể sống sót khi chiến đấu với một hoặc hai người, nhưng với nhiều người như vậy, anh ta sẽ tìm đến cái chết nếu lao lên! 

"Hoàng tử, tên này quá man rợ, dù muốn đánh nhau cũng phải thể hiện chút nghệ thuật. Hắn như thế hung hãn, máu chảy đầm đìa. Kỳ quái!"

Cảnh Dương tuy kính trọng Tiểu Nhiên nhưng vẫn không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Tiểu Nhung cũng có chút ngưỡng mộ anh, không khỏi mỉm cười: "Đây chính là phong cách của Maverick! Chỉ có như vậy anh ấy mới có thể vui vẻ! Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!"

Theo lời của Tiểu Nhiên, bọn côn đồ phản ứng đầu tiên đột nhiên trở nên tức giận. Ngưu Quân đủ mạnh mẽ và đáng sợ. Tuy nhiên, xét cho cùng thì anh ấy cũng là một con người. Có ít nhất hai trăm tên xã hội đen xung quanh anh ta. Với tỉ số như vậy, không ai có thể nghĩ rằng mình không thể đánh bại được Ngưu Quân. Vì vậy, nhìn thấy Ngưu Quân không coi trọng bọn họ, lòng tự trọng kém cỏi của anh chợt bùng nổ! 

"Đây là ai vậy? Anh ta thật kiêu ngạo...chết tiệt!"

"Mẹ kiếp, ta còn tưởng rằng ngươi là Siêu nhân hoặc là Người nhện. Một người muốn giết một đám chúng ta. Mẹ kiếp, giết hắn đi!"

"Các huynh đệ, chết tiệt tên này, cho hắn biết Phi Hổ Bang của chúng ta mạnh đến mức nào, hôm nay không có hắn hay không..."

"Ha ha... để hắn nằm xuống đi ra ngoài. Nếu không có máu, vẫn coi là đâm. Đi đi..."

Những tiếng gầm rú ồn ào và hỗn loạn đã thể hiện đầy đủ phẩm chất của nhóm người này. Tiểu Nhiên và Cảnh Dương không khỏi lắc đầu không nói nên lời. Đám đông như vậy còn muốn đụ Ngưu Quân, chuyện đó còn lâu mới xảy ra. Tuy nhiên, bọn côn đồ lại không nghĩ như vậy. Đúng lúc này, sau khi bị kích thích máu, một nhóm người lao tới đụ chàng khiến cả quán bar phải hét lên. Thật là hỗn loạn. Tuy nhiên, giữa những ống thép, dao rựa và dây xích lần lượt được giơ lên, thân hình cường tráng của Ngưu Quân đột nhiên tăng tốc. Khuôn mặt vốn có chút đùa giỡn của anh ta đột nhiên trở nên bình tĩnh sau khi bước vào địa điểm chiến đấu. Anh ta thích đánh nhau, nhưng càng đánh, anh ta càng trở nên nghiêm túc hơn khi đối mặt với một cuộc chiến, ngay cả khi những người này chỉ là những tên xã hội đen cấp thấp! 

Hiển nhiên, bọn côn đồ xông vào trước đều không ngờ rằng tên mập mạp vụng về này lại có thể tăng tốc khéo léo như vậy. Toàn thân bị ép lên như một bức tường, bọn côn đồ lần đầu nhìn vào đều choáng váng. Tuy nhiên, sự sững sờ như vậy lại gây tử vong trong trận chiến, nên họ gặp bi kịch! 

Bang bang bang...

Đúng như dự đoán, nó thực sự là một cỗ máy va chạm cơ thể con người. Lúc này đối mặt với đám côn đồ trước mặt này, Ngưu Quân thậm chí không có hứng thú ra tay, trực giác lựa chọn va chạm! 

Giống như một vụ va chạm tàn khốc trong trò chơi, xen lẫn tiếng la hét và rên rỉ, năm sáu tên côn đồ dẫn đầu thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì đã bị thân hình như núi của Ngưu Quân đánh bay! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Nhiên vốn rất có hứng thú bỗng nhiên không khỏi bật cười. Ngay cả Cảnh Dương tao nhã hơn cũng không khỏi nhếch mép cười. Nhắc tới trận chiến như xe ủi, quả thực khiến người ta bật cười! 

"Mẹ kiếp..."

Cảnh tượng này không chỉ có Tiểu Nhiên nhìn thấy mà cả nhóm côn đồ cũng nhìn thấy. Lúc này, những tên côn đồ đó trong lòng run lên, không khỏi chửi rủa, trút giận và sợ hãi trong lòng. Tuy nhiên, với nhiều người như vậy, một làn sóng nhiệt tình ập đến, những tên côn đồ này trở nên nóng nảy. Ngay sau đó bọn họ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cầm dao rựa và ống thép lao tới! 

"Mẹ kiếp, có mấy người các ngươi thật là muốn bị đánh. Được rồi, các ngươi đã dám xông tới, ta liền đem bọn hắn toàn bộ. Mẹ kiếp, ta không thể hiện ra thực lực, các ngươi cho rằng ta chỉ là một cái xe ủi đất, hôm nay không giết được các ngươi!"

Ngưu Quyền không khỏi rên rỉ giận dữ khi nhìn vào đám đông đen tối và con dao điều khiển sáng chói. Anh ta vung nắm đấm to bằng cái nồi của mình một cách quyết liệt. Sau nhiều năm huấn luyện, sức mạnh và tốc độ bùng nổ đột ngột không thể so sánh với những tên côn đồ chưa qua huấn luyện với cú đấm này. Bất kể là sức mạnh, tốc độ hay kỹ năng đều đủ để trấn áp hoàn toàn những tên côn đồ này! 

Bang bang bang...

Nắm đấm vung lên như một cái bóng, bọn côn đồ nhìn thấy cũng phải lóa mắt, nhưng sát thương lại vô cùng mạnh mẽ. Một cú đấm trúng vào mặt một tên xã hội đen. Ngay lập tức, tên xã hội đen hét lên. Không chỉ mặt đỏ bừng, sưng tấy mà máu và răng phun ra kèm theo tiếng kêu lớn. Cơ thể của người lớn bị cú đấm của Nữu Toàn thổi bay. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên vẫn không dừng lại. Anh ta đột nhiên rút lại cú đấm và đấm nó nửa chừng. Tuy nhiên, anh ta đã đấm vào đầu một tên xã hội đen và ngã xuống một tiếng rầm!

Đây chính là lý do tại sao Ngưu Quân đã cố gắng hết sức để kiềm chế sức mạnh của mình. Anh ta thích máu, nhưng anh ta không nóng nảy đến mức tùy tiện giết người. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, những tên côn đồ đó cũng không thể chống lại anh ta. Nhìn thấy Ngưu Quân chuẩn bị lao vào nhóm côn đồ cầm dao và gậy, lúc này, đôi mắt của Ngưu Quân càng lúc càng sáng hơn dưới sự kích thích của máu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lại tăng tốc, lao vào nhóm xã hội đen mà không lùi bước, bắt đầu trận chiến đầu tiên của thế giới ngầm Hoa Đông!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 273 chương

"À..."

Nhóm côn đồ đang lao tới hú hét và bạo dạn lao về phía trước. Lúc này, Ngưu Quân không hề rút lui mà tiến lên, thậm chí còn nhanh hơn. Cơ thể dày đặc của anh ta như một cơn gió và anh ta lao vào nhóm xã hội đen. Nắm đấm sắt của anh ta vung ra như cối xay, và anh ta đánh bằng những cú đánh trái với lực rất sâu. Bất kỳ tên xã hội đen nào bị Nữu Toàn tấn công sẽ không bao giờ cần đến cú đấm thứ hai! 

"Hừ..."

Ngay lúc Ngưu Quân ánh mắt lạnh lùng, nắm đấm như dao, hắn đang tấn công bọn côn đồ trước mặt, một tên côn đồ bên cạnh hắn đã tấn công rồi! 

Nhìn sang bên, Ngưu Quân không khỏi nhếch môi. Người đàn ông này trông rất mạnh mẽ, trong mắt người bình thường, tốc độ bắn của anh ta rất nhanh, nhưng trong mắt Ngưu Quân lại rất chậm! 

Với một đòn chặn bình thường, anh ta đã chặn được lực lượng có vẻ mạnh mẽ! 

Anh ta xoay tay sang một bên và dùng năm ngón tay nắm lấy cổ tay của người đàn ông! 

"À..."

Tên côn đồ nhỏ giãy giụa và đột nhiên hét lên, cảm giác như tay mình đang bị một chiếc kìm cực mạnh kẹp chặt, không thể cử động! Thậm chí còn có cảm giác đau nhức! 

Để đối phó với những người bình thường này, Ngưu Quân không cần phải cầu kỳ. Thể lực hắn khổ luyện nhiều năm cũng không thể so sánh được với những người này! 

Nhìn tên côn đồ nhỏ đang đau đớn, Ngưu Quân nghiêm nghị nói: "Này, với năng lực nhỏ bé của mình mà dám thành lập băng đảng? Không biết nên sống hay chết!"

"Bùm..."

Nữu Toàn không hành động tàn nhẫn. Anh nắm lấy cổ tay người đàn ông và kéo anh ta vào vòng tay của mình. Anh ta bất ngờ đá chân phải ra và đá vào ngực người đàn ông. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Ngưu Quân đá anh ta ra và ngã xuống đất, tạm thời không thể đứng dậy! 

"Xì..."

Sức mạnh của Ngưu Quyền khiến nhiều tên côn đồ lao tới phía sau không khỏi há hốc mồm. Nhìn cách làm sạch sẽ gọn gàng của Ngưu Quân, lòng họ lạnh buốt! 

Lúc này, hắn tỏ ra khá căng thẳng và lưỡng lự nhìn người đàn ông to lớn trước mặt! 

"Làm sao... làm sao có thể?"

Nhiều tên côn đồ không thể tin được. Bạn phải biết rằng những tên xã hội đen này nổi tiếng nhất trường. Họ thường tụ tập với nhau và làm những điều đáng xấu hổ. Hơn nữa, họ có thể đánh bại từng người trong số họ tốt hơn người thường và các cuộc tấn công của họ cực kỳ tàn nhẫn! 

Nhưng bây giờ...

Nghĩ tới đây, bọn họ gần như không dám nghĩ tới. Sức mạnh của Nữu Toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của họ. Ngay cả một người lính cũng không thể mạnh mẽ như thế này phải không? 

Rất nhiều tên côn đồ tỉnh lại vì nóng cũng không dám nghĩ tới nữa, thậm chí chân cũng có chút run rẩy! 

Một số kẻ rụt rè sợ hãi đến tái mặt, một số lắp bắp run rẩy: "Cái gì, tôi phải làm sao đây? Ngưu Toàn làm sao vậy, sao hắn lại mạnh mẽ như vậy!"

Lúc này, ác nhân bị Ngưu Quân đá bay đã đứng dậy khỏi mặt đất. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy xấu hổ và tức giận. Anh ta đã đánh ai đó suốt nửa cuộc đời. Anh luôn chú ý đến khuôn mặt khi ra đường. Lúc này, anh cảm thấy mình đã mất hết mặt mũi. Anh ấy rất tức giận. Anh ta vừa đứng dậy khỏi mặt đất và đang định lao lên để lấy lại nơi này. Tuy nhiên, anh chợt nghe thấy lời nói của bọn côn đồ xung quanh, trong lòng vô cùng tức giận. Hiển nhiên lúc này hắn không nhìn thấy được cảnh tượng chiến đấu bao vây ở trung tâm, cho nên hắn không biết giờ phút này Ngưu Quyền mạnh đến mức nào! 

"Mọi người im lặng, lao về phía trước. Ta nói cho các ngươi biết, lão đại đang từ trên cao nhìn xuống, kẻ nào dám lười biếng sẽ chờ cơn thịnh nộ của lão đại!"

Vẻ ngoài hung dữ và giận dữ của kẻ hung ác ngay lập tức khiến nhiều tên côn đồ phải kinh ngạc. Suy cho cùng, những tên côn đồ này đã phải chịu áp lực từ lâu nên lúc này chúng nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước! 

Tuy nhiên, họ chưa kịp lao về phía trước thì tình thế lại đột ngột thay đổi! 

"Bang bang bang..."

Một loạt âm thanh nghèn nghẹt vang lên, tên côn đồ lao tới phía trước lập tức bay ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, tru lên rên rỉ thảm hại, lăn qua lăn lại không đứng dậy được! 

Ngưu Quân nhìn bọn côn đồ khốn khổ trên mặt đất, không có chút thương cảm nào. Những kẻ này thường bắt nạt người khác, lẽ ra họ phải được dạy cho một bài học từ lâu! 

Đây hoàn toàn không phải là một trận chiến cùng cấp độ, và không hề lãng phí sức lực chút nào. Nữu Toàn thậm chí còn không sử dụng nhiều sức mạnh sau trận chiến và dường như anh ấy có thể làm điều đó một cách dễ dàng! 

"Mẹ kiếp! Nhiều người như vậy, ta đánh không lại một người nào. Kẻ vô dụng như ngươi có ích lợi gì?"

Trong lúc Ngưu Quân đang tận hưởng cảm giác chiến đấu phấn khích thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng gầm. Anh không khỏi nhìn quanh, tình cờ nhìn thấy ác nhân lần đầu tiên bị anh đá văng ra ngoài. Nhìn khuôn mặt xấu xí hung dữ và khó tin của hắn, Ngưu Quân không khỏi nhếch mép cười, đầy giễu cợt! 

Khi ác nhân nhìn thấy nụ cười của Ngưu Quân, hắn lập tức bỏ chạy, trông có vẻ hơi điên cuồng, nhưng nó lại tăng thêm chút khí thế cho bộ dạng của hắn! 

Trong khi cười, Ngưu Quân liếc nhìn bọn côn đồ mà mình đã hạ gục, rồi đột nhiên bước đi chậm rãi nghĩ về tên ác nhân giận dữ và thở hổn hển sắp nổ tung!

"Đến lượt bạn!" 

Nữu Toàn khóe miệng mỉm cười, nhìn ác nhân đầy ẩn ý. Ác nhân sắc mặt âm trầm, trong lòng lửa giận tăng vọt. Chưa kể lúc này hắn cũng không nhìn ra thực lực của Ngưu Quân trong trận chiến. Cho dù có làm vậy thì anh ta cũng đang cưỡi hổ và không thể xuống được. Anh ấy không hề rút lui. Khả năng trốn tránh và tình thế không thể kiểm soát cũng khơi dậy bạo lực trong lòng kẻ phản diện, hắn vẻ mặt hung hãn nói: "Ta thừa nhận là ta đã đánh giá thấp ngươi, coi thường ngươi, nhưng không sao cả! Nếu ngươi dám đến Phi Hồ bang gây rối, ngươi sẽ chết thảm!"

"Tôi sẽ không lo lắng cho bạn cho đến khi tôi chết. Bây giờ bạn nên lo lắng cho chính mình!"

Nụ cười của Ngưu Quyền nhạt dần, đột nhiên bộc phát ra ý chí chiến đấu mạnh mẽ hơn! 

"Kiêu ngạo! Đến chết đi!"

Ác nhân gầm lên giận dữ, thân thể cường tráng đột nhiên bật dậy, cơ bắp cuồn cuộn lao về phía Ngưu Tuyền như một chiếc xe tải nhỏ! 

"Ta có đủ khí thế, nhưng năng lực quá thấp, không có thời gian ở cùng ngươi thời gian, ngươi đi ra ngoài!"

Thanh âm rơi xuống, Ngưu Quân lại chủ động! Đôi chân của anh ta đột nhiên tác dụng lực, và anh ta lao ra với một tiếng gầm. Tốc độ như một cơn bão nhỏ, thật đáng kinh ngạc! 

"Bang bang..."

Đòn tấn công của Nữu Toàn rất đơn giản, chỉ là một cú đấm, nhưng nó nhanh chóng biến thành dư ảnh, rơi xuống kẻ phản diện như những hạt mưa! 

"Bùm..."

Ác nhân mạnh mẽ lao về phía trước với những lời lớn lao, nhưng bay về phía sau càng quyến rũ hơn và ngã xuống đất không có bất kỳ cử động nào. Tuy nhiên, mặc dù bị Nữu Toàn tấn công nhanh chóng đánh bất tỉnh, cơ thể nằm trên mặt đất vẫn co giật, mồ hôi lạnh toát ra và một ít máu chảy ra từ khóe miệng. 

"Dễ bị tổn thương..."

Wan tưởng rằng kẻ mạnh hơn này có khả năng chống chọi tốt hơn nhưng lại bị hạ gục chỉ sau vài đòn. Ngưu Quân không khỏi bất mãn hừ một tiếng, đám côn đồ xung quanh lại nuốt nước miếng. Nhìn anh chàng dáng người như ngọn đồi trước mặt, họ có cảm giác anh chàng này thực sự không phải là con người. Anh ta có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, giống như các cao thủ võ thuật trên TV, đến nỗi trong lòng họ không còn chút phản kháng nào nữa! 

"Ngươi là ai? Tại sao phải chống lại Phi Hổ Bang của chúng ta?"

Ngay lúc Ngưu Quân đang lẩm bẩm thì có tiếng người đi xuống lầu từ tầng hai của quán bar. Lúc này, không kể đến Ngưu Quyền, ngay cả Tiểu Nhiên cũng nhìn sang, nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đầu trọc, trên mặt có vết sẹo từ tầng hai đi xuống. Nhìn thấy anh chàng này, Tiểu Nhiên không khỏi khẽ cau mày. Từ trên người người đàn ông này, Tiểu Nhiên nhận thấy một luồng khí huyết, điều đó có nghĩa là người đàn ông này đã nhìn thấy máu và giết người. Nhìn những vết sẹo trên mặt, không khó hiểu vì sao anh ta có thể thống trị được đám xã hội đen này. Tuy nhiên, khí chất này không có tác dụng gì với Tiểu Nhiên hay thậm chí là Ngưu Quân! 

Ngược lại, vì khí tức trên người, Ngưu Quân không khỏi hưng phấn. Cuộc chiến phía trước chỉ có thể coi là khởi động! 

Anh ấy không hề sử dụng nó. Lúc này, nhìn thấy cái đầu hói oai nghiêm đối diện, trong lòng cô không khỏi dâng lên ý muốn chiến đấu. Cùng lúc đó, phía sau cái đầu trọc, có bốn người cũng mang theo rất nhiều khí tức huyết sắc đứng cùng lúc. Đây là bữa tiệc thực sự! 

"Không ngờ một nhóm mới thành lập lại lấy anh làm nhân vật số một. Đúng vậy, tối nay chúng ta đã đến đúng nơi!"

Ngưu Quyền lần này không lên tiếng, Tiểu Nhiên chậm rãi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi tới. Anh liếc nhẹ nhìn Anh Fu. Có lẽ một nhân vật quyền lực như vậy trong băng nhóm nhỏ được coi là số một, nhưng đối với Tiểu Nhung Nhung thì điều đó chỉ có tác dụng nhất định mà thôi. Tiểu Nhiên bước đi chậm rãi, có vẻ thờ ơ, nhưng trên người lại có một cỗ khí tức khiến người ta không dám ngẩng đầu. Khí chất, vẻ uy nghiêm tưởng chừng như mờ nhạt toát ra, mang lại áp lực rất lớn cho gã đầu trọc và bốn gã lạnh lùng phía sau. Lúc này, người đàn ông đầu trọc đột nhiên trở nên nghiêm túc khi nhìn thấy Tiểu Ran. Dù mới chiếm được nơi này và đã quá muộn để chấn chỉnh bọn côn đồ này nhưng anh vẫn có tầm nhìn xa để trở thành một tên xã hội đen. Người đàn ông trước mặt này mặc dù thanh niên mập mạp như núi có thể chiến đấu, nhưng rõ ràng không phải là thủ lĩnh. Huống chi những người đã từng trải qua những trận chiến đẫm máu thực sự có lẽ sẽ không sợ tên này, cho nên tuy rằng cẩn thận nhưng hắn cũng không hề sợ hãi. Tuy nhiên, sức ép tỏa ra từ thân hình nhỏ bé và khí chất sống ở địa vị cao mới là điều khiến anh ngạc nhiên nhất. Anh không khỏi thay đổi ánh mắt khi nhìn Tiểu Nhung Nhung! 

"Xin lỗi phải không? Hay là Phi Hổ Bang của chúng ta có gì xúc phạm?"

Hai mắt gã đầu trọc lóe lên, không khỏi đè nén ý chí chiến đấu trong lòng. Cậu bé trước mặt tuy còn nhỏ nhưng có vẻ thận trọng hơn. Đã ở tù, ông mới biết nỗi kinh hoàng của quyền lực. Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng có người có thể điều khiển cuộc đời bạn chỉ bằng một lời nói! 

Nhìn thấy thái độ của người anh trai đầu trọc này, Tiểu Nhiên không khỏi kinh ngạc. Người liều lĩnh không đáng sợ. Dù võ kỹ của bạn có mạnh đến đâu, Tiểu Nhiên vẫn có thể quản lý được anh ta. Tuy nhiên, một người thành lập băng nhóm có thể có thị lực nhất định và có thể được coi là một nhân vật cấp trên. Tiểu Nhiên cười nhạt, nhịn không được nói: "Ta là ai? Ngươi tạm thời không có tư cách biết!"

"Kiêu ngạo!"

Anh trai đầu trọc dường như không có phản ứng gì đặc biệt với lời nói của Tiểu Nhung Nhung, nhưng người anh trai gắt gỏng đằng sau rõ ràng không hài lòng với lời nói ngạo mạn của Tiểu Nhung Nhung. Anh mở miệng định mắng nhưng người đàn ông đầu trọc đã dùng tay chặn lại. Anh nhìn thật sâu Tiểu Nhiên, sau đó khẽ gật đầu: “Có lẽ tôi không có tư cách biết, nhưng tôi biết hôm nay em động vào Phi Hồ bang của tôi, nhất định phải đưa ra lời giải thích!”

"Ồ..."

Tiểu Nhiên nghe vậy, không khỏi có hứng thú nhìn anh trai đầu trọc, có chút giễu cợt nói: "Tôi sẽ giải thích. Người của anh hôm nay chọc tức những người không nên chọc tức, cho nên tôi mới tới đây. Thấy anh là người thông minh, nói một cách dễ hiểu, từ nay về sau hãy đi theo anh ta trên con đường này. Tôi đảm bảo rằng anh vẫn bình an vô sự, thậm chí có thể chạy xuống địa ngục, nếu không..."

Tiểu Nhiên không nói gì, tất cả bọn côn đồ đều hiểu ý nghĩa của những lời này. Đột nhiên, sắc mặt của anh trai hói thay đổi, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Mặc dù Tiểu Nhiên, một cậu bé có khí chất xuất chúng và xuất thân phi thường, nhưng cậu ấy cũng rất nóng nảy. Anh lạnh lùng nói: “Vì sao muốn tôi đi theo anh ta?”

"Tại sao?"

Tiểu Nhiên đột nhiên mỉm cười, sau đó khẽ lắc đầu. Còn chưa kịp lắc đầu xong, thân thể tưởng chừng như gầy gò của Tiểu Nhiên bỗng nhiên động đậy!

Tiểu Nhiên lúc này đầy kiêu ngạo. Trên chiến trường này, hàng trăm tên xã hội đen không đáng sợ, Nữu Toàn mạnh mẽ và hoang dã cũng không đáng sợ. Mối nguy hiểm thực sự luôn là anh ta, cậu bé trong mắt người khác!

Đôi mắt anh nóng rực và nổ tung như sấm sét. Một cú va chạm mạnh mẽ như vậy trong nháy mắt khiến đôi mắt của anh trai hói đột nhiên đóng băng! 

"Nếu không đồng ý, hãy chủ động!"

Mạnh mẽ, cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí còn khinh thường trần trụi hơn! 

Trong phút chốc, ngay cả gã đầu trọc biết chút mưu lược cũng trở nên tức giận, gầm lên giận dữ và hét lên: “Muốn tới thì ta đánh, đi thôi!”

Giữa tiếng gầm rú, người anh đầu trọc bộc phát khí thế cuồng bạo, đà không ngừng tăng lên. Lúc này, Tiểu Nhiên trong mắt lóe lên, không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Mặc dù hắn không bằng Mục Thiên đám người, nhưng hắn vẫn là một cái thành phố này cường đại chiến sĩ!"

Năm người đàn ông đầu trọc gầm lên giận dữ, thân hình to lớn của họ đè lên người Tiểu Nhiên như một ngọn đồi! 

Như sấm nổ, Tiểu Nhiên không nói nên lời. Giọng nói của người này không lớn lắm. Tuy nhiên, dù biết nội tâm của mình rất thâm sâu nhưng Tiểu Nhiên vẫn rất nghiêm túc. Trong khoảnh khắc anh trai đầu trọc hành động, động tác của Tiểu Nhung Nhung lại đột nhiên tăng tốc. 

Đột nhiên, toàn bộ bóng dáng biến mất khỏi tầm mắt của anh trai đầu trọc! Anh trai đầu trọc kinh ngạc hét lên: "Tản ra!"

Dù rất ngạc nhiên nhưng rõ ràng anh trai đầu trọc không hề ngu ngốc. Anh ta không những không dừng lại vì sự thay đổi đột ngột của Tiểu Nhung Nhung mà còn tăng tốc độ. Khi không tìm được đối thủ, dừng lại tức là tìm đến cái chết. Chỉ có càng sớm càng tốt tìm được an toàn vị trí, hắn mới có thể tìm được cơ hội ra tay! 

Tuy nhiên, dù người anh đầu trọc có kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhưng anh ta vẫn không biết nên bắt đầu như thế nào. Đánh nhau với Tiểu Nhiên không cùng đẳng cấp. Thân hình Tiểu Nhiên xoay như chiếc lá mùa thu, bám vào lưng anh trai hói. Anh ta nắm đấm bằng cả hai tay và đòn đánh của anh ta nhanh như chớp. Anh ta không sử dụng các kỹ năng chiến đấu nâng cao và không cần đến chúng. Anh ta vừa đấm vào áo vest của anh trai hói!

Bang bang bang...

Tiểu Nhiên khẽ cau mày khi đánh anh trai hói. Anh chàng này thực sự tốt. Có vẻ như anh ta đã luyện tập một loại kung fu ngang nào đó!

Tuy nhiên, anh vẫn không thể ngăn cản Tiểu Nhiên. Một cú đấm nhanh hơn cú kia, cơ thể của anh trai hói bị cú đấm của Tiểu Nhiên đánh mạnh và anh ta bị ném về phía trước!

Bang...

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, anh trai hói ngã xuống đất. Nguyên nhân là vì Tiểu Nhiên muốn chiêu hắn làm phó Ngưu Quân nên chỉ dùng chút thể lực. Nếu không, cứ như vậy, anh trai hói có thể đi báo cáo với Chúa tể Địa ngục! 

Hừ...

Đúng lúc này, người anh đầu trọc lao tới nhưng năm người còn lại đột nhiên vây quanh họ. Tuy nhiên, khi họ đang chuẩn bị lao về phía trước thì lại bị Ngưu Quân đang nóng lòng muốn thử tóm lấy. Có lẽ hắn không phải đối thủ của Tiểu Nhiên, nhưng cũng đủ đối phó với những tướng quân bình thường này. Tiểu Nhiên không có ngăn cản mà cuối cùng nhìn về phía anh trai đầu trọc! 

"Cái gì? Tại sao còn hỏi ta? Ta muốn ngươi chết, ngươi vĩnh viễn không thể sống sót!"

Trong nụ cười thờ ơ của Tiểu Nhiên, anh trai hói cảm thấy nhục nhã. Tuy rằng lúc này thân thể hắn đau nhức, nhưng hắn cũng không cảm thấy mình không có sức chiến đấu. Không tự chủ được, hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, đột nhiên xoay người lại, hét lớn, nắm đấm khổng lồ phát ra một tiếng bang bang, sau đó đấm vào Tiểu Nhiên! 

Cú đấm này khá phi thường, với âm thanh xuyên qua không khí. Nếu nó trúng một người bình thường, anh ta có thể sẽ chết. Nhưng anh trai hói đang đối mặt với Tiểu Nhiên, đó là lý do tại sao anh ta đấm mạnh như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không coi trọng điều đó. Sở dĩ trước đây hắn không làm trọng thương anh trai đầu trọc là vì hắn chỉ muốn kiềm chế hắn. Nhưng bây giờ nhìn thấy hắn vì tiết kiệm mà không quan tâm, trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lẽo, lần nữa hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh!

Khí chất thờ ơ của Tiểu Nhiên đang tăng cường tấn công đột nhiên thay đổi và đột nhiên trở nên sắc bén. Trong phút chốc, người anh em hói kinh ngạc nheo mắt lại, thầm nghĩ: “Việc này không tốt sao?” 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh đã lao tới trước mặt Tiểu Nhiên, không có cách nào tránh né hay dừng lại! 

Trong cơn sốc và tức giận, người anh trai đầu trọc chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm của mình tấn công Tiểu Nhiên. Khi vừa định chạm vào cơ thể anh, Tiểu Nhiên đột nhiên cử động. 

Anh ta đấm vào bụng anh trai hói! 

Bang...

Không hề có chút hồi hộp nào, anh trai đầu trọc kêu thảm thiết, thân thể như tháp sắt bị đập văng ra xa mười mét, sau đó đập mạnh xuống đất. Có tiếng ầm ầm vang lên nhưng cũng không che giấu được tiếng hét của anh trai hói! 

Với cú đấm đó, người anh đầu trọc cảm thấy một luồng năng lượng như điện cao thế chạy vào cơ thể mình, ngay lập tức xuyên thủng phòng ngự vật lý theo bản năng của anh ta, lực lượng hung bạo tràn vào cơ thể anh ta một cách dữ dội, làm tổn thương các cơ quan nội tạng của anh ta. Cũng may Tiểu Nhiên chỉ dạy cho hắn một bài học, không có đánh mạnh! 

Nhưng bất chấp điều này, người anh trai hói vẫn đau đớn! 

Nhìn anh trai hói đang co giật trên mặt đất, Tiểu Nhiên nhếch lên khóe miệng, đút hai tay vào túi, nhàn nhã đi đến trước mặt anh trai hói, nhìn khuôn mặt tái nhợt của anh trai hói, nhẹ nhàng nói: "Đây là sức mạnh của tôi, anh thậm chí không chịu được một nửa sức lực của tôi, vì vậy nếu anh chết, anh không thể sống, nhưng hiện tại anh vẫn có ích, tha mạng, tôi sẽ hỏi anh một lần nữa, vâng lời hay chết?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Đêm khuya trộm hương

Cuối cùng, Tiểu Nhiên đã chinh phục được Phi Hồ Cương bằng những phương tiện mạnh mẽ. Về phần chuyện sau trận chiến, mọi chuyện đều được giao cho Ngưu Quyền và Cảnh Dương. Đối với Ngưu Quân, vì thích ở địa ngục nên chỉ tận hưởng niềm vui. Đối với con đường phát triển tổng hợp, đương nhiên nhiều nhận định sâu sắc do Jingyang, một tổ chức tư vấn nhẹ nhàng và nhẹ nhàng đưa ra, đều thực tế hơn. 

Chúng tôi trở về biệt thự đã là đêm khuya. Chưa kể biệt thự, ngay cả thành phố Đông Hải, được mệnh danh là thành phố không ngủ, cũng yên tĩnh! 

Sự thịnh vượng và bốc đồng của ban ngày ngủ cùng với sự buông thả và sa đọa của ban đêm! 

Một thành phố yên tĩnh trở nên thơ mộng hơn! 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhỏ, cánh cửa biệt thự từ từ được đẩy ra. Tiểu Nhiên có vẻ tương đối dịu dàng. Biệt thự lúc này tương đối tối, trên tầng ba chỉ có mấy ngọn đèn ngủ mờ ảo! 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tiểu Nhiên bất lực lắc đầu. Đây là lý do tại sao anh ấy không nói với những người phụ nữ này rằng anh ấy sẽ quay lại. Anh biết chỉ cần anh nói với họ, những người phụ nữ này nhất định sẽ đợi anh quay lại. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không biết khi nào mới giải quyết xong Phi Hồ Bang, đồng thời anh cũng không muốn những người phụ nữ của mình thức khuya chỉ để chờ đợi anh! 

Đi một mạch lên tầng ba, Tiểu Nhung Nhung vẫn đang phân vân không biết tối nay nên ngủ một mình hay vào phòng nữ ngủ chung! 

Theo ý của anh, anh không muốn làm phiền họ nữa vào đêm khuya này, nhưng anh quên mất đàn ông thường là động vật có thân hình thấp kém, những suy nghĩ trong đầu và hành động của cơ thể luôn đi theo hướng ngược lại. Vì vậy, khi bước lên tầng ba, anh thậm chí không tự chủ được mà đi đến một căn phòng có ngọn đèn đầu giường màu đỏ sậm đang bật. Cánh cửa hơi hé mở, không biết là do đóng không chặt hay là cố ý. Dù sao Tiểu Nhiên cũng từ từ đẩy nó ra! 

Nhìn quanh, anh thấy trên chiếc giường lớn trong phòng, qua ngọn đèn ngủ màu đỏ sậm, anh mơ hồ nhìn thấy một thân hình cong queo nằm trên giường, quay mặt ra cửa. Đôi mắt Tiểu Nhiên tự nhiên nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ này, nhưng đó chính là Lưu Phân! 

Nghĩ đến việc chờ đợi anh nhiều ngày, rơi vào nỗi sợ hãi và khao khát bối rối, trong lòng Tiểu Nhung Nhung không khỏi dâng lên sự thương hại. Tuy nhiên, ánh sáng đỏ sậm trông rất mơ hồ, Lưu Phần dưới ánh sáng trông vô cùng quyến rũ. Nhắm mắt ngủ, vẻ ngoài quyến rũ và khuôn mặt thanh tú của Tiểu Nhung Nhung, trái tim anh theo trực giác đập thình thịch, vừa bước vào phòng anh không khỏi vô thức đóng cửa lại. Một nụ cười tà ác đột nhiên hiện lên trong đôi mắt vốn đầy thương hại của anh ta, một tia dục vọng thoáng qua. Với nụ cười đầy mong đợi, anh chậm rãi bước đến bên giường, lặng lẽ nhìn Lưu Phân đang ngủ bên cạnh cô một lúc! 

Lưu Phân dưới tấm chăn thật duyên dáng và quyến rũ, sự hứng thú của Tiểu Nhiên dần dần khơi dậy trong lòng Tiểu Nhiên. Vô tình, Tiểu Nhiên lại một lần nữa cảm thấy thèm muốn vẻ đẹp tuyệt trần mới chỉ nếm thử một lần này. Anh từ từ tiến lại gần, kéo tấm chăn che thân hình mảnh dẻ tưởng tượng của Tiểu Nhung Nhung rồi từ từ nhấc nó lên. Trong phút chốc, thân hình mảnh dẻ của Lưu Phân lộ ra dưới tấm chăn. Bộ đồ ngủ màu trắng có tác dụng trong suốt, mặc dù dưới ánh sáng đỏ sậm không nhìn rõ nhưng đôi mắt của Tiểu Nhung Nhung rất sắc bén, tự nhiên có thể nhìn thấy, Tiểu Nhiên không khỏi thích thú. Qua chiếc váy ngủ trong suốt, Tiểu Nhiên tuần tra lãnh thổ thuộc về cô. Thân hình mảnh mai và những đường cong hai bên của cô càng thêm quyến rũ, đặc biệt là phần đùi hơi cong trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn lộ ra không chút che đậy. Màu pha lê khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhung Nhung cũng không vội chạm vào và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp này. Thay vào đó, anh lại đi lên, nằm nghiêng với cặp mông xinh đẹp đầy đặn kiêu hãnh của cô, với vòng eo thanh tú và đầy đặn, những đường cong mềm mại và một cặp ngực đầy đặn và lồi lõm. Bộ ngực vẫn ôm chặt bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Với ánh mắt của Tiểu Nhiên, tự nhiên có thể thấy bên trong có chân không. Vì không mặc áo ngực nên hai núm vú nhô ra rõ ràng. Đường viền cổ mở rộng bao quanh chiếc cổ trắng thon và mềm mại. Dù nhìn từ trên xuống dưới cũng có thể thấy rõ khe nứt sâu kẹp giữa hai bên. 

Phong cách quyến rũ như vậy thật khiến người ta thót tim, nhất là khi đang ngủ say, cô ấy vừa đáng yêu vừa quyến rũ, như thể đang chờ đợi người đàn ông phát hiện ra mình sẽ thích cô ấy bất cứ lúc nào! 

Nhìn vào đó, dục vọng trong lòng Tiểu Nhiên dần dâng lên, đôi mắt rực lửa của cô lại một lần nữa đánh giá cao vẻ đẹp thuộc về mình này! 

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào trạng thái ngủ của Lưu Phân. Có lẽ bởi vì ánh mắt của hắn quá lửa, Lưu Phân đang ngủ tựa hồ cũng nhận ra được. Cô hơi xoay người lại như muốn quay lại. Tuy nhiên, do đang ngủ nên cử động của cô chưa được trọn vẹn. Cô ấy chỉ quay người lại và nằm thẳng xuống. Chân của anh ấy hơi mở ra do bị lật như vậy. Vô tình, hành động này khiến Tiểu Nhiên có cảm giác hồi hộp khi nhìn trộm một mỹ nhân trong bóng tối. Thay vì đánh thức người phụ nữ của mình, anh lại lẻn về phía đầu giường như kẻ trộm hoa! 

Đi đến trước đôi chân hơi dang rộng của Lưu Phân, trong chốc lát, khung cảnh giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình bị áp lực của đôi chân cô kéo giãn rộng ra hiện ra lờ mờ. Nhìn thấy khung cảnh váy sâu, Tiểu Nhiên không nhịn được. Anh lại gần hơn và cẩn thận nhìn vào giữa hai chân cô. Trong chốc lát, chiếc quần lót màu trắng trống rỗng bên trong hiện rõ trước mặt Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên thậm chí có thể nhìn rõ đám cỏ đen quấn dưới quần lót cùng phần thịt hồng hào mềm mại. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trong hơi thở của mình. 

Gulu...

Người ta nói vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm, nhưng cho dù là người phụ nữ của mình thì thỉnh thoảng ngoại tình cũng vui vẻ. Trong hoàn cảnh như vậy, nhìn người phụ nữ đang ngủ say này, con cặc trong quần của Tiểu Nhung Nhung đã trở nên cương cứng rồi. Nhìn âm hộ đang chớm nở màu hồng của Lưu Phân, Tiểu Nhiên nhịn không được nữa, nhanh chóng cởi quần áo bằng hai tay, nếu không sợ cử động sẽ đánh thức người phụ nữ đang ngủ quá say, hưng phấn cưỡng hiếp bí mật sẽ kết thúc sớm. , Tiểu Nhiên đã lấy con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của Lưu Phần. Tuy nhiên, mặc dù háo hức muốn trộm một lúc, Tiểu Nhiên không nhịn được mà lén lút vuốt ve bắp chân của cô. Làn da mịn màng và dịu dàng khiến Tiểu Nhiên vô cùng thích thú, anh vuốt ve cô một lúc. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của cô, sau đó nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô lên, chạm vào cái lỗ mềm mại của cô qua chiếc quần lót nhỏ. Cảm giác mềm mại và chìm đắm khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn hơn. Bất giác, ngón tay của hắn bắt đầu vuốt ve lên xuống trên mảnh thịt nhỏ đó!

"Ồ..."

Dù đang ngủ say nhưng cơ thể người phụ nữ mảnh khảnh này vẫn rất nhạy cảm. Sau khi Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ của mình hai lần, cô ấy đã có phản ứng. Cô rên lên hai tiếng, thân thể hơi vặn vẹo, tự nhiên kẹp hai chân lại, kẹp chặt con mèo nhỏ. Tim Tiểu Nhiên đập thình thịch. Nhảy lên, bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của Lưu Phân vội vàng rút ra, trong mắt cô hiện lên nụ cười dâm đãng nhìn thân hình xinh đẹp đang hơi cau mày nhưng vẫn chưa tỉnh táo. Một lúc sau, khi cô thả lỏng và thả lỏng chân lần nữa, Tiểu Nhung Nhung lại một lần nữa thực hiện ham muốn của mình!

Lần này, Tiểu Ran rõ ràng có chút lo lắng. Anh nhẹ nhàng kéo quần lót của cô lên. Ngón tay của Tiểu Nhiên cào nhẹ hai bên quần lót, sắc như dao. Trong khoảnh khắc, một tiếng xé nhỏ phát ra. Âm hộ màu hồng đã lộ ra một cách hoàn hảo. Tiểu Nhiên nhìn màu đỏ tươi đó, không khỏi hưng phấn đưa tay chạm vào hai môi âm hộ, nhẹ nhàng chơi đùa. Trong lúc chơi đùa với bọn họ, Tiểu Nhiên phát hiện mình phản ứng rất nhanh, một tia nước lặng lẽ chảy ra khỏi âm đạo!

Tiểu Nhiên hai mắt sáng lên, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn rất nhiều. Anh dùng ngón tay mở hai môi âm hộ đầy đặn và vuốt ve chúng hai lần. Đột nhiên, Lưu Phần đang ngủ, toàn thân run rẩy. Cô rên rỉ và hơi vặn vẹo, như thể có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. May mắn thay, Tiểu Nhiên nhìn cô một lúc mới phát hiện, mặc dù trong lúc ngủ cô rất xúc động, vẫn đang ngủ, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra biểu cảm thoải mái.

"Cô ấy đúng là một con điếm nhỏ. Không biết có phải cô ấy đang mơ được tôi yêu không?" 

Tiểu Nhiên cười hai tiếng, sau đó chậm rãi đầy dục vọng cúi xuống, nhẹ nhàng tách hai chân ra, nhẹ nhàng hôn lên điểm ngọt ngào của cô. Có lẽ là do hơi thở nóng bức mà lần này tiếng rên rỉ của Lưu Phân rõ ràng lớn hơn trước một chút!

"Ờ..."

Tiểu Nhiên nghe được phản ứng của Lưu Phân, còn tưởng rằng cô đã tỉnh. 

Dừng lại một lát không tiếp tục chơi, Lưu Phân trong cơ thể khoái cảm dần dần lắng xuống. Lúc này, cô trở nên không phản ứng. Tiểu Nhiên khẽ thở dài, không khỏi mạnh dạn đẩy bộ đồ ngủ lên. Sau khi vén bộ đồ ngủ lên, thân hình trần trụi của Lưu Phân hiện ra trước mắt Tiểu Nhiên.

Trong phút chốc, làn da trắng như tuyết và hai bộ ngực trắng hồng đầy đặn như tuyết lộ ra một cách hoàn hảo. Cảnh tượng trước mặt Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên sửng sốt một lúc, sau đó không khỏi chân thành khen ngợi cuộc sống tốt đẹp của Tiểu Nhung Nhung. Những người phụ nữ xinh đẹp và tinh tế này thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Cô ấy có bộ ngực săn chắc, căng tròn và đầy đặn, núm vú hồng hào và bộ lông mu màu cỏ xanh ở phía trên đùi. Da cô săn chắc và mịn màng. Vẻ đẹp lạ thường của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

"Huhu..."

Nhìn mỹ nhân thơm ngát quyến rũ như vậy, hô hấp của Tiểu Nhiên bất giác trở nên dày đặc, đôi mắt dâm đãng càng ngày càng sáng. Với ham muốn mạnh mẽ, Tiểu Nhiên lại trở nên tham lam. Tên biến thái nhỏ này giống như một công cụ tình dục không biết mệt mỏi. Anh có nguồn năng lượng vô tận cho tình yêu khi nhìn thấy một người phụ nữ. Vì vậy vào lúc này, khi nhìn sữa tiêu hồng hào đỏ tươi, anh không khỏi chảy nước miếng!

"Này, nó đẹp quá, để tôi nếm thử!" 

Trong khi lẩm bẩm, Tiểu Nhiên đầy hưng phấn cúi xuống, mở đôi môi háu ăn, ngậm đầu vú của Lưu Phân vào miệng, bắt đầu mút. Với mùi sữa nồng nặc và mùi thơm đặc trưng của phụ nữ, những núm vú ngọt ngào đó đã kích thích trái tim Tiểu Nhiên. Ham muốn trỗi dậy, anh không khỏi vươn tay còn lại đặt hẳn lên lông mu trên bụng dưới của Lưu Phân, đồng thời một ngón giữa duỗi ra trên âm đạo mềm mại của Lưu Phân, xoa nhẹ một lúc, sau đó đưa vào khe hở âm đạo của Lưu Phân.

"Ờ..."

Tiểu Nhiên trêu chọc Lưu Phần đang ngủ bằng phương pháp yêu thương của riêng mình. Cô không khỏi nhíu mày, nhẹ nhàng rên rỉ. Tiếng rên rỉ cảm động như vậy càng khiến Tiểu Nhiên càng thêm hưng phấn. Anh ta đưa tay vào âm đạo của Lưu Phân và bắt đầu co giật các ngón tay một cách chậm rãi. Phần thịt mềm trong cái lỗ mềm quấn quanh ngón tay cô. Cảm giác đó khiến Tiểu Nhiên vui vẻ, cái miệng mút lấy núm vú của Lưu Phân không khỏi tăng cường độ mãnh liệt, khiến nó càng tham lam hơn. Dưới sự kích thích của Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhiên dần dần phát hiện ra, lỗ mật ong của Lưu Phân dần dần trở nên ẩm ướt hơn khi ngón tay anh đẩy vào, dòng nước trong suốt chảy ra từ lỗ mật ong. 

"Ừm... ồ..."

Chỉ cần nghe được phản ứng của Lưu Phân, Tiểu Nhiên sẽ dừng lại một lát. Sau khi niềm đam mê của cô dịu xuống đủ để đảm bảo rằng cô sẽ không tỉnh dậy trong lúc này, Tiểu Nhiên sẽ tiếp tục trêu chọc. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên chơi với cô, ham muốn của Tiểu Nhiên càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta tức giận đến mức cuối cùng cũng buông tay. Từ bỏ ý định trộm hương thơm, Tiểu Nhiên trèo lên người Lưu Phân, dùng hai tay dang rộng hai chân của Lưu Phân, để lộ ra âm đạo màu hồng một cách hoàn hảo. Lúc này, nhìn âm đạo đang chảy ra, Tiểu Nhiên ôm con cặc của mình đưa vào cửa âm đạo của cô với ánh mắt nóng rực. Miệng từ từ nghiến chặt, càng có sự kích thích mãnh liệt, lúc này, con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên đã hoàn toàn ướt át, Lưu Phần, người đang bị lỗ mật ong nghiền nát, cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích nóng bỏng và cứng rắn như vậy. Dưới tác động của cảm giác này, Next, người phụ nữ đang ngủ dường như cảm thấy có gì đó không ổn thì bất ngờ tỉnh dậy. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không thể nhìn rõ người đàn ông phía trên mình là ai. Cô gần như vô thức bảo vệ mình, rùng mình kịch liệt! 

ngay lập tức! 

Cô kêu lên và đột nhiên tỉnh dậy rất nhiều. Trong phút chốc, đôi chân đang di chuyển theo bản năng kẹp chặt nhưng vẫn chưa đủ để khiến cô cảm thấy an toàn. Mối đe dọa chết người chính là vật nóng và cứng đang ấn vào âm đạo của cô. Cô có thể cảm thấy con cặc đã dùng hết lực để đưa vào. Cô hoảng sợ hét lên, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng đẩy người đàn ông đang đè lên cô ra. 

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai? Cút đi! Thả ta ra. Ngươi không thể làm như vậy! Buông ra!"

Tuy nhiên, phản ứng phản kháng mạnh mẽ của Lưu Phần và nỗi sợ bị người khác cưỡng hiếp khiến Tiểu Nhiên cảm thấy tiếc nuối. Đồng thời, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn, giống như hai người đóng vai thật. Dưới sự kích thích như vậy, trong lòng Tiểu Nhung Nhung trở nên bồn chồn, suy nghĩ duy nhất của anh là ở trong bầu không khí thần bí như vậy. Ở giữa vòng tròn, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ mảnh khảnh. Tiểu Nhiên giống như hổ ra khỏi chuồng, đè Lưu Phân xuống giường. Con cặc nóng bỏng và dày đặc lực tác động lên âm đạo đang vặn vẹo né tránh của Lưu Phân, trong nháy mắt, hắn bóp mở hai cái lỗ màu hồng mềm mại, lao thẳng vào trong...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 275

"À..."

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Phân. Trong khoảnh khắc, người khổng lồ nóng bỏng xuyên qua lỗ mật ong của cô và tiến sâu vào tử cung cô. Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ da thịt mềm mại của cô căng cứng. Toàn thân cô tràn ngập những tiếng kêu vui sướng và nỗi sợ hãi, buồn bã khi bị cưỡng bức đưa vào. Cô thậm chí còn không hiểu người đàn ông đó là ai, và cô cảm thấy như mình đang suy sụp vì bối rối. 

"Cút ra, cút ra, ta, ta muốn giết ngươi..."

Lưu Phần đang sợ hãi, người đã mất trinh, lập tức trở nên đau buồn và tức giận. Đôi mắt vẫn còn bối rối của cô giận dữ mở ra và nhìn người đàn ông mà trong bóng tối không thể thấy rõ bóng dáng người đàn ông. Tuy nhiên, sự oán giận dồn nén này ngay sau đó đã biến mất, nhưng Tiểu Nhiên lại không thể chịu đựng được. Anh không khỏi chậm rãi cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Vợ ngoan, là anh đây, anh rất muốn em, cho nên..."

Rõ ràng là tôi chỉ muốn em nên mới lén lút vào để đụ em. Giọng nói quen thuộc này trong nháy mắt khiến cơ thể căng cứng đang bối rối và phẫn uất của Lưu Phân hoàn toàn tan rã, thả lỏng. Chỉ cần bị Tiểu Nhiên làm tình, cô cũng nguyện ý làm, nhưng tình huống vừa rồi quá đáng sợ. Nếu thật sự mất trinh thì làm sao còn có mặt mũi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung? 

Vô tình, nỗi sợ hãi trong lòng khiến cô bất bình. Cô nâng người lên và ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Cô nói với giọng có chút nghẹn ngào: "Người xấu, ừ, ừ, kẻ xấu, anh thật xấu xa. Vừa rồi anh làm em sợ chết khiếp. Nếu bây giờ không phải anh đè nặng lên em thì em làm sao sống được? Anh, sao anh có thể đùa giỡn với em như vậy?"

Lưu Phần buồn bã ôm lấy Tiểu Nhiên, không khỏi mở miệng cắn vào vai hắn. Đột nhiên, một cơn đau ập đến, khiến Tiểu Nhiên khẽ cau mày, nhưng lại không có phản kháng. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Phân, vuốt ve cơ thể thanh tú của cô để xoa dịu tâm hồn đang sợ hãi của cô. , và con cặc được nhét vào lỗ mật của Lưu Phần cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Anh biết rằng trong trường hợp này, chỉ có tác động bạo lực mang đến khoái cảm tình dục vô tận mới có thể khiến người phụ nữ sợ hãi này quên đi chuyện vừa xảy ra càng sớm càng tốt và để cô rơi vào dục vọng của chính mình! 

"Ừm... Ngươi, đồ biến thái, còn làm khổ ta, ồ ồ, ừ hừ... Tiểu Nhiên, ta, ừ ừ, thật thoải mái... Ngươi, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, ồ ồ, sâu quá, ta... ta chỉ bị ngươi chạm vào một lần, ta có chút không thoải mái, nó quá... quá lớn, ừ hừ..."

Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đột nhiên lao tới, đụ con mèo nhỏ của Lưu Phân. Cảm giác bất bình trong lồng ngực cô lập tức đông cứng lại, cô không thể khơi dậy được nữa. Chỉ có niềm vui khi âm hộ của cô bị con cặc lớn đẩy và cọ xát mới khiến cô có lý trí, còn sự phấn khích và vui sướng khiến cô hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Tiểu Nhiên, phục vụ cho con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp! 

"Ừm... ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái, tốt quá, Tiểu Nhiên, anh, anh yêu em!"

Tiểu Nhiên đè Lưu Phân lên giường, trong khi con gà trống không ngừng thúc và cưỡng hiếp, Lưu Phân vui vẻ không ngừng hét lên: "Tiểu Nhiên, vậy thì... tốt, ừ... ừ... ừ, con cặc to, thịt to... con gà trống đó đụ chết tôi, ừ... ừ... tôi... tôi thích cảm giác này quá" Cảm thấy, người đàn ông của tôi, muốn... tôi, muốn tôi nhiều như anh muốn, ừ ừ... ừ, bị... bị chính người đàn ông của mình đụ, tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi không cần phải lo lắng cho anh đâu muốn tôi nữa, uh... uh uh... uh, mạnh hơn nữa, làm ơn... làm ơn, mạnh hơn nữa..."

Tiểu Nhiên nghe được tiếng rên rỉ của Lưu Phân không khỏi cảm thấy tự hào. Người phụ nữ của mình được anh ta đụ một cách thoải mái là niềm tự hào của một người đàn ông. Hơn nữa, vào lúc này, những bất bình và sợ hãi trước đây của Lưu Phần đã biến mất, tất cả đều nhờ vào con cặc của anh ta. Lão, không nhịn được, Tiểu Nhiên muốn đụ cơ thể thanh tú và lỗ mật của Lưu Phân hoàn hảo hơn, nên lúc này hắn dùng một chút lực để thoát ra khỏi chân Lưu Phân. Một đôi bàn tay lửa nắm lấy hai chân của Lưu Phân, dang rộng ra rồi ấn xuống! 

Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Lưu Phần chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của Lưu Phân. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Tiểu Nhiên! 

"Hô hô... Vợ hiền, sướng quá, anh thật thích đụ con mèo nhỏ của em, hô hô... Em, em, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại thuộc về anh, anh thấy kích thích quá, hehe..."

Tiểu Nhiên không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào lỗ mật của Lưu Phân, khiến toàn thân Lưu Phân di chuyển lên xuống trên giường, đặt trên ngực là một cặp vú trắng nõn như tuyết. Ngực cô run rẩy dữ dội, nức nở và nghẹn ngào dưới sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú bị dương vật của Tiểu Nhung Nhung đẩy vào. Sau khi nhét bộ ngực đỏ bừng và mềm mại khiến người ta hồi hộp, Tiểu Nhiên thở hổn hển, không khỏi kéo tay Lưu Phân, để cô ôm chân để duy trì tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã buông bàn tay phải đang liên tục đặt trên cơ thể mỏng manh của cô ra. Dưới lực đẩy của con cặc, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đang run rẩy của cô, cầm chúng trong tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm! 

"Tốt Xiaoran... ừm... thoải mái quá, ừm... ừm... em... em làm tình thật giỏi, ồ... ồ... ồ... âm hộ của anh cảm giác thật tuyệt, và, và tay em, hmmm, thật thoải mái, thật thú vị, sâu hơn, mạnh hơn, anh... anh đã thích nghi rồi, ừm... ừm... ngứa quá, tôi... tôi cảm thấy rất ngứa bên trong... ngứa quá! Tốt Tiểu Nhiên, em đi nhanh hơn, xoa nhanh hơn, ôi... ôi... đừng ngứa nữa cho anh..."

Trong khi Tiểu Nhiên đang cưỡng hiếp âm hộ của Lưu Phân thì anh ta đang chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay. Dưới hai đòn tấn công, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình và khuôn mặt của cô với đôi mắt rực cháy. Nhìn người phụ nữ đang rên rỉ cầu xin tình dục, Tiểu Nhiên không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần con cặc dày mở lỗ nhỏ bên trong thì nước lại trào ra bên trong. 

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Lưu Phân, đang khô khan và vui vẻ, khẽ cau mày và nghẹn ngào nức nở: "A...ahhh...ahhh...ummm...ummm...cảm giác dễ chịu quá, và...hơi đau một chút, ừm...ừm...cậu...cậu đi sâu hơn, nhẹ hơn...nhẹ hơn...đừng dùng nhiều sức quá...nhỏ quá..." Nhưng phải nhẹ nhàng hơn...ah...ah...ah, phấn khích quá, thoải mái quá, tôi, ồ...ồ ồ...đúng vậy nó, sâu hơn, nhẹ hơn, nhanh hơn, ồ ồ...ồ...thật tuyệt, thật thoải mái, tôi...cậu bé của tôi, anh...anh thật giỏi trong việc tận hưởng cơ thể của tôi, uh...uh uh..."

Con cặc của Tiểu Nhiên đã bị âm hộ của Lưu Phân quấn chặt. Nó thực sự rất thoải mái. Tiểu Nhiên vui đến mức muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của Lưu Phân. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng niềm vui sướng hơn khi được làm tình với một người phụ nữ. Lúc này, dù là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giải tỏa cơn ngứa của Lưu Phân, con cặc của Tiểu Nhiên bắt đầu khống chế lực đâm vào âm hộ của Lưu Phân nhưng lại tăng tốc độ va chạm, sau đó ra vào thường xuyên. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc to của Tiểu Nhiên đưa ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt át được in ra từng cái một, khiến cảnh ân ái này càng thêm dâm đãng! 

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng xuyên sâu vào tử cung của Lưu Phần mỗi lần. Kiểu quan hệ tình dục mạnh mẽ này khiến khoái cảm của Lưu Phân càng thêm mãnh liệt, vì cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Hàng trăm đòn cưỡng hiếp không ngừng, càng về cuối, cơ thể thanh tú của Lưu Phần mỗi lần run rẩy kịch liệt, trên cơ thể thanh tú hiện lên một màu đỏ tươi, khiến nó càng lúc càng hồng hào và đáng yêu. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tác động gấp mấy chục lần, giống như một làn sóng dục vọng trên biển, ập đến ngay lập tức. Lưu Phân rên rỉ sau cú va chạm, đôi bàn tay vốn dùng để giữ chân Tiểu Nhiên đột nhiên đứt rời. Vừa rên rỉ, cô vừa cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy Tiểu Nhiên mà cặp mông tuyết hồng cũng không ngừng lắc lư. Niềm vui và sự phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt Tiểu Nhiên, cặp mông nhỏ lắc lư qua lại để đón nhận tác động của Tiểu Nhiên! 

"Phù...phù...phù..."

Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Tiểu Nhiên và sự phục vụ của cặp mông thanh tú của Lưu Phân, âm thanh dâm đãng của con gà trống cưỡng hiếp âm hộ càng trở nên to hơn, khiến sắc xuân trong cả căn phòng càng trở nên nồng nàn hơn. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Tiểu Nhiên, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Lưu Phần dưới cơ thể cô dường như đang hét lên điên cuồng trước loại mãnh liệt và uy lực mà cô chưa từng trải qua trước đây! 

"Tốt Tiểu Nhiên... Ta cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... vậy Tiểu Nhiên... nhanh lên... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Nhiên, thật xinh đẹp... thật thoải mái... ừm... con cặc to, con cặc lớn, thật mạnh mẽ, thật tốt, ừ ừ ừ... nhanh hơn, sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ, cảm giác thật dễ chịu với ta, ta, ồ ồ ồ, ahhhhhh..."

"Được rồi, uh uh uh... Xiaoran, em, em thật mạnh mẽ, em, ôi ôi, tôi, tôi chưa bao giờ biết rằng bị một người đàn ông đụ lại có thể thú vị đến thế, ừ ừ ừ, tôi, tôi sẽ không bao giờ rời bỏ em, tôi, người đàn ông bé nhỏ của tôi, cảm ơn bạn, cảm ơn vì đã cho tôi lên xe buýt, hãy để tôi, hãy để tôi làm người phụ nữ của bạn, uh uh uh Được rồi, tôi rất phấn khích, đi sâu hơn, ah... Huaxin, nó chạm vào Huaxin của tôi, cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, hãy dịu dàng, Tôi, tôi vẫn chưa bình tĩnh lại, uh uh uh, ồ ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... muốn, tôi muốn nhiều hơn, nhanh hơn, giết tôi đi, uh uh, tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày..."

"Ân hừ, ahhh, hưng phấn quá, hưng phấn quá, Tiểu Nhung Nhung, em, em, à... nóng quá, cặc của em nóng quá, nóng đến nỗi tử cung của tôi run rẩy, ừ, Tiểu Nhiên... Em sướng quá... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Oh ồ ồ ồ... Thật tuyệt vời... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết vì sung sướng... uh uh uh uh... ahhhh, tới, tới, mạnh quá, Tiểu Nhiên, nhanh lên, nhanh lên, giết tôi đi, uh uh uh, ồ ồ ồ..."

Tiếng hét của Lưu Phần khiến Tiểu Nhiên càng đụ âm hộ cô một cách mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đang di chuyển ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật hẹp đã bị con cặc của Tiểu Nhiên kẹp chặt, khiến Tiểu Nhiên bay lên trời. Người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn, đặc biệt là lần này anh đã trải nghiệm tác động tình dục của Tiểu Nhung Nhung một cách chân thực và trọn vẹn. Đối với anh đó là điều thú vị và hạnh phúc nhất. Bạn biết đấy, mặc dù lần trước Tiểu Nhung Nhung được Tiểu Nhiên đụ trên xe buýt rất vui vẻ và phấn khích, nhưng lúc đó có rất nhiều người nên cậu ấy chỉ làm điều đó một cách nhẹ nhàng và bí mật. Đó không phải là một niềm vui điên rồ và điên rồ chút nào! 

"Hả... em thấy thoải mái không? Vợ hiền của anh, chẳng phải cặc của chồng anh rất mạnh sao? Này, em có thể tận hưởng đi! Địt cho chồng em đi!"

Giọng nói rên rỉ của Lưu Phân cũng kích thích dục vọng bên trong Tiểu Nhiên. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy ngực Lưu Phân, xoa xoa thật mạnh. Con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phần nhanh hơn, khiến cơ thể Lưu Phần càng lên xuống nhiều hơn. Nó trở nên mãnh liệt hơn, nhưng vào lúc này, cô ấy đang nhìn Tiểu Ran với vẻ vừa thích thú vừa ngượng ngùng. Trong lòng cô không khỏi vừa phẫn uất vừa dịu dàng đối với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm hữu cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên!

"Uh uh... uh uh... cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, Tiểu Nhung Nhung, nhanh lên, nhanh lên, woo woo... woo woo... woo... đến... cuối cùng... lại đến, tôi... tôi thực sự thích cảm giác này, và tôi có thể... trải nghiệm được đụ bởi... em Đỉnh điểm... khoái cảm của cao trào, uh... uh uh... thật thú vị, thật thú vị, tôi... tôi cảm thấy rất tuyệt, uh uh... uh, con cặc lớn, một con cặc to tuyệt vời... con cặc, nó thực sự có thể... chết tiệt em... trong... cái lỗ nhỏ của em... Thật thoải mái, chồng, anh là tuyệt nhất, anh... anh là một người đàn ông đích thực, uh... uh... đụ em chết đi, ah... nó sâu quá, thấm vào tận tử cung rồi, uh... uh... anh... anh tệ quá, khiến người ta trở nên bừa bộn, và, và... rất nhiều nước đã chảy ra, uh uh uh... ướt quá, chồng ơi, em đến đây, em đang đến, gần như... dữ dội... vài, uh... uh uh... ahhh... ahhh... ồ... sắp bay, sắp bay... ah..."

Sau khi Lưu Phấn Lãng hét lên, toàn thân cô lập tức căng cứng, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, đẩy thật sâu vào cặc của Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên tiến vào sâu hơn! 

Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ! 

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ này. Mỗi lần thâm nhập, Tiểu Nhiên lại cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong bụng Lưu Phân chảy ra, đồng thời có từng đợt co giật, không ngừng hút lấy quy đầu của Tiểu Nhiên. 

Cảm giác ấm áp thực sự đã kích thích cặc của Tiểu Nhiên đập mạnh. May mắn thay, Tiểu Nhiên mạnh đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Lưu Phần Đỉnh điểm của con mèo nhỏ lại ra vào, nước bên trong phát ra tiếng kêu cót két. Cả người Tiểu Nhiên bị ép vào cơ thể Lưu Phân trong lúc bị cưỡng hiếp, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, Lưu Phân cũng ôm chặt Tiểu Nhiên, âm hộ của cô thỉnh thoảng vẫn tràn đầy dịch. Co giật và xuất tinh nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 chiến tranh mùa xuân tiếp tục

Niềm vui sướng tột đỉnh lan tỏa khắp căn phòng. Lúc này, một cậu bé biến thái đang nằm không cân đối trên cơ thể trần trụi đầy phong cách thiếu nữ. Cơ thể gầy gò của anh thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn vẫn đang ra vào. Người phụ nữ trẻ rên rỉ và la hét không ngừng. Nước sau cực khoái trong âm hộ cô vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình yêu mới lại dâng lên. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy đã cho phép Lưu Phần, một thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Giữa lúc vui sướng, mặt cô đỏ bừng! 

"Tốt Tiểu Nhiên, ừ ừ, nhẹ nhàng một chút, ồ ồ ồ ồ, ngươi, ngươi đúng là dã thú, chết tiệt ta đi, ừ ừ ừ, cho ta thở một hơi đi, ngươi, vừa rồi ngươi thật hung ác, suýt nữa bóp chết ta, ừ ừ, ngươi làm ta hưng phấn quá! Nghỉ ngơi đi, được không?"

Lưu Phần trên mặt tràn đầy cảm xúc, nàng mê hoặc nhìn thiếu niên trên người mình. Cô thực sự không thể chịu được tác động bạo lực của Tiểu Nhiên. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin. 

"Này, vợ hiền, chồng anh còn chưa đụ em, em đã thế này rồi, chồng em thật sự muốn sướng thì em chịu không nổi. Mau để chồng em chạm vào em đi!"

"Ách... Không, đừng, để ta nghỉ ngơi một lát. Ngươi đúng là dã thú, mạnh đến mức có thể giết chết ta. Hừ hừ... nhưng ngươi lại thoải mái như vậy, lão công, ngươi, ngươi thật lợi hại!"

Lưu Phần vui vẻ làm nũng, đồng thời lay lay thân thể Tiểu Nhiên. 

Vẻ ngoài thanh tú đó khiến người ta không khỏi cảm thấy hạnh phúc! 

Dù vừa rồi Tiểu Nhiên có nói vậy nhưng anh vẫn chậm rãi dừng lại với vẻ thương hại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn người phụ nữ mà mình chiếm hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe, tất nhiên là tôi sẽ không cười. Đã quá muộn để tôi tự hào về chồng mình vì đã có thể khiến người phụ nữ của mình thoải mái đến thế. Hơn nữa, trên giường, anh thích nhìn em rên rỉ đầy dục vọng khi bị anh đụ. Tôi rất phấn khích khi bạn nghe thấy nó, vo ve... Không, bạn đang quyến rũ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi vẫn muốn nó. Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

"Ờ..."

Nhìn đôi mắt nóng bỏng và khuôn mặt dâm đãng của Tiểu Nhiên, Lưu Phân đã tác động mạnh vào trái tim cô, đặc biệt là con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Trận đòn nóng bỏng kèm theo khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Phân chỉ biết thở phào một hơi. Cô không khỏi xúc động lần nữa. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô lại nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của Tiểu Nhung Nhung. Sau khi Lưu Phân đồng ý, Tiểu Nhiên cũng không vội thưởng thức âm đạo của người phụ nữ này mà trèo lên khỏi cơ thể cô, dùng đôi mắt rực lửa nhìn qua lại trên cơ thể trắng hồng hồng hào. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy âm đạo của Lưu Phần bị con cặc khổng lồ của anh ta sưng tấy, đôi mắt anh ta đã chảy nước. Khi chất lỏng cực khoái chảy ra, Tiểu Nhiên không thể dời mắt đi. Vô tình, trong lòng anh lại dấy lên một dục vọng càng mãnh liệt hơn. Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đập mạnh, Lưu Phân không khỏi rên rỉ vì bị kích thích! 

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình!

"Bạn đang nhìn gì thế? Ánh mắt của bạn trông thật đáng sợ. Có vẻ như bạn vẫn chưa thấy đủ! Nhìn ngươi thật sự có chút biến thái."

Lưu Phần có chút ngượng ngùng nói.

“Này, cô vợ nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, nhìn đủ rồi! Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn, cơ thể thật đẹp."

Ánh mắt tà ác cùng lời nói của Tiểu Nhiên khiến Lưu Phần trong lòng tê dại, cô không khỏi nói: “Ai, tôi, tôi không phải tiểu cô nương, ít nhất tôi cũng là một người vợ bình đẳng, anh, anh quả thực là ác độc!”

"Có tệ không? Hehe..."

Nói xong, Tiểu Nhiên đột nhiên cười tục tĩu, không khỏi đâm vào cặc mình hai cái. Đôi mắt của Lưu Phần đột nhiên ngấn nước, hai má đỏ bừng, xúc động hét lên. Tuy nhiên, khi cô đang chờ đợi một cú va chạm mạnh mẽ hơn, Tiểu Nhiên lập tức dùng miệng anh nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Phân, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô.

Dần dần, cặc của Tiểu Nhiên lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Âm hộ của Lưu Phần ngày càng đầy đặn hơn. Cô không khỏi càng thêm bối rối khi nhìn chàng trai đang ngưỡng mộ thân hình thanh tú của mình, trong khi Tiểu Nhiên lại cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể Lưu Phân, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm đạo đầy lông của cô. Miệng Tiểu Nhiên ngậm lấy núm vú của cô, cắn xung quanh, nhẹ nhàng mút và kích thích âm đạo của cô.

Rất nhiều nước phun ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước tràn vào lỗ mật ngày càng nhiều, tiếng kêu cuồng nhiệt của Lưu Phân càng ngày càng lớn.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tiểu Nhung Nhung... cảm giác thật dễ chịu... vậy Tiểu Nhung Nhung... anh, anh muốn em... anh muốn em đụ anh nhanh... anh... ngứa quá... nhanh lên, Tiểu Nhung Nhung... à... di chuyển nhanh hơn... anh... bên trong âm hộ của anh ngứa quá, ừm... ừm... thật khó chịu." 

Trong những động tác nhẹ nhàng của Tiểu Nhiên, nhìn thấy Lưu Phân trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, trong lòng Tiểu Nhiên đã tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn, nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của Lưu Phân không chịu nổi. Run rẩy, anh nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn. Lúc này, tim Tiểu Nhiên đập loạn, ánh mắt trở nên tham lam, con cặc to lớn đột nhiên tăng tốc sau hai cú thúc chậm rãi!

Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần đưa vào âm hộ nhỏ màu hồng đó, toàn bộ đều bị rút cạn hoàn toàn.

Âm đạo của Tiểu Nhiên lần này ra vào như một cơn cuồng phong, tiếng hét của Lưu Phân còn lớn hơn những lần trước.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” , Tôi cảm thấy rất tuyệt ở đó, tôi rất phấn khích vì con gà trống, tôi... Tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn giữ nhiều nước hơn, uh uh uh... thật tuyệt vời, hương vị của một con gà trống lớn là đẹp nhất, để tôi chết đi, uh uh uh... thật thoải mái... thật tốt... ừm... ừm... tốt... vậy Xiaoran... ôi... đụ lồn tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... ồ..."

"Hô hô... Vợ ngoan. Âm hộ của em đẹp quá... Con cặc của anh thoải mái quá..."

Niềm vui sướng khi con cặc được quấn chặt trong âm hộ khiến Tiểu Nhiên hét lên sung sướng. Con cặc lớn làm việc chăm chỉ hơn để đụ chặt người phụ nữ xinh đẹp này vào trong âm hộ. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Tiểu Nhiên cúi xuống hôn lên môi Lưu Phân.

Lúc này, Lưu Phần tràn đầy nhiệt huyết, nhiệt tình đáp lại. Cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, chủ động cho Tiểu Nhung Nhung nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Tiểu Nhung Nhung và tham lam liếm nó.

Tiểu Nhiên rất thích cảm giác yêu đương ấm áp của người thiếu nữ quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Cả căn phòng "xèo xèo... xèo xèo..."

Những tiếng làm tình và những tiếng hôn hít mút liên tục vang lên, có vẻ dâm đãng vô cùng.

"Tiểu Nhiên, ừ ừ ừ... anh bạn tốt của tôi ơi, ôi ôi ôi... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt... vậy là Tiểu Nhung Nhung... con cặc to của anh thật mạnh... nó xuyên vào âm hộ của em thật nóng và ngứa... cứng... chết tiệt... ồ ồ ồ... cứng... ồ ồ... ồ... nhanh... âm hộ đẹp quá... ahhh... ồ... hay lắm Tiểu Nhiên... chồng cặc lớn của em và anh trai cu lớn của em... ờ ờ... cảm giác thật tuyệt, nó làm anh hạnh phúc quá, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ, nếu không sẽ khiến Lưu Phân rên rỉ mất kiểm soát, cũng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức đặt đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Lưu Phân lên vai mình, nhẹ nhàng kéo tựa giường tựa vào cặp mông tròn trịa của cô. Tinh dịch chảy ra từ cặc của Tiểu Nhiên và dính vào cặp mông trắng nõn của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn!

“啊啊啊啊啊!唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服… …你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都,唔唔唔……哦哦哦,这个姿势,太舒服了,能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……干的人家好爽……不……不要………”

Giữa tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà Tiểu Nhung Nhung vừa nói không muốn bỗng nhiên dùng hết sức lực mà đẩy vào. Toàn thân Lưu Phân đột nhiên căng thẳng, cô ngửa người ra sau. Trong phút chốc, những lời chưa nói ra đều bị nghẹn lại trong cổ họng cô! 

Bộ dáng bị đánh chết khiến Tiểu Nhiên vui vẻ, không khỏi bật cười! 

"Này...đôi móng guốc nhỏ của tôi...đừng...không muốn gì cả...đừng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưu Phần liên tục rên rỉ như một người phụ nữ dâm đãng bị đụ, điều này càng làm tăng khoái cảm của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên càng bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn.

Với những cú thúc nhanh chóng vào âm hộ chật hẹp, mỗi lần anh tiến vào phần sâu nhất trong lỗ mật của thiếu nữ và đụ vào tử cung của cô, Tiểu Nhiên đều muốn người phụ nữ này nếm trải cảm giác ngây ngất. Sự sơ suất trong quá khứ của anh đã khiến người phụ nữ này lo lắng và hoảng sợ. Lần này bạo lực tình dục, cho dù là để bù đắp món nợ với cô, Tiểu Nhiên cũng không khỏi càng ngày càng dâm đãng. Tiểu Nhiên dùng con cặc của mình điên cuồng đụ âm hộ của Lưu Phân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu me... It’s so exciting, uh uh uh, ah ah ah ah, it’s so exciting to me, why, you, how can you be so powerful, fucking phụ nữ đến chết, uh uh uh, ồ ồ ồ, à à, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi sắp rò rỉ rồi... nhanh... nhét... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... lộ ra... ah ah ah... nó lộ ra..."

Sau khi con cặc của Tiểu Nhiên bơm điên cuồng, Lưu Phân lại run lên dữ dội, cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô đột nhiên bắt đầu mút con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, trong nháy mắt, cô phun ra nhiều tinh dịch đậm đặc của mình hơn.

Cú phóng trúng con cặc lớn của Tiểu Nhiên, nhưng Tiểu Nhiên vẫn đứng thẳng, sưng tấy và đụ cái lỗ nhỏ đỏ bừng do bị Tiểu Nhiên xuyên vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi Lưu Phần xuất tinh, âm hộ mềm mại của cô vẫn co lại và sưng lên khi cô mút con cặc vào âm hộ của mình.

Tuy nhiên, tác động của việc ngoại tình liên tục của Tiểu Nhiên là quá lớn đối với âm hộ đang phấn khích của cô. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Tiểu Nhiên, hy vọng có thể khiến Tiểu Nhiên tạm thời dừng lại!

"Tốt Tiểu Nhiên, ta cảm thấy thật tốt! Những gì anh làm khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... à...anh thật mạnh mẽ...anh vẫn chưa ra ngoài...Tôi, tôi vẫn có thể chịu đựng được, anh, xin hãy cho tôi hít một hơi và chúng ta sẽ làm lại..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng cơ thể cô rõ ràng không quen lắm với việc lần đầu tiên nếm thử con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần lên đỉnh!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên bị dục vọng thống trị, không hề muốn dừng lại. Con cặc lớn vẫn đang cưỡng hiếp âm đạo của Lưu Phân, nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Lưu Phần không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Tiểu Nhiên, để anh tiếp tục đút vào âm hộ của cô. Và cô muốn phục vụ người đàn ông của mình, cho dù thực sự mệt mỏi, cô vẫn hét lên vì sung sướng!

"Ừm... Chồng, chồng ruột của tôi, anh, anh có thể làm nếu muốn, đụ tôi đến chết, tôi, tôi là của anh, anh, anh muốn làm gì thì làm, tôi, tôi sẽ để anh làm, ừ hừm, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi sướng quá, sướng quá, ừ hừ, ồ ồ, anh, anh nam tính quá, có thể trả lại cho tôi rất nhiều lần, và anh thật mạnh mẽ, tôi ôi, tôi hạnh phúc quá, ồ ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, mèo của em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, thôi nào, chúng ta lại đổi tư thế để chồng tôi yêu em đúng cách, quạc..."

Cười dâm đãng, Tiểu Nhiên nhịn không được dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể Lưu Phân, rất nhanh đã đến giữa eo và háng Lưu Phân. Cô đặt một chút lực vào giữa những cái chạm nhẹ nhàng. Với động tác đó, Lưu Phần dù có ngốc đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ của mình muốn làm gì. Khi cô nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời!

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Cô trả lời nhẹ nhàng và bẽn lẽn. Lưu Phần do dự một chút, theo sức của Tiểu Nhiên từ từ bò dậy khỏi giường, sau đó quỳ xuống, giơ cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường, để Tiểu Nhung Nhung từ phía sau nhìn hết những phần đáng xấu hổ của mình. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. Nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng vô cùng thanh tú trước mặt, đôi mắt cô chợt mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Lưu Phân với lòng tham rực lửa. Lưu Phần cố gắng hạ eo xuống, nâng cặp mông trắng nõn không tì vết lên, đẩy cao hơn để Tiểu Nhiên đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa. 

Tiểu Nhung Nhung nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô háo hức muốn Tiểu Ran nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Đỉnh cao hạnh phúc

Lưu Phần do dự một chút, theo sức của Tiểu Nhiên chậm rãi đứng dậy khỏi giường, sau đó quỳ xuống, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường, để Tiểu Nhung Nhung từ phía sau nhìn hết những phần đáng xấu hổ của mình. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô lại càng hưng phấn và kích thích hơn. Tiểu Nhiên nhìn thân thể trần trụi trước mặt. Cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo của cô, đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Lưu Phân với dục vọng cháy bỏng. Lưu Phần cố gắng hạ eo xuống, nâng cặp mông trắng nõn không tì vết lên, đẩy cao hơn để Tiểu Nhiên đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa.

Tiểu Nhung Nhung nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô háo hức muốn Tiểu Ran nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình! 

Tình huống như vậy khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung càng thêm nóng bừng. Bất giác, anh run rẩy đưa hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia ôm con cặc dày đặc của mình và nhắm vào âm hộ của cô.

"Tốt Tiểu Nhiên! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, đụ em nhanh... đút con cặc to của em vào và đụ anh... Em, em nghĩ là em muốn, uh uh uh!"

Lưu Phân có thể phục tùng nam nhân của mình, cặp mông trắng như tuyết không khỏi run lên, điều này không chỉ kích thích dục vọng của cô mà còn thu hút ham muốn của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó cắm vào âm hộ nhỏ đang tán tỉnh của Lưu Phần và phát ra một âm thanh đầy dục vọng "Pfft!" phun trào!

"Ồ..."

Lúc này, không chỉ Lưu Phân bị cưỡng hiếp bạo lực xâm nhập, Tiểu Nhiên cũng bị Lưu Phân bao bọc trong lỗ mật, vô cùng sung sướng rên rỉ. Cơ thể anh run lên vì phấn khích, anh đột nhiên ôm lấy Lưu Phần đầy phấn khích. Với mông to ra, cô bắt đầu đẩy và đẩy mạnh mẽ. Trong chốc lát, âm thanh “tát, tát, tát” da thịt chạm vào da thịt đan xen với âm thanh “phù, phù, phù!”, khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khi Tiểu Nhiên bắt đầu giãy giụa dữ dội, Lưu Phân trên giường đột nhiên rên rỉ và la hét!

Hãy để sắc xuân trong căn phòng này trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chà, tôi không thể ngừng la hét khi bắt đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... tốt... chồng tốt... Tôi, tôi thấy sướng quá... anh... đụ... cái âm hộ bé nhỏ của tôi thành từng mảnh. Đau quá. Con cặc của anh to và dày quá. Nó căng quá... đầy quá... Mmmmmmm... Ohhhhhhhhh!"

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, quạc..."

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức không nhịn được cố ý trêu chọc cô. Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm. Trong lúc nhất thời, Lưu Phần đang quỳ trên giường bị đẩy tới lui. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Này, bạn có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không chậm lại nếu bạn không nói cho tôi biết."

Khi Xiao Ran nói điều này với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, anh ta một lần nữa tăng tốc độ va chạm, và âm hộ càng run rẩy dữ dội hơn vì con cặc. Lúc này, Lưu Phân thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, không khỏi kêu lên một tiếng.

"Ồ... uh uh uh, được rồi, mạnh mẽ quá, anh, anh thật tệ... Tôi... Tôi gần như đụ anh đến chết, uh uh uh, nhẹ nhàng thôi, được rồi... họ nói... đó là tất cả những gì họ nói... uh uh uh, chồng, anh, anh... con cặc to quá dày... nó lấp đầy... âm hộ của Lưu Phần... thật đầy đặn... Em cảm thấy rất đầy đủ, thật thoải mái... anh rất giỏi làm tình với lồn phụ nữ, hmmm, cảm giác thật tuyệt, chồng, em muốn anh đi chậm lại, nhưng không ai muốn anh dừng lại. Ngứa quá. Lồn của tôi ngứa quá. Chồng ơi, làm ơn, đụ tôi nhanh hơn, uh uh uh, sâu hơn, à... Thế đấy, ôi ôi, sướng quá, Âm hộ của tôi thích được đụ bởi con cặc to của chồng tôi Uh-huh, ồ-ồ-ồ, tôi muốn anh... Tôi muốn anh thâm nhập... âm hộ của người đó... ngứa quá... thoải mái nhất. bị một con gà trống đụ, uh-huh…”

Tiếng hét tục tĩu của Lưu Phân khiến trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm tức giận, anh càng điên cuồng đụ cái lồn nhỏ màu hồng của cô. Đôi khi Tiểu Nhiên thọc vào lồn Lưu Phân, có lúc lại vung hông tròn trịa để con cặc của mình xoay vào trong bụng Lưu Phân. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Lưu Phần thỉnh thoảng sẽ vặn mông để hợp tác với cặc của Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động thị giác nhiều hơn, khiến Tiểu Nhiên càng thêm hưng phấn. Anh ta không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông tuyết trắng của Lưu Phân, chơi đùa và hành hạ! 

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa, bị lạm dụng bỗng kích thích người thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên hạnh phúc hơn. Involuntarily, Lưu Phần twisted her white buttocks more happily and lewdly, shouting loudly: "Ahhhh Ahhh! What a hot cock, what a great hand, ohhhhhhh, it’s so comfortable! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh used it.”

Con cặc của Tiểu Nhiên ra vào lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Phân một cách thô bạo, với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim co giật. Cảm giác mãnh liệt này giống như Niềm vui gãi tim gan ruột kích thích đến mức cô phải hét lên the thé để trút hết dục vọng bên trong, "Ahhhhhh! Đụ em đi, đụ em thật sướng, sướng quá. Em thích tư thế này quá. Lần nào cũng vào sâu như vậy. Chồng ơi, em, anh thật tuyệt vời, mmmmmm..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được cưỡng hiếp khiến cô hét lên đồng thời kích thích nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Lưu Phân. Nó chảy ra như suối, khi bị con cặc của Tiểu Nhiên đẩy ra, nó bị rút ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài âm hộ mềm mại, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng như pha lê đến chân và đầu gối đang quỳ của cô! 

"Ôi chúa ơi! Uh-huh, nóng quá. Tôi, tôi cảm thấy nó dường như lại to ra, làm nổ tung âm hộ của tôi. Uh-huh, vậy là Xiaoran... chồng yêu, anh to quá, to quá! Nó sưng tấy lên cho tôi chết, uh-huh, uh-huh, và mỗi lần nó xâm nhập vào tôi... Nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... Với tôi cảm giác thật tuyệt! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Tiểu Nhiên nằm trên lưng Lưu Phân, dùng con cặc to lớn của mình đút vào âm hộ của Lưu Phân. Cùng lúc đó, tay anh véo, xoa, di chuyển ngực cô. Bàn tay còn lại xuyên qua eo cô và chạm vào vùng đất cỏ. Sau đó anh nghĩ đến việc lau nó đi, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt và chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của cô.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này đã kích thích Lưu Phần, người có vẻ hơi điên cuồng, lắc mạnh cặp mông thanh tú của mình. Cô ấy dường như hơi bị ám ảnh bởi niềm vui vô hạn!

Và tinh dịch của Lưu Phần chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc rực rỡ không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong cái lỗ nhỏ, khiến người xem vô cùng say mê. Con cặc của Tiểu Ran lại càng thêm tinh dịch, khiến cô hưng phấn và vô cùng hạnh phúc! 

"Ahhhhhh! Chồng ruột của tôi... uhhhhhh... đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, uhhhhhhh, tôi bị anh đụ chết, tôi là một con đĩ, ồ ồ ồ ồ, tuyệt vời quá... vậy là Tiểu Nhiên! Bạn trông như thế này... chết tiệt ai đó từ phía sau... điều đó làm tôi hạnh phúc quá, uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ! Anh trai gà trống... giỏi lắm Tiểu Nhiên, em, em thật tuyệt vời... Anh yêu em rất nhiều khi em đụ lồn anh từ phía sau. Uh-huh, uh-huh, tôi thậm chí còn yêu... con cặc to lớn của bạn hơn nữa... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ...

Trước tác động nhanh chóng và dữ dội của Tiểu Nhiên, con điếm nhỏ lúc này càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như lại choáng váng. Cô cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng như một con điếm, nhưng cô ấy đang la hét để có thêm tác động trong miệng! 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên bị bộ dáng dâm đãng của Lưu Phân đánh thức, tim cô đập loạn xạ. Bất giác, một đôi tay từ phía sau giữ chặt mông cô, cô vặn mông càng dữ dội và chạy càng mạnh. Lưu Phần nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

"Ahhhh...khó...thật vậy Xiaoran...mmmmmm, sâu quá, ồ ồ ồ ồ, cảm giác thật sướng, quy đầu to lớn của anh đang giết chết em, nó làm lá gan bé nhỏ của em tê dại, hmmm...mmmmmm...chồng tốt...anh đụ con đĩ nhỏ của mình đến chết, con cặc lớn, con cặc lớn càng lúc càng nóng, cảm giác thật thoải mái trong âm hộ, nào, tăng sức mạnh lên đi, em, em không chịu nổi nữa, em lại đến, ngươi thật mạnh mẽ, ta đã bắt ngươi làm ba lần liên tiếp, uh uh uh, ngươi vẫn mạnh như vậy, ôi ôi ôi ôi, ta chịu không nổi nữa rồi... ahhhhhhhhh..."

Nghe thấy Lưu Phân hét tên mình và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, Tiểu Nhiên hưng phấn đến tràn đầy sức sống. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ.

"Fufu... con điếm nhỏ của anh, thật thoải mái, cơ thể của em thật tuyệt vời. Chồng em thích quá. Này này, anh, em cảm giác như mình sắp đến rồi. Hãy để chồng em cho em lên đỉnh, còn cho em nếm thử tinh dịch của chồng em nữa!"

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ Lưu Phân, cảm giác dễ chịu khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đánh thẳng vào tim Tiểu Nhiên, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hưng phấn run rẩy, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phân càng thêm hung bạo!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ôi, cảm giác thật tuyệt, anh đụ em nhiều quá, em yêu anh nhiều lắm, ôi, ôi, chồng yêu của em, em yêu anh nhiều lắm... ah... Em sắp xuất tinh... ah... thoải mái... thoải mái quá... vâng. Ngay đây, mẹ kiếp tôi đi, ah ah! Tôi... sắp xuất tinh! Đẹp quá, ừm, ừm, ừm... à..."

Tiếng hét của Lưu Phân càng lúc càng lớn, hơi thở cũng ngày càng đậm đặc!

Ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp chịu sự va chạm của Tiểu Nhiên cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có. Tiểu Nhiên biết mình đã đạt tới cực khoái đỉnh điểm. Lúc này, dưới tác động của cơn cực khoái sắp đến của người phụ nữ này, cảm giác muốn xuất tinh của Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng cảm xúc dâng trào, Tiểu Nhiên càng đâm mạnh hơn về phía cặp mông trắng như tuyết của Lưu Phân. Tiểu Nhiên cảm giác được tử cung của Lưu Phân đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của mình. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ lỗ mật ong, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Bị kích thích bởi chất lỏng cực khoái ấm áp của Lưu Phân, Tiểu Nhiên, người đã đạt đến điểm xuất tinh tới hạn, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để khiến Lưu Phân vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Tiểu Nhiên liều mạng thọc vào cái lồn nhỏ màu đỏ đang chảy dịch âm đạo.

Quy đầu của Tiểu Nhiên đang dùng tốc độ nhanh và bạo lực mà đâm vào trong âm hộ của Lưu Phân, nghiền nát trái tim yêu kiều xinh đẹp của Lưu Phân, hét lên: “Con điếm nhỏ của tôi, cảm giác thật sướng nhỉ… Tôi cũng sắp xuất tinh rồi! Em sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên... Nhấc mông anh lên cao hơn một chút, để anh, chồng em, bắn hết tinh dịch của anh vào bụng em và lấp đầy em đi, đồ con điếm nhỏ bé!" 

Khi Liu Fen nghe thấy Tiểu Nhiên sắp xuất tinh!

Bất giác, đôi mắt cô tràn đầy sự bối rối tột độ và lấp lánh sự phấn khích. Bất giác, theo giọng nói của Tiểu Nhung Nhung, cô đột nhiên nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, nằm trên giường như một con mèo ngoan ngoãn. Vào thời điểm quan trọng này, không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, hông của cô bắt đầu vặn sang trái và phải một cách thô bạo, đung đưa cặp mông béo như cối xay đang quay. 

Phục vụ, mài giũa, kích thích con cặc to lớn và ham muốn của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy tử cung của Lưu Phân đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng dày đặc hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn!

"Ahhh! Tiểu Nhiên, hôn chồng đi, xuất tinh nhanh, xuất tinh cho em, ừ ừ, mạnh quá, anh, anh mạnh nhất bây giờ, chồng, ừ ừ ừ, xuất nhanh, em không thể làm được nữa! Em, em không còn sức nữa, ừ ừ, mèo của em đói quá, em muốn tinh dịch của chồng em!"

Tiếng kêu dâm đãng của Lưu Phân bỗng kích thích niềm đam mê sắp tắc nghẽn trong lòng Tiểu Nhiên. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. , toàn bộ con cặc lớn đâm vào lồn Lưu Phân với tốc độ chưa từng thấy. Trong chốc lát, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Tiểu Nhiên đột nhiên căng lên, tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ màu hồng! 

"A... Vợ ngoan, con điếm nhỏ, đưa cho em, đưa hết cho em, anh sẽ xuất tinh ra khắp tử cung của em, cho em no..."

Quy đầu của Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những dao động mạnh mẽ, có cảm giác ngứa ran và đau nhức, một dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi bay ra ngoài. 

Tất cả đều đổ vào sâu trong hố mật của Lưu Phân và vào trong bụng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 Lam Anh, chia tay một chút còn hơn kết hôn mới

Trong phòng Lưu Phần, Tiểu Nhiên đang thưởng thức thân hình thơm ngon của mỹ nhân tuyệt mỹ này, nhưng anh không biết rằng trong một căn phòng khác, Lan Anh, người có địa vị đặc biệt đối với anh, đang trằn trọc không ngủ được. Kể từ khi trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên, Lan Anh đã hết lòng yêu thương Tiểu Nhiên. Ban đầu cô mong đợi rằng người đàn ông của mình sẽ yêu cô thật lòng khi anh ấy quay lại, nhưng cô đã không làm vậy. Ý nghĩ Tiểu Nhung Nhung đột nhiên rời đi khiến cô cảm thấy thất vọng, cô không khỏi cảm thấy mình làm chưa đủ tốt. Lan Anh trong lòng oán hận đang nằm trên giường buồn bã thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. Cánh cửa cũng hé mở, cô đương nhiên nghe thấy tiếng động. Trong lúc nhất thời, trái tim Lam Anh không khỏi đập mạnh, cô mơ hồ đoán được Tiểu Nhung Nhung đã về muộn vào ban đêm. 

Lam Anh biết lúc này nếu xông ra ngoài, Tiểu Nhiên nhất định sẽ vào phòng cô, nhưng vì trước đó oán hận nên cô muốn xem người đàn ông mà cô cho mọi thứ sẽ ở phòng của ai, nhưng cô hoàn toàn quên mất sau khi mua căn nhà này, Tiểu Nhiên chưa từng đến đây, nên anh tự nhiên không biết những cô gái này được phân vào đâu, chỉ có thể tùy ý lựa chọn. Lam Anh nhẹ nhàng đứng dậy đi tới cửa, lại nhìn thấy người mà mình mong chờ đã lâu bước vào phòng Lưu Phân. Lam Anh không khỏi có chút thất vọng.

Anh ta trở nên cáu kỉnh không thể giải thích được, và Lan Anh càng trở nên bực bội hơn. Anh ta trừng mắt nhìn căn phòng mà Tiểu Nhiên bước vào với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho người đàn ông này. Sau khi cắn nhẹ đôi môi mỏng của anh, anh vẫn đỏ mặt xấu hổ, cô lặng lẽ bước tới. Theo hiểu biết của cô về Tiểu Nhiên, nếu hắn bước vào, tên biến thái nhỏ bé này nhất định sẽ làm hại Lưu Phân. Khi bước tới, cô vẫn đang suy nghĩ nên chờ đợi hay lao vào với tình yêu trọn vẹn và tận hưởng tình cảm của người đàn ông của mình. 

Cô muốn rơi vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung nhưng lại không thể buông bỏ tình cảm của mình. Tiểu Nhung Nhung không những không phải là người đầu tiên vào phòng cô mà còn chưa từng trải qua chuyện này và để Tiểu Nhung Nhung chơi với người phụ nữ khác. Đương nhiên, cô không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, khi cô do dự một lúc trước khi bước tới cửa phòng, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Phân từ trong phòng truyền ra! 

Âm thanh tục tĩu khiến hai má cô đỏ bừng, cô muốn bỏ chạy, nhưng cô vẫn không nhịn được bám vào cửa nhìn vào trong với một tia khao khát! 

Mặc dù căn phòng tương đối tối, nhưng Lan Anh, người đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhiên, được Tiểu Nhiên biến thành thân xác, vẫn có thể bước vào cảnh tình yêu nồng nàn và thơm ngát giữa nam và nữ. Nhìn người đàn ông của mình đụ những người phụ nữ khác, Lan Anh nhìn dương vật dày đặc của Tiểu Nhiên như một cái pít-tông. Anh ta liên tục ra vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Phân, đưa tinh dịch dồi dào của Lưu Phân đến mông. Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã bị tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Lưu Phân làm ướt hoàn toàn, khiến dương vật dày đặc trở nên trong suốt và trông rất dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu2AgGGssssssssssssssss,"

Lam Anh nhìn cảnh tượng náo nhiệt kia, lần đầu tiên không khỏi nảy ra ý tưởng này. Sau một khắc, một cỗ vô cùng xấu hổ hiện lên, nàng không khỏi xấu hổ: "A... Ta, ta đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao có thể xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? Bất quá, hắn, hắn vẫn là cường đại như vậy, một mình Lưu Phần không thể thỏa mãn hắn, vậy thì, đợi ta... Ta... Ờ ha!"

Nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên di chuyển ra vào giữa hai chân Lưu Phân, Lan Anh bắt đầu thở dốc. Âm đạo giữa hai chân cô được quấn chặt trong lớp quần lót, nóng rát và ngứa ngáy vô cùng. Một dòng tinh dịch thấm qua chiếc quần lót tuyệt đẹp quấn quanh chân cô và chảy xuống. Nó thực sự đã ướt đẫm và chảy đến cặp đùi tròn và thon của cô. 

Đôi tay mảnh khảnh của Lam Anh không khỏi khẽ run lên. Nhìn thấy con cặc của Tiểu Nhiên đút vào âm hộ của người phụ nữ, nhiều lần cô gần như không kiềm chế được, muốn đút ngón tay vào âm hộ của mình để giải trí! 

May mắn thay, Lan Anh vốn chờ đợi Lưu Phân không thể thỏa mãn người đàn ông của mình, người đàn ông mình yêu sẽ đến yêu mình, đã chịu đựng với tâm trạng nửa vời! 

Lam Anh nhìn hai nam nữ khỏa thân, tứ chi quấn chặt như vậy. 

Nhìn thấy một cảnh tượng khiêu gợi và cảm động như vậy, mặt Lan Anh đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, tình yêu bị kìm nén bấy lâu và dục vọng trong cơ thể dần dần dâng lên. 

Lan Anh bối rối nhìn Lưu Phấn Huy, người thường có vẻ ngoài dè dặt và đoan trang, lại có thể dâm đãng và tục tĩu như vậy khi bị Tiểu Nhiên cưỡng hiếp, nhưng cô luôn biết người đàn ông đã đè xuống Lưu Phân, đẩy con cặc lớn của anh ta và đụ Lưu Phân bằng những lời lẽ tục tĩu và đạt cực khoái sẽ mạnh đến mức nào. Cô luôn ý thức được điều này, không khỏi thở dốc hơn, thậm chí còn có cảm giác muốn lập tức lao vào tình yêu của người đàn ông này! 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp khiến trái tim phụ nữ đập thình thịch quấn chặt quanh vòng eo tưởng chừng gầy gò của Tiểu Nhiên, cô đã bị người đàn ông có vẻ gầy gò này dùng con cặc to khỏe dưới đũng quần của cô phát điên. Chứng kiến ​​con cặc màu bạc đâm mạnh vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của Lưu Phần, một phụ nữ xinh đẹp Lưu Fen bị đụ mạnh đến mức nước mật ong rỉ ra từ âm đạo mỏng manh của cô, khiến cô trông thật dâm đãng. 

Đôi mắt chuyển động của Lan Anh vừa mê hoặc vừa ẩm ướt, nhìn chăm chú vào đoạn giao cấu và ngoại tình điên cuồng của Tiểu Nhiên và Lưu Phân. Nhìn thấy sự kết hợp chặt chẽ và sự thúc đẩy, tất cả đều tác động đến dục vọng bên trong của Lan Anh! 

Lan Anh không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch trước cơn cuồng nộ của tình yêu, dường như đang chìm đắm trong sự tác động của biển dục vọng vô biên. Với cảnh tượng nam nữ thơm tho làm tình trong phòng, sự rung động trong đầu Lan Anh càng lúc càng mãnh liệt, cảm giác giữa hai chân càng nồng nàn tinh dịch và mật ong chảy ra từ lỗ xinh đẹp của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không khỏi nhẹ nhàng liếm, nhìn thật quyến rũ và dâm đãng. 

Không biết đã qua bao lâu, Lan Anh chỉ biết rằng tôi đã xem cảnh ân ái mãnh liệt và dũng cảm như vậy từ rất lâu rồi. Lan Anh bị kích thích bởi màn giao hợp hoang dã giữa Tiểu Nhung Nhung và Lưu Phân đến nỗi anh ta hưng phấn đến mức chân mềm nhũn và âm đạo tràn ngập dịch tình dục. Anh nhiều lần muốn rời đi nhưng lại phát hiện mình đã yếu ớt, không thể cử động. Anh chỉ dựa vào cửa và thở dốc.

"Ách, hắn, hắn vẫn là cường đại như vậy, không chịu nổi. Ta, ta rất muốn, nhưng, ta cứ như vậy đi vào sao? Đụng hắn với Lưu Phân nhất định sẽ xấu hổ. Hừ... ta nên làm sao? Được rồi, khó chịu quá. Ta, ta thật sự không thể chịu đựng được nữa. Kẻ xấu này thật sự sinh ra để hại phụ nữ!"

Trong đầu cô hiện lên nhiều ý nghĩ khác nhau, khiến toàn thân Lan Anh càng ngày càng bất lực, đặc biệt là làn da ửng đỏ của cô càng thêm thanh tú và quyến rũ. Lúc này, cô đang dựa vào cửa phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt mờ và ẩm ướt của cô đang nhìn chằm chằm vào giới tính thơm ngát trong căn phòng với ánh sáng rực lửa và ám ảnh. Một chút mồ hôi thơm đã chảy ra trên sống mũi thanh tú của cô, hơi thở gấp gáp và đậm đà. 

Lan Anh chỉ cảm thấy làn sóng tình yêu cuồn cuộn dâng trào trong lòng mình. Mỗi lần cô lăn, nước lại chảy liên tục vào lỗ mật của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê và bối rối khó kiểm soát. Tuy nhiên, trong lúc bối rối, cô lại một lần nữa nghe thấy tiếng gầm gừ cực khoái của Tiểu Nhiên và Lưu Phân trong phòng. Nó giống như một con thú đang trong cơn động dục cuối cùng cũng bùng nổ ham muốn. Thân thể hưng phấn của Lan Anh đột nhiên run lên, ánh mắt nhìn vào trong phòng càng thêm rực lửa! 

Lúc này, Tiểu Nhiên và Lưu Phần đã hoàn toàn kết thúc trận chiến. Lưu Phần bị Tiểu Nhiên tra tấn đến mức không muốn cử động chút nào. Niềm vui sướng đẹp đẽ khiến cô càng thêm mê mẩn khi nhìn người đàn ông trên cơ thể mình! 

"Ôi, chồng tốt, anh, anh quá mạnh mẽ, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, anh, sao anh vẫn vất vả như vậy, tôi thật sự không làm được nữa, anh, nếu còn muốn thì đi tìm chị Ying và chị Huiyun!"

"Ha ha... Chồng của ta thật lợi hại, được thôi. Ta không vừa lòng, ta sẽ không làm khổ ngươi bằng bất cứ giá nào. Ta lại nếm thử vẻ đẹp nhỏ nhắn tinh xảo của mình. Chồng ta vui quá. Thôi, mệt thì nghỉ ngơi đi, chồng ta sẽ đi tìm Ying chị ngươi!"

Đôi môi mềm mại áp vào đôi môi thơm của Lưu Phân, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức hút vào trong miệng Tiểu Nhiên, bị Tiểu Nhiên hút và liếm. Hương thơm vô tận khiến ham muốn không được thỏa mãn của Tiểu Nhiên một lần nữa nảy nở! 

Vào lúc con cặc còn nhét vào lỗ mật của Lưu Phân đang đập thình thịch, Lưu Phân sốc đến mức chỉ muốn hét lên và đẩy Tiểu Nhiên ra, nhưng đột nhiên cô nghe thấy một tiếng kêu trầm từ ngoài cửa! 

"Ừ..."

Nhưng đó là cái bóng xanh ngoài cửa. Khi nghe được tiểu nam nhân của mình thật sự không hài lòng và muốn đến bên mình, anh vừa vui mừng vừa có chút hoảng sợ. Anh không khỏi hét lên trong hoảng loạn. Tuy nhiên, bóng xanh đang kêu lên dường như đầy phản ứng bị kích thích bởi tình yêu mãnh liệt này. Nửa phút sau, cơ thể tôi muốn trốn về phòng ngay lập tức, nhưng đôi mắt mơ hồ đó vẫn tràn đầy đam mê khi nhìn Tiểu Nhiên và Lưu Phân hôn nhau thật sâu và ngọt ngào sau đoạn cao trào. Phần thân dưới trần trụi của họ vẫn quấn chặt vào nhau và không tách rời. Thật là một sự kết hợp tuyệt đẹp! 

Sự vướng víu kéo dài, sự vặn vẹo đan xen trên giường và mùi hương kích thích khiến Lam Anh cảm thấy dòng nước nóng chảy ra từ háng mình. Phần gốc đùi của anh ẩm ướt và nhớp nháp, sâu trong âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cơ thể run rẩy và cuồng nhiệt của cô, nhưng sau khi kêu lên, cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, ngập ngừng và háo hức bước những bước khó khăn rồi bước vào. Một đôi mắt đỏ bừng nhìn người đàn ông khiến cô say đắm! 

Lúc này, Tiểu Nhiên và Lưu Phân đang ôm hôn nhau ngọt ngào cũng chú ý đến Lan Anh đi vào. 

Rốt cuộc, Lưu Phân đã quan hệ tình dục lần thứ hai với Tiểu Nhiên và bị người phụ nữ của Tiểu Nhiên nhìn thấy. Cô, một người phụ nữ mảnh khảnh lại nhút nhát, lại càng ngạc nhiên hơn. Cô vội vàng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, kéo chăn che thân thể trần trụi của cô: "A! Chị Dĩnh! Em, em còn chưa ngủ à? Sao em lại ở đây? Em, em... tôi... tôi!"

Lưu Phần xấu hổ đến mức không biết giải thích thế nào sau khi bị theo dõi quan hệ tình dục với một nam thanh niên! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người lại có ham muốn mãnh liệt ở bên kia, nhìn thấy bộ đồ ngủ của Lan Anh lộn xộn, đôi mắt đỏ bừng nhìn anh với vẻ khao khát, trong lòng nóng bừng. Cô không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt đầy dục vọng này! 

Lan Anh vừa cảm động vừa nhìn về phía Lưu Phần. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ và lo lắng của Lưu Phân, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, anh như nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ khi bị chính người đàn ông của mình đùa giỡn với người phụ nữ này. Lam Anh hưng phấn đến không muốn động đậy. Anh chỉ muốn người đàn ông của mình thỏa mãn anh ngay lập tức! 

Vừa rồi cảnh khiêu dâm sôi động mà Lưu Phân và Tiểu Nhiên biểu diễn trước mặt lại một lần nữa vô cùng hưng phấn, sự phấn khích mà nó mang lại cho Lan Anh khiến Lan Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn mãn nhãn kỳ lạ. 

"Chị Phần, tôi, tôi không muốn, nhưng, tôi rất nhớ Tiểu Nhiên. Tôi để ý thấy anh ấy quay lại, tôi không nhịn được mà đi tới. Chị, đừng trách chị, tôi, tôi rất nhớ người đàn ông của mình, Tiểu Nhiên, đồ xấu xa, chị vẫn biết rằng khi chị quay lại, tôi, tôi... ô ô..."

Cô muốn giải thích với Lưu Phần, nhưng cuối cùng lại không thể kiềm chế được sự khao khát và tình yêu dành cho nam nhân nhỏ bé của mình, cô không khỏi khóc trong làn sóng tình yêu mãnh liệt. Lúc này, nó kích thích thật sâu Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên tràn đầy dục vọng và cảm giác đền bù mãnh liệt lao về phía Lan Anh! 

Khi anh đến chỗ Lan Anh, nhìn người phụ nữ xinh đẹp của mình, Tiểu Nhiên vươn tay ôm lấy Lan Anh, ôm thật chặt, thì thầm: "Tiểu Anh Anh, anh, anh nhớ em lắm, yêu em nhiều lắm, đừng khóc, anh đã về rồi, sau này anh sẽ cùng em thật tốt. Đến, để chồng anh yêu em!"

Anh nhận thức được nỗi buồn của người phụ nữ mà anh là, cũng như sự cần thiết trong trái tim cô ấy. Trong vô thức, Tiểu Nhiên vốn đã đầy dục vọng xấu xa, mở môi hôn lên đôi môi vẫn đang nghẹn ngào của Lan Anh. Anh vuốt ve và chơi đùa với cơ thể Lam Anh bằng cả hai tay. Lúc đầu, vì cảm giác tội lỗi trong lòng oán hận khiến bóng xanh giả vờ vùng vẫy, nhưng đó cũng chỉ là một cuộc đấu tranh tượng trưng. Sau khi Tiểu Nhung Nhung chạm và hôn anh một lúc, bóng xanh từ bỏ sự đấu tranh đầy khao khát tình yêu của người mình yêu, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, để Tiểu Nhung Nhung muốn làm gì thì làm với cô. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh và trái tim yêu thương đã giúp Tiểu Nhung Nhung dễ dàng chiếm giữ và đùa giỡn với cơ thể tuyệt vời của cô mà không hề phản kháng. Trong chớp mắt, chiếc váy ngủ đã bị Tiểu Nhiên cởi ra. Trong phút chốc, mỹ nhân tuyệt sắc này chỉ còn lại chiếc nội y ba điểm! 

Tuy nhiên, nó càng quyến rũ trái tim Tiểu Nhiên, dục vọng bị đè nén bùng phát dữ dội, như muốn đốt cháy tất cả để chiếm đoạt vẻ đẹp khi đùa giỡn với cơ thể thanh tú của Lan Anh! 

Tiểu Nhiên ôm ngực, nhào nặn và chơi đùa với cô qua áo lót. Khi hơi thở của Lan Anh dần trở nên dày đặc hơn, Tiểu Nhiên hưng phấn mở áo ngực ra. Bộ ngực béo và thanh tú nằm trong tầm tay của Tiểu Nhiên. Lam Anh bắt đầu rên rỉ lớn tiếng! 

"Ừ-huh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bị Tiểu Nhiên hôn mãnh liệt, Lam Anh không thể rên rỉ mà chỉ có thể rên rỉ. Với những tiếng rên rỉ và sự đùa giỡn dâm đãng của Tiểu Nhiên, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và hạnh phúc hơn, đặc biệt là núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng như tuyết và căng mọng cứng như hạt cườm. Miệng Tiểu Nhung rời khỏi môi cô, hôn cô. Chiếc cằm tròn và chiếc cổ hồng hào cuối cùng cũng cúi xuống mút núm vú của cô, thè lưỡi ra đùa giỡn với núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Tiểu Nhung Nhung không ngờ Lan Anh chỉ chơi với cô một chút sẽ bị kích thích. Dường như vừa rồi khi cô làm tình với Lưu Phân, cô đã nhìn cô rất lâu, cảm giác dâm đãng đó đã bị khơi dậy. Lúc này, Tiểu Ran rất phấn khích. Ngay cả Lưu Phân đang nằm trên giường đột nhiên nhìn thấy Tiểu Nhiên đang chơi đùa với một mỹ nữ khác, chị Dĩnh sau khi chơi đùa với cô ấy ở trước mặt cũng không khỏi đỏ mặt. Hơi thở của cô có chút hỗn loạn. Một lúc sau, cô cố gắng kiềm chế bản thân và quay đi. Cô liên tiếp lên đỉnh rất nhiều lần, thật sự bị Tiểu Nhiên đánh chết. Cô không còn có thể chịu đựng được thử thách nữa. Ngay cả sau khi nhìn thấy sự phấn khích khi Tiểu Nhiên chơi đùa với những người phụ nữ khác, cô vẫn kiềm chế bản thân và nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ dịu dàng của chị Ying không còn kích thích dục vọng bên trong cô nữa! 

Lúc này, núm vú của Lan Anh trở nên cứng ngắc sau khi bị Tiểu Nhiên hôn và đùa giỡn. Tất nhiên, sự nhạy cảm của Lan Anh cũng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hơn, anh bắt đầu không ngừng trêu chọc cơ thể Lan Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 Lam Anh cùng mỹ nữ thổi sáo

"Ừ-huh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bị Tiểu Nhiên hôn mãnh liệt, Lam Anh không thể rên rỉ mà chỉ có thể rên rỉ. Với những tiếng rên rỉ và sự đùa giỡn dâm đãng của Tiểu Nhiên, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và hạnh phúc hơn, đặc biệt là núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng như tuyết và căng mọng cứng như hạt cườm. Miệng Tiểu Nhung rời khỏi môi cô, hôn cô. Chiếc cằm tròn và chiếc cổ hồng hào cuối cùng cũng cúi xuống mút núm vú của cô, thè lưỡi ra đùa giỡn với núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Tiểu Nhung Nhung không ngờ Lan Anh chỉ chơi với cô một chút sẽ bị kích thích. Dường như vừa rồi khi cô làm tình với Lưu Phân, cô đã nhìn cô rất lâu, cảm giác dâm đãng đó đã bị khơi dậy. Lúc này, Tiểu Ran rất phấn khích. Ngay cả Lưu Phân đang nằm trên giường đột nhiên nhìn thấy Tiểu Nhiên đang chơi đùa với một mỹ nữ khác, chị Dĩnh sau khi chơi đùa với cô ấy ở trước mặt cũng không khỏi đỏ mặt. Hơi thở của cô có chút hỗn loạn. Một lúc sau, cô cố gắng kiềm chế bản thân và quay đi. Cô liên tiếp lên đỉnh rất nhiều lần, thật sự bị Tiểu Nhiên đánh chết. Cô không còn có thể chịu đựng được thử thách nữa. Ngay cả sau khi nhìn thấy sự phấn khích khi Tiểu Nhiên chơi đùa với những người phụ nữ khác, cô vẫn kiềm chế bản thân và nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ dịu dàng của chị Ying không còn kích thích dục vọng bên trong cô nữa!

Lúc này, núm vú của Lan Anh trở nên cứng ngắc sau khi bị Tiểu Nhiên hôn và đùa giỡn. Tất nhiên, sự nhạy cảm của Lan Anh cũng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hơn, anh bắt đầu không ngừng trêu chọc cơ thể Lan Anh. 

"Ân hừ, ồ ồ, ồ ồ... Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi thật tệ, ta, ta đã nghĩ đến ngươi lâu như vậy, ngươi, ngươi còn trêu chọc ta, ta, ta không chịu nổi nữa, đừng làm như vậy, ta sẽ không chịu nổi... a... Làm ơn, làm ơn, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi đụ ta, ừ ừ..."

Lam Anh trong miệng tràn ngập vui vẻ rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết mềm mại không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung. Cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi trở nên nổi bật hơn nhờ sự vặn vẹo của cơ thể cô. Vẻ ngoài bụ bẫm và cao ráo càng thỏa mãn dục vọng của Tiểu Nhiên và khiến Tiểu Nhiên dễ dàng trêu chọc hơn. 

Tiểu Nhiên hôn bộ ngực đầy đặn săn chắc của Lan Anh, mút núm vú và bộ ngực hồng hào, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực mang lại cho mình. Anh ta cũng không ngừng đưa tay ra trêu chọc cơ thể Lam Anh. Khi Tiểu Nhiên đưa một tay vào trong chiếc quần lót nhỏ nhắn tinh xảo của Lan Anh, muốn chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Lan Anh được quấn chặt trong quần lót, anh chỉ chạm vào lớp cỏ mềm mại.

Toàn thân cô run lên, trên trán có cảm giác tanh tanh. Lam Anh không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức ấn chặt cặp đùi hồng hào và tròn trịa của mình vào nhau, khiến Tiểu Nhiên không thể dễ dàng chạm vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, sau khi Tiểu Nhiên trêu chọc cỏ và âm đạo căng phồng một lúc, Lan Anh vui vẻ cuối cùng cũng quay trở lại. Với ham muốn trỗi dậy, cô khẽ mở một khe hở lỏng lẻo, để Tiểu Nhiên dễ dàng chạm vào môi âm hộ sưng tấy của mình. Trong phút chốc, ánh mắt Tiểu Nhiên càng thêm dâm đãng, nhưng các xúc tu trên âm hộ màu hồng đều ướt át và mềm mại, tinh dịch chảy ra từ âm đạo đã xâm nhập vào lớp lót trong suốt của cô. 

"Oa... Tiểu Yingying, ngươi ướt quá. Hehe... Đã nhiều ngày không gặp, tiểu Yingying của ta trở nên dâm đãng như vậy. Hình như ngươi muốn chồng ta đụ ngươi, hay là muốn ta yêu ngươi?"

Khi Tiểu Nhiên chạm vào nơi ướt át, không khỏi có chút kích động và trêu chọc. Đột nhiên, Lam Anh ngượng ngùng xấu hổ bò vào trong ngực Tiểu Nhiên, tức giận nói: “Đồ xấu xa, ngươi, ngươi còn nói không phải ai cũng bị ngươi làm hại. Nếu, bạn có thể làm được điều đó. “

Những lời thì thầm bẽn lẽn của Lan Anh tràn đầy sự quyến rũ dâm đãng vô tận, nhưng Tiểu Nhiên đột nhiên bộc phát ra dục vọng mãnh liệt hơn trong lòng. Anh không khỏi càng tham lam hơn khi chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp này!

Khi tay Tiểu Nhiên đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên và vuốt ve bộ lông mu dày của cô, Lam Anh không nhịn được nữa. Cô rên rỉ, vặn vẹo cơ thể, lắc lư cặp mông đầy đặn và nâng âm đạo lên đón nhận sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên còn có một bàn tay còn lại, nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc của Lam Anh, từ từ kéo cô về phía mình. Đáy quần của anh đặt lên con cặc to lớn vốn luôn cương cứng và cương cứng của Tiểu Nhung Nhung. Trong phút chốc, con cặc nóng bỏng và dày đặc khiến bàn tay ngọc hồng của Lan Anh đột nhiên run lên, cô sợ hãi rên rỉ muốn bỏ chạy, nhưng bị Tiểu Nhiên kéo mạnh, ấn vào con cặc của mình! 

"Này, lại đây, cút đi tiểu tử nhà ngươi. Hehe, thủ dâm chồng một hồi, ta còn muốn nếm thử kỹ xảo cái miệng nhỏ nhắn của Anh Anh. Lâu lắm rồi ta mới cho Tiểu Anh Anh nếm thử con cặc to của chồng ta! Em thật sự muốn ăn sao?"

Giọng nói dâm đãng hơn của Tiểu Nhiên khiến Lan Anh càng ngượng ngùng hơn, anh không khỏi ngượng ngùng nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng Lan Anh còn chưa nói xong, Tiểu Nhiên lại hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của Lan Anh, khiến cô không nói nên lời. Cô chỉ có thể để Tiểu Nhiên hôn và chơi đùa với cô một cách vui vẻ. Lúc này, Tiểu Nhiên hôn Lan Anh, bàn tay dâm đãng của anh tiến sâu vào giữa hai chân Lan Anh, xoa xoa âm vật của cô. Cảm giác hồng hào càng kích thích sự hứng thú chơi đùa với cô bé một cách mãnh liệt hơn. Đùa giỡn một lúc, ngón tay của Tiểu Nhiên cảm thấy ẩm ướt và nóng ấm, tinh dịch của cô trào ra khỏi âm đạo, khiến tay Tiểu Nhung Nhung ướt đẫm. Trong khoảnh khắc, dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra tỏa ra những làn sóng khí chất dâm đãng độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ. Khí tức này càng kích thích thần kinh của Tiểu Nhiên, khiến hắn càng hưng phấn hơn. 

"Huhu... Yingying bé nhỏ của anh, em, em thật tuyệt vời. Thân thể em thật đẹp. Tôi không thể chịu nổi người đàn ông của em nữa. Mau đến ăn con cặc to lớn của chồng tôi đi, để tôi nếm thử cái lồn nhỏ của bé Yingying của tôi ngon đến mức nào! Hehe..."

萧然淫笑着放开了蓝影,却拉着她来到了床边,萧然飞快的上床躺下,却Bạn có thể làm điều đó?激的显得更加的娇羞了:“呜呜……你,你,不许这么说,多羞人,坏蛋, “

Trong miệng cô có rất nhiều bất mãn, nhưng Lan Anh, người yêu Tiểu Nhiên sâu sắc, lại không hề do dự. Đôi mắt của dì nhìn sâu vào Tiểu Nhiên. Sau một hồi ngượng ngùng, cô từ từ leo lên giường. Sau một lúc do dự, cô làm theo ý định của Tiểu Nhiên, xoay người, ưỡn mông ra và cưỡi lên ngực Tiểu Nhiên, phô bày trọn vẹn cặp mông đầy đặn và âm hộ ướt át trước mắt Tiểu Nhiên. , nhưng cô lại quỳ giữa hai chân Tiểu Nhiên, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn con cặc to lớn nóng bỏng và săn chắc của Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác dày đặc và nhấp nhô thực sự đáng sợ, nhưng Lan Anh, người đã từng nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to lớn này, lại tràn đầy mong đợi vào lúc này. Ham muốn trong lòng khiến cô thở càng lúc càng mãnh liệt, một cặp vú đầy đặn đung đưa, run rẩy trên ngực cô!

"Uh-huh...nó to quá, đáng sợ quá, nhưng mùi thơm quá, nồng nặc. Tôi, tôi thích nó quá!"

Lam Anh lẩm bẩm, không khỏi vươn ra bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, cố gắng vuốt ve lên xuống hai lần. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên xinh đẹp kêu lên một tiếng, vui sướng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Lan Anh chơi đùa với con cặc của mình!

Phải một lúc lâu Tiểu Ran mới từ từ mở mắt. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, ôm chặt cái lỗ căng phồng ở giữa. Giữa lỗ thầu bị lõm sâu thành một vết nứt. Vết nước trên quần lót khiến Tiểu Nhiên có thể nhìn rõ vết nứt màu hồng trên cái lỗ mềm mại của Lan Anh!

Lúc này, Lan Anh đang ngồi trên người Tiểu Nhung Nhung, chơi đùa với cặc của Tiểu Nhung Nhung. Sau khi mơ hồ đánh giá con cặc của Tiểu Nhung Nhung, anh hơi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng đầy ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung vào miệng rồi mút lấy con cặc của Tiểu Nhung Nhung. 

Lan Anh một tay cầm con cặc của Tiểu Nhiên, không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm trong khi dùng cái miệng nhỏ bé của mình để mút con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô liên tục dùng đầu lưỡi mút mắt quy đầu của Tiểu Nhung Nhung, sau đó dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của Tiểu Nhung Nhung. 

"Ừm, ừm, ừm... Tiêu Anh Anh... miệng em nóng quá... a... liếm tôi sướng quá, Tiêu Anh Anh... mạnh hơn... ôi..."

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên bị Lan Anh liếm đến tê dại, hưng phấn dâng lên một chút. Sau khi nghe những lời của Tiểu Nhiên, Lan Anh ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Tiểu Nhiên. Sau đó cô lại ôm con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô bắt đầu với Tiểu Nhiên. Tinh hoàn của Ran bị liếm lên, sau đó cô mút và liếm tận gốc con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung vào trong, bắt đầu mút đều đặn. Tiểu Nhiên vui mừng đến mức phải đẩy con cặc lớn vào cái miệng nhỏ của mình, để con cặc lớn có thể tiến sâu hơn vào miệng cô.

"Huhu... Cảm giác thật dễ chịu, bé Ưng Anh, chồng yêu em nhiều lắm, đúng vậy, sâu đậm hơn!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên không chịu nổi nên Tiểu Nhiên đành phải chuyển hướng chú ý của mình. Tiểu Nhiên đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của Lan Anh về phía mặt mình, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của Lan Anh. Anh nhìn chiếc quần lót đã lâu ngày ướt đẫm tinh dịch của Lan Anh, in hình cặp mông đầy đặn. 

"Ừm-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..."

Lan Anh ngân nga thoải mái trong khi ngậm con cặc của Tiểu Nhiên vào miệng. 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của Lan Anh ra, nhìn thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới của Lan Anh trải ra như nhung trên xương mu. Chất lỏng nhớp nháp từ khe hở màu đỏ mềm mại thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của Lan Anh, mang theo một bầu không khí dâm đãng. Ngoài ra, vì Tiểu Nhiên và Lam Anh đang ở tư thế lộn ngược nên hai chân của Lan Anh dang rộng, tạo thành một cảnh tượng đầy dục vọng. Từ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, trong mắt Tiểu Nhung Nhung cô ấy thực sự rất xinh đẹp, âm đạo hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Tiểu Nhung Nhung. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của Lan Anh, và sự hé mở dịu dàng đã tiết ra tinh dịch vui vẻ của cô.

Tiểu Nhiên dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ mềm mại dưới háng Lam Anh, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc, chính là nơi Tiểu Nhiên đặc biệt vuốt ve. Sau đó Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của Lam Anh. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của Lan Anh rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Tiểu Nhiên được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Lan Anh.

"A a a a... ôi... ngứa quá... ừ ừ ừ ừ... Tiểu Nhiên... nhanh lên... Tiểu Anh Anh âm hộ ngứa quá... ừ ừ ừ... Lam Anh... chịu không nổi..."

Sau khi nghe được lời nói của Lan Anh, động tác xoa bóp âm hộ mềm mại của Tiểu Nhiên chuyển sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến Lan Anh tiết ra nhiều tinh dịch hơn như động vật cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Tiểu Nhiên, hạ bụng xuống để ngón tay của Tiểu Nhiên có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô.

"Ah ah ah ah... Chồng tốt của Tiểu Anh Anh, hôn người đàn ông đó đi, uh uh uh... nhanh lên... ừm... Âm hộ của Lan Anh ngứa quá... Tiểu Anh không chịu nổi... ah ah ah... làm ơn... nhét vào lồn của Tiểu Anh nhanh lên... uh uh uh..."

Lan Anh say mê nắm lấy con cặc to của Tiểu Nhiên và đụ nó. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến Lan Anh vốn trầm lặng trở nên giống như một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay.

"Ahhhhhh... Chịu không nổi... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Anh thoải mái quá... Ahhhhhh... Nhanh lên... Nhanh lên... Mmmmmmmmm... Phía bên trái... Đúng... Đúng rồi, nó ở ngay đây, uhhhh... Chỉ là... như thế này... ahhh... Tiểu Anh của anh đẹp quá... ahhhh... Tiểu Anh sẽ xinh đẹp như vậy..."

Giữa tiếng la hét phấn khích của Lan Anh, Tiểu Nhiên úp mặt vào âm hộ của Lan Anh và liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Cô thậm chí còn dùng lưỡi của mình để làm vết nứt trong âm hộ của Lan Anh, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật đáng yêu của Lan Anh. 

"Ahhh... Xiaoran... ngứa quá... ahhh... Âm hộ của Xiaoyingying ngứa quá... Mmmmmmm... em... em liếm thật giỏi... Mmmmmmm, ăn, ăn âm hộ của Xiaoyingying, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, lưỡi của tôi, lưỡi của tôi đã đưa vào, liếm chết cái lồn nhỏ của Tiểu Anh Anh, uh ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, sướng quá... Nhanh lên... Lan Anh muốn em làm tình... ồ... nó làm anh nhột đến chết mất..."

Sau khi Lan Anh nhịn không được hét lên một hồi, anh ôm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, liếm lên xuống như một cây kem, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu Tiểu Nhung Nhung. Cuối cùng, anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy con cặc của Tiểu Nhiên, liếm lên xuống rồi mút thật mạnh vào Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại đang phun ra khí nóng của Lan Anh. Một hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Tiểu Nhiên. Anh nhìn cái lồn đầy cám dỗ của Tiểu Anh Anh. Con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của Tiêu Anh Anh. Thật là thỏa mãn.

"Hừm...Con cặc lớn của Tiểu Nhiên...dày quá...dài quá...Tiêu Anh Anh thích nó quá...là con cặc lớn của Tiểu Nhiên...ahhhh...con cặc lớn!"

Tinh dịch của Lan Anh liên tục chảy ra từ âm hộ của cô, nó không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Tiểu Nhiên dính chặt. Khi Lan Anh không ngừng rên rỉ và run rẩy, Tiểu Nhiên dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra, mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của mình để liếm. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiểu Nhiên tiếp tục nỗ lực, đưa mặt mình đến gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra, không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của Lan Anh. Mũi anh cũng cọ vào làn da mềm mại ở mông cô, tay anh cũng vuốt ve lỗ đít của Lan Anh. Sau đó anh ấy chạm vào nó bằng lưỡi và mũi. Kích thích như vậy khiến hai chân Lam Anh run rẩy không ngừng, lỗ mỡ nhỏ tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt. Một dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng Tiểu Nhiên. 

"A... thật thoải mái... Tiểu Nhiên thật thoải mái... ừ ừ ừ... Lam Anh hôn chồng... anh trai của cô ấy... Lan Anh cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... à... liếm mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật sướng... Tiểu Nhiên liếm Lan Anh, ngứa muốn chết... ừ ừ ừ ừ... hôn chồng em đi, chồng tốt, ồ ồ ồ... làm ơn... Lan Anh không thể làm thế nữa... chết tiệt, chết tiệt đi!"

Âm thanh tiếng khóc của Lan Anh khiến căn phòng im lặng tràn ngập mùi dục vọng. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Tiểu Ran. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu dương vật của Tiểu Nhiên đang được đưa vào miệng cô. 

"A... vậy thì Tiểu Nhiên... Âm hộ của Tiêu Anh Anh sướng quá... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... a... Âm hộ của Lan Anh sướng quá... ngứa quá... Mmmmm... Lan Anh muốn đụ cô ấy bằng một con cặc lớn... A... Tiêu Anh Anh muốn hôn con cặc to của chồng cô ấy..."

Nói xong, Lan Anh không còn kiềm chế được dục vọng trong cơ thể nữa, buông con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ra. Cô lật người Tiểu Nhung Nhung lại, đói khát nằm xuống giường. Cô dùng ngón tay tách môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình. Đồng thời, cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể và nói: "Nào... Chồng tốt của Anh Anh... Thôi... Đến và nhét con cặc to lớn của anh vào trong lồn của Tiêu Anh Anh! Hmm... Tiêu Anh Anh hình như muốn, ồ ồ ồ..."

Qua ánh trăng chiếu xuyên qua rèm cửa, Tiểu Nhung Nhung nhìn bóng dáng xanh biếc đang dang rộng hai chân trên giường chờ đợi Tiểu Nhung Nhung. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô ấy bồng bềnh quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên thân hình mảnh mai trắng nõn. Trên khuôn ngực mềm mại của cô là hai núm vú hồng hào kiêu hãnh, cô có vòng eo thon với cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và làn da cong trắng nõn, mềm mại. Đôi chân tròn của cô dang rộng, giữa hai chân cô là âm hộ đầy đặn ẩm ướt.

Cái lồn nhỏ bóng loáng, đầy đói khát và hơi vặn vẹo, đầy cám dỗ tục tĩu, đôi mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên bỗng trở nên tham lam!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 Bóng xanh, tư thế đáng xấu hổ

"Này... Yingying bé nhỏ của anh, em có muốn không? Nào, chúng ta hãy hồi tưởng lại lần đầu tiên chúng ta làm tình, thế nào? Em có hào hứng không?"

Nhìn làn da trắng như tuyết cùng thân hình xinh đẹp gợi cảm, Tiểu Nhiên không khỏi ánh mắt sáng lên, đặc biệt là cặp ngực run rẩy và đầy đặn khiến lòng Tiểu Nhiên tràn ngập dục vọng. Tôi không biết tại sao? 

Mỗi lần muốn đụ âm hộ của Lan Anh, anh luôn thích dùng tư thế lần đầu tiên chiếm hữu cô! 

Lời nói của Tiểu Nhiên lập tức khiến khuôn mặt nhiệt huyết của Lan Anh càng nóng hơn. Anh không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên mình bị Tiểu Nhiên chiếm hữu. Đôi mắt anh chợt ngấn nước, anh say mê lẩm bẩm: “Em, đồ biến thái, biết lừa người mà còn muốn làm tư thế đó, xấu hổ đến thế sao?”

Mặc dù Lan Anh nói như vậy, nhưng ánh sáng khao khát trong mắt cô đã phản bội trái tim cô. Giờ phút này, chỉ cần nam nhân nhỏ bé đụ cô, đối với cô dù ở tư thế nào cũng không quan trọng. Lúc này, đôi mắt mong đợi của cô đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung, như có thể nhỏ giọt nước! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy trong lòng run lên, không khỏi lại nở nụ cười dâm đãng: "Ha ha... Anh Dĩnh bé nhỏ của ta, đi thôi!"

Theo lời Tiểu Nhiên nói, Lam Anh cảm thấy ngượng ngùng, tràn đầy kỳ vọng vào vận may. Mặt khác, Lưu Phần, người đang mệt mỏi và kiềm chế không khỏi ngưỡng mộ cung điện khiêu dâm của Tiểu Nhiên và Lan Anh, không khỏi thắc mắc tư thế nào lại khiến hai người hưng phấn như vậy. Tò mò, cô không khỏi hơi nghiêng người sang một bên, nheo mắt nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt và thót tim! 

Tuy nhiên, trong mắt Tiểu Nhiên lại tràn đầy dục vọng, hắn đỡ Lam Anh đứng dậy khỏi giường với nụ cười tà ác. 

Anh háo hức kéo Lan Anh ra khỏi giường và tựa cô vào tường. Tiểu Nhiên ôm đầu cô, đưa tay nhấc chân trái đầy dục vọng của cô lên. 

Trong phút chốc, toàn thân Lam Anh trở thành tư thế độc lập của một con gà trống vàng. Người phụ nữ xinh đẹp này xấu hổ trước trò chơi dâm đãng của Tiểu Nhiên đến nỗi rên rỉ hai lần. Cô nhắm chặt mắt không dám nhìn người đàn ông nhỏ bé đang hành hạ mình. Tuy nhiên, trước sự hung dữ của Tiểu Nhiên, con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng lại chạm vào vùng xung quanh thân dưới của anh. Lam Anh đang trêu chọc không thể bình tĩnh lại chút nào, không khỏi ngượng ngùng nói: "Tiểu Nhiên... nhất định, nhất định phải như thế này sao? Làm sao... thật xấu hổ, mà, ở vị trí này, tôi, tôi...~!"

Lan Anh nhìn tôi hồi lâu, không nói được gì nữa. Mỗi lần muốn nói ra đều không nhịn được, nhưng khi lời nói đến môi lại không thể nói ra được. Ngược lại, tôi càng mong được Tiểu Ran cưỡng hiếp hơn!

"Này, em không nghĩ rằng điều này có thể khiến chồng tôi yêu em nhiều hơn sao? Tư thế thật tuyệt vời, tư thế của bé Yingying của tôi càng thêm hấp dẫn. Nào, để chồng tôi nếm thử cái lồn nhỏ của em."

Nói với một nụ cười dâm đãng, Tiểu Nhiên cúi đầu với đôi mắt đầy đam mê và nhìn âm hộ của Lan Anh bị lộ ra khi nhấc chân lên. Trong chốc lát, cái lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi lộ ra. Lúc này, ham muốn trong cơ thể Tiểu Nhiên lại tăng vọt, anh không khỏi hưng phấn vươn tay ra ôm con cặc to lớn và cứng rắn của mình áp vào âm hộ của Lan Anh.

"Chờ chút đi, nam nhân của ngươi tới rồi, ta nhất định sẽ cùng ta bé nhỏ Anh Anh chơi!"

Vuốt ve con mèo nhỏ mềm mại, cảm giác mềm mại mịn màng khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt run lên, hai mắt chợt sáng lên, không còn kiềm chế được hưng phấn nữa, Lam Anh cũng đã háo hức rồi. Lúc này, được con cặc nóng bỏng nghiền nát khiến cô tràn đầy đam mê. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé của mình bằng đôi mắt ươn ướt, nhẹ nhàng ngân nga vì xấu hổ và ham muốn! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên thở hổn hển, ôm con cặc của mình vào cửa lỗ mật, dùng sức, chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo..."

Tiểu Nhiên duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn vào giữa chừng.

"A...Xiaoran...nhẹ nhàng, đau quá. Tuy rằng, ta, mặc dù bị ngươi đẩy, nhưng âm đạo của ta vẫn rất chật hẹp. Ngươi, ngươi quá khỏe, lại quá dày. Ta, ta lực không chịu nổi. Ngươi, xin hãy nhẹ nhàng... bằng không, nếu không... ngươi sẽ không thể nhét vào... ừm..."

"Ờ..."

Khi Lan Anh hét lên đau đớn, Tiểu Nhiên không khỏi khịt mũi. Quả thực, cái lồn nhỏ nhắn của mỹ nhân trao thân cho anh khi còn trinh vẫn cực kỳ nhỏ gọn, đến nỗi nửa con cặc vừa đưa vào như không còn khe hở. Lúc này, Tiểu Nhiên đồng thời cảm thấy rất vui vẻ. Có chút tiếc nuối, nhưng lúc này trong lòng tràn đầy dục vọng, Tiểu Nhiên lại không thể ngăn mình lại. Tuy nhiên, để chăm sóc lỗ mật ong chật hẹp của Lan Anh, Tiểu Nhiên cần một lỗ mật thông thoáng hơn. Lúc này, anh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Lam Anh lên và để cô dựa vào tường với hai chân giơ lên ​​​​không trung.

Lúc này, âm hộ dang rộng hai chân của Lan Anh cũng mở rộng. Lúc này Tiểu Nhiên cảm thấy âm hộ của mình đã thoải mái hơn một chút, cô không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của cô đột nhiên đứng dậy, cô nghe thấy một tiếng "phun ra...", con cặc to và nóng đã đi vào. Sự xâm nhập bạo lực khiến cô cảm thấy vừa đau vừa đau. Toàn thân Lan Anh vui vẻ run rẩy kịch liệt, hắn bắt đầu run rẩy, vặn vẹo trên tường. Anh ậm ừ, dùng đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt cổ Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, con cặc được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, cảm thấy sướng đến mức không hề dừng lại mà bắt đầu đâm con cặc của mình vào âm đạo thơm ngon.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Lan Anh vòng tay qua cổ Tiểu Nhiên và bắt đầu hét lên. 

"Ahhhhhhhhh! Vậy là Tiểu Nhiên... em vẫn tốt như vậy... Bị anh giết chết rất vui...ôi...anh...thật thoải mái...ahhhhhh...chết tiệt nhanh lên! mạnh hơn...vâng, chính là nó...mmmmmm...thật thú vị, thật sảng khoái...tôi...điều hạnh phúc nhất trong đời tôi là được làm người phụ nữ của anh, mmmmmm..."

Dưới sự tác động của con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên, những làn sóng đam mê bùng nổ trong cơ thể, tiếng hét của Lam Anh càng lúc càng lớn. Lúc này, cả người mất đi khí chất đoan trang, càng giống một con điếm đầy dục vọng. Nhìn chung, cặp mông trắng nõn của cô ấy bị xoắn lại dưới sự cưỡng hiếp của con gà trống, và mông của cô ấy run lên giữa không trung khi được Tiểu Nhiên ôm. Trong lúc con gà trống tác động, lỗ ngọt ngào của cô đang cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt chửng con cặc của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên ôm chân Lam Anh, để nàng dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Lúc này, Tiểu Nhiên tràn đầy hưng phấn và tham lam. Tiểu Nhiên không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lam Anh. Tiểu Nhiên ngậm núm vú của cô trong miệng anh mà mút, mút và cắn, trong khi con cặc to lớn đưa vào âm đạo của cô không ngừng thúc vào ra. 

"Ôi! Vậy là Tiểu Nhiên! Đừng bú vú cô ấy mạnh thế, uh uh uh, ồ ồ, anh, bên trong âm hộ của cô ấy khi anh bú nó rất ngứa! Uh uh uh, không... Tôi... tôi muốn... đụ tôi... cứng... Hoa Tân! Vâng. ...Ừ...ah! Cảm giác thật tuyệt! Xiaoyingying chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ahhhhhh...cảm giác thật tuyệt! Thật bạo lực. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Xiaoyingying sẽ xuất tinh sớm...Ôi, tôi sắp chết rồi! kiêm!"

Dưới tác động mạnh mẽ của con cặc của Tiểu Nhiên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lan Anh đóng mở, tử cung của cô kẹp chặt quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tiểu Nhiên không khỏi càng thêm ham muốn khi nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của cô. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, cảm giác như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông anh tê và ngứa khó tả, anh chỉ muốn có một cái âm hộ sâu hơn và xanh đậm hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ, hãm hiếp rồi đâm vào.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ah ah ah, em bị ám ảnh quá, sướng quá, Tiểu Nhung Nhung... uh uh uh, chết tiệt với em đi, cái lồn nhỏ của anh là của em, nó sẽ luôn là, em, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với anh, uh uh uh!"

Cảnh tượng khiêu dâm tuyệt vời này khiến tất cả những ai nhìn thấy đều bị sốc, đặc biệt là Lưu Phân ở một bên đã cố gắng hết sức để kiềm chế không nhìn vào, nhưng cuối cùng, cô không khỏi nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên với ánh mắt chuyển động và xúc động khi đụ em gái Lan Anh, người mà cô luôn cảm thấy đầy cao quý và tao nhã. Cô ấy đã đụ em gái đàng hoàng của mình vào một ánh nhìn đầy dục vọng như vậy. Lúc này, cô không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, tiểu nhị của ta, ngươi, ngươi thật lợi hại!"

Lưu Phân vô tình nhìn con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vẫn đang cưỡng hiếp, thọc vào trong lồn em gái Lan Anh. Ánh mắt dâm đãng khiến toàn thân Lưu Phân càng thêm xúc động. Lúc này, Tiểu Nhiên đang ôm chặt Lan Anh vào tường, con cặc to lớn đang ra vào trong cái lồn căng cứng của Lan Anh. , Lan Anh chết tiệt rên rỉ rên rỉ, đồng thời di chuyển eo và hông một cách ám ảnh, nghịch ngợm lên xuống con cặc của Tiểu Nhiên. Quá phấn khích, thỉnh thoảng cô lại nhắm mắt tận hưởng niềm vui tích cực. Tiểu Nhiên cũng xoay dọc theo eo Lan Anh, bơm lên xuống cho phù hợp với âm hộ hồng hào và ngọt ngào của Lưu Phân. 

"Ah ah ah... uh uh uh... thoải mái quá... uh uh uh... ah... Con cặc lớn của Tiểu Nhiên mạnh quá... uh uh uh... nó làm tôi chết mất, âm hộ của tôi sướng quá... bị xâm nhập sướng quá... uh uh uh, cù chết tôi, Tiểu Nhung Nhung, em, làm ơn giết tôi đi! Tôi không chịu nổi... à... ừm... thoải mái quá... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... ồ... sướng quá..."

Dưới tác động nhanh chóng của con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên, Lan Anh hét lên, hai tay ôm lấy cổ Tiểu Nhiên, bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ lên xuống để chơi đùa với con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng liên tục rung chuyển vì những chuyển động mạnh mẽ của cô. 

Tiểu Nhiên nhìn nó với ánh mắt dục vọng, cúi đầu, há miệng ngậm lấy bầu ngực của Lam Anh, mút và liếm thật mạnh. 

"Xiao... vậy là Xiaoran... mmmmmm... cảm giác thật tuyệt... Anh cảm thấy thật tuyệt khi em đụ anh... âm hộ của anh cảm thấy thật thoải mái, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, ừ...anh có...anh có cảm thấy...thoải mái không? Dễ chịu không...?"

Tiểu Nhiên hưng phấn đáp lại, thở hổn hển: "Được rồi...anh...đụ em như thế này...thật thoải mái...và thật sướng...dễ chịu. Lam Anh...âm hộ nhỏ của em thật sự rất thoải mái...anh cảm thấy thật...thoải mái...khi anh đút vào lồn em..."

Sau khi nghe những lời Tiểu Nhiên nói, Lan Anh càng điên cuồng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của Tiểu Nhiên. 

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con... con cặc... to... lấp đầy cái lồn nhỏ của Anh Anh thật tốt... thật đầy... thật đầy... ah... ừ ừ ừ... ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... ồ... bé Yingying không thể làm được nữa... uh uh uh uh... Tôi bị anh trai gà trống lớn của tôi đụ chết, uh uh uh, tôi sắp rò rỉ rồi... ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong bụng Lan Anh. Cô hét lên trong sung sướng, ôm chặt Tiểu Nhung Nhung một cách say mê và điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi của Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên càng có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của Lan Anh nhiều hơn. 

Cái lồn nhỏ của Lan Anh ngày càng tràn đầy tinh dịch bởi cặc của Tiểu Nhiên. Khi tinh dịch bắn tung tóe, đùi của Tiểu Nhung Nhung phủ đầy ánh sáng lấp lánh. 

Niềm vui thích thú tiếp tục đến từ con gà trống. Tiểu Nhiên kích thích không khỏi ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Lam Anh. Với con cặc to lớn của mình, anh thâm nhập sâu vào âm hộ mềm mại đầy dịch âm đạo của Lan Anh. 

Nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy run rẩy khi sự cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, quấn quanh con cặc của Tiểu Nhiên bằng lực hút! 

"Ahhhhhhh... thoải mái quá... ồ ồ ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... oooooooooo, cảm giác thật tuyệt, chồng yêu, người chồng tốt, đụ người phụ nữ của anh mạnh hơn, tôi, tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowwwhhhh, ồ, ồ...

Khi những cú thúc ngày càng nhanh của Tiểu Nhiên chạm vào Lan Anh, cô cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào khi bay trong âm hộ của mình, khiến cô đẹp đến mức không khỏi nheo mắt lại. Khi cô hét lên, cặp mông đầy đặn của cô càng vặn vẹo vào tường một cách dữ dội hơn. Tiểu Nhiên cảm thấy âm hộ mình đột nhiên thắt chặt và mút khoái cảm, biết rằng người phụ nữ này đã đến. Đang trên đà cao trào, anh không khỏi lao vào trong lồn nhỏ của cô một cách tham lam hơn, đồng thời mút vú cô một cách mạnh mẽ. Thịt ngọt ngào mềm mại khiến toàn thân Lam Anh run lên vì sung sướng. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt vời, con cặc của Tiểu Nhung Nhung bị âm hộ của cô bóp chặt, càng cảm thấy thoải mái hơn. Sự phấn khích lại làm tăng cường độ va chạm!

Lúc này, bóng người xanh vô cùng hạnh phúc nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng như tuyết của cô đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Địt cái lồn của mày đi...địt cái lồn của mày đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng khóc của Lan Anh Khoan Đường kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đâm mạnh vào trái tim yêu ướt át của mình. Mỗi khi bụng của Tiểu Nhiên chạm vào đôi chân ngọc đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn rên rỉ rất hay để đáp lại sự đụ. 

Trong sự vui mừng của Lan Anh, những sợi tóc rải rác bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, càng kích thích Tiểu Nhiên lao vào.

"A a a a... Tiểu Nhung Nhung... chồng tốt của ta... ừ ừ ừ... ta sắp... chết... a... nhanh lên, nhanh hơn một chút, ừ ừ ừ ừ, tới, tới, ồ ồ ồ ồ, a a a, cái lồn nhỏ của ta ngon quá, ừ ừ ừ ừ ừ ừ... ôi... bay, cuối cùng cũng bay rồi, hưng phấn quá, à..."

Một tiếng reo hò the thé tột độ truyền đến, Tiểu Nhiên cảm thấy lỗ mật ong quấn chặt trên cặc đột nhiên co lại, sau đó một chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co giật dữ dội của toàn thân Lan Anh, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác đỉnh điểm tuyệt vời khiến người phụ nữ xinh đẹp này nheo mắt, ôm Tiểu Nhung Nhung vào tường, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 Bóng xanh, niềm đam mê vô hạn

"Huhu... Xiaoyingying, em thấy khỏe không?"

Tiểu Nhiên ôm hai chân Lam Anh, để nàng dựa vào tường treo lơ lửng. Lúc này, con cặc khổng lồ vẫn cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của Lan Anh. Dưới tác động mạnh mẽ này, Lan Anh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này trong cô tràn ngập dục vọng cực khoái. Nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên, anh không khỏi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Nhiên. Sau đó anh ôm chặt Tiểu Nhiên, lẩm bẩm: "Thật thoải mái, thật thoải mái. Ờ, tôi, tôi nhớ người đàn ông to lớn của mình quá, tôi, tôi muốn..."

Lúc này, Lam Anh mất đi bất kỳ kiềm chế nào. Sau bao ngày khao khát, cô chỉ muốn làm cho chàng trai nhỏ bé của mình yêu cô mãnh liệt hơn. Tiểu Nhiên nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và cặp vú căng mọng trước ngực của cô ấy thật hấp dẫn. Tiểu Nhiên càng đói và khát hơn. Con cặc của anh ta không hề hài lòng chút nào, không khỏi nhìn cái bóng xanh biếc với đôi mắt dâm đãng, lẩm bẩm: "Tiểu Anh Anh, lấy được em thật tuyệt biết bao. Không chỉ em xinh đẹp như vậy, mà ngay cả cái lồn nhỏ bên dưới cũng tuyệt vời như vậy. Nó thực sự làm tôi kích thích. Tôi, tôi muốn nếm thử vị ngon của bé Yingying của tôi!"

"Huhu..."

Nói một cách phấn khích, Tiểu Nhiên ôm lấy cơ thể Lam Anh, dùng một chút lực để thoát khỏi bức tường trong giây lát. Anh nhanh chóng đến bên giường, đè Lam Anh xuống giường. Lúc này, Lưu Phần trên giường đã tràn đầy cảm xúc từ trận chiến khốc liệt vừa rồi. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn Tiểu Nhiên đang ấn vào cơ thể thanh tú của Lan Anh để nếm thử hương vị của mỹ nhân tuyệt đẹp này! 

Tiểu Nhiên nói xong, Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể Lam Anh, đè nàng xuống giường, hôn không ngừng, từ tóc, mắt, mũi cho đến môi. 

Miệng Tiểu Nhiên áp chặt vào môi Lam Anh. 

Vừa thưởng thức vừa mút, anh ta còn đưa lưỡi vào miệng Lan Anh, dùng đầu lưỡi liên tục liếm vào lưỡi Lan Anh. Lan Anh không khỏi rên rỉ trước sự thoải mái của lưỡi anh. Một đôi mắt quyến rũ tràn đầy vui sướng nhìn cậu bé đang nếm thử mình, sau đó không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Nhung Nhung. 

Lưỡi của Tiểu Nhiên từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Lan Anh lại theo lưỡi của Tiểu Nhiên mà luồn vào trong miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên mạnh mẽ mút lưỡi Lan Anh. 

Tiểu Nhiên cảm nhận được sự nhiệt tình của Lan Anh, không khỏi lại hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn đánh bóng qua lại trong cái lồn nhỏ của cô, mài vào lồn Lan Anh, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ nhàng. Tiểu Nhiên chậm rãi duỗi tay ra, đặt lên ngực Lam Anh. Cảm giác no nê và ấm áp khiến Tiểu Nhiên bắt đầu cọ xát thật đẹp. 

"Ờ..."

Lan Anh không khỏi cảm động rên rỉ khi bị hôn và chơi đùa. 

Cảm nhận được Lam Anh bị hắn đùa giỡn vui vẻ như vậy, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn! 

Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Tiểu Nhiên ôm ngực Lan Anh chắc chắn hơn. Tiểu Nhiên xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo đầu nhũ hoa của Lam Anh. 

Những núm vú hồng hào đó đã trở nên vô cùng cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Lan Anh càng ngày càng mãnh liệt, hắn không khỏi vặn xoắn âm hộ bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông tròn trịa xoay trái phải, nghiến nát cặc của Tiểu Nhiên, kích thích ham muốn bên trong của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức không khỏi tăng tốc độ đâm theo tốc độ xoay của Lam Anh! 

Lan Anh nhắm mắt lại và chấp nhận lực đẩy của con cặc. 

Tiểu Nhiên hôn môi Lan Anh một cách say đắm, dưới sự tác động của niềm đam mê này, anh đưa một tay ra ôm cổ Lan Anh, tay kia nhéo ngực Lan Anh. Miệng Tiểu Nhiên từ từ theo đường cong của cơ thể Lan Anh đến bộ ngực đầy đặn của cô. Tiểu Nhiên không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú của cô, ngậm núm vú của Lam Anh vào miệng mà mút. Cùng lúc đó, cặc của Tiểu Nhiên tăng dần tốc độ bơm. 

"Ừ, ừ, ừ... ahhh... Tiểu Nhiên... a... Lam Anh... cảm giác thật sướng, thật sướng! Ôi ôi ôi ôi... thật mạnh mẽ, ta lại có thể cảm nhận được loại khoái cảm mãnh liệt này. Chồng tốt của ta... yêu ta... yêu ta mãnh liệt!"

Lan Anh bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên. 

Giữa lúc Lam Anh đang rên rỉ, Tiểu Nhiên lại đụ âm hộ nhỏ đang tràn nước của cô càng mạnh hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của Lam Anh, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của Tiểu Ran sẽ tăng tốc một lúc rồi chậm lại. Tiểu Nhiên muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Lan Anh và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Uh-huh... đừng dừng lại... ahhh... quá... tuyệt... vậy thôi... ồ ồ ồ... Xiaoran... hôn tôi... đụ tôi mạnh hơn, hôn tôi mạnh hơn, tôi... tôi cảm thấy như... ôi trời ơi... tôi... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Tiểu Nhiên cười tà ác nhìn Lan Anh, người sau khi bị hắn làm tình có vẻ hơi điên cuồng. Anh cũng thỏa mãn yêu cầu của cô, cúi xuống hôn lên môi Lam Anh. Lam Anh nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi ra cho Tiểu Nhung Nhung mút, sau đó mới mút vào môi Tiểu Nhung Nhung. Lưỡi anh tham lam liếm, trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Tiểu Nhiên tấn công từ cả hai phía mà không chút do dự. Âm thanh "Puff... Puff... Puff..." vang khắp căn phòng, vô cùng dâm đãng.

Trong chốc lát, âm thanh dâm đãng này càng kích thích Tiểu Nhiên co giật mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,ohhhh, cảm giác thật tuyệt...ohhhhh...thật sâu...đưa vào tử cung của ai đó...ohhhhhhh...trái tim của cô gái...nó xuyên qua trái tim của cô gái...nó làm tôi phấn khích quá...anh trai với một con cặc to...một người chồng biết cách làm tình với phụ nữ...anh...con cặc của anh thật quá mạnh mẽ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Ohhhh...

Tiểu Nhiên tăng dần sức mạnh và tốc độ cưỡng hiếp. Toàn thân Lam Anh càng ngày càng đỏ bừng, cô ám ảnh rên rỉ. Mong muốn của Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản đặt hai chân Lam Anh lên vai mình, nâng cái lỗ mềm mại của cô lên và bơm vào ra, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh lúc chậm.

"Ồ... Tiểu Nhiên... ahhhh... Tiểu Nhiên thật tốt, thật mạnh mẽ... con cặc to nhất trên đời làm tình với lồn phụ nữ giỏi nhất... ooohhhhh... người đàn ông tốt, Lan Anh là của anh... ahhhh... Lan Anh cảm thấy thật thoải mái... ồ ồ ồ..."

Con cặc của Tiểu Nhiên không ngừng bơm ra, anh không ngừng đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của Lan Anh. Quy đầu của Tiểu Nhiên liên tục va vào cổ tử cung của Lan Anh với lực tác động nhanh chóng. Toàn thân Lam Anh kịch liệt co giật, trong mắt tràn đầy hưng phấn của một con điếm.

"Anh trai với một con cu lớn... anh, âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em. It feels so good to be fucked by my own man... I'm going to float... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh being being being to topping my pussy?" , my little lồn, lồn nhỏ của tôi thật sự rất thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, thật tốt... Uh-huh, tôi không thể chịu đựng được nữa, vòi nước lớn, vòi nước lớn, anh, chết tiệt em gái tôi, lồn nhỏ của em gái tôi, lồn nhỏ của tôi nóng quá!"

Trong tình yêu dâng trào vô tận, lúc này Lan Anh đã bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô ấy không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô ấy chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu!

Mà khi Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, Tiểu Nhung Nhung nóng nảy, hưng phấn không khỏi hỏi: "Này... cái bóng nhỏ của em... chồng em, em có tuyệt không? Anh thích em đụ anh à? Anh có bằng lòng để em đụ anh như vậy cả đời không?"

Những lời nói dâm ô của Tiểu Nhiên cùng những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Lan Anh càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo từ vết kiểm tra của con gà trống, trông thật tục tĩu. Lòng người tràn đầy khao khát khi nhìn thấy nó. Và toàn thân Lan Anh tràn ngập khoái cảm tột đỉnh trước đòn tấn công dữ dội như vậy. Trong sự phấn khích, Lan Anh hét lên hết lần này đến lần khác: "Uh-huh-huh... …Tuyệt…tuyệt, chồng tôi thật tuyệt vời…Tôi…Tôi rất yêu con cặc to của chồng tôi, anh trai con cặc lớn của tôi thật tuyệt vời…Từ giờ trở đi tôi muốn có một con cặc lớn, và anh trai con cặc lớn của tôi sẽ đụ tôi như thế này mỗi ngày…Đụ cái lồn nhỏ của tôi…Uh-huh…Tôi…Tôi muốn em, con cặc to của anh, uh-huh…Địt tôi chết đi…Đụ cái lồn nhỏ của tôi đi từng miếng, ừ-huh, ồ-ồ-ồ-ồ!” 

Lam Anh hét lên, càng lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, đẩy eo và mở âm hộ màu hồng để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của Tiểu Nhiên!

Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng sung sướng hơn trong dục vọng!

Tuy nhiên, cuộc chiến khốc liệt giữa Tiểu Nhiên và Lan Anh càng kích thích Lưu Phần khỏa thân trên giường nhiều hơn. Đôi mắt của người phụ nữ thanh tú này bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm trực tiếp này, và một ánh mắt kỳ lạ bộc phát. Cơ thể mệt mỏi và mảnh dẻ vốn bị Tiểu Nhiên hành hạ dường như không chào đón tình yêu của Tiểu Nhiên, nhưng vào lúc này, dưới sự kích thích của tình yêu mãnh liệt như vậy, hơi thở của cô không khỏi trở lại. Cô lại càng trở nên khẩn trương, bụ bẫm và bụ bẫm, bộ ngực trắng nõn quyến rũ dường như càng sưng tấy hơn theo hơi thở mạnh mẽ. Cơ thể tràn đầy cảm xúc của cô bất giác vặn vẹo nhẹ nhàng trên chiếc giường lớn. Nước và mật ong không ngừng chảy ra từ âm hộ mềm mại giữa đôi chân thon thả của cô khiến đùi trong của cô ướt và nhớp nháp. 

Niềm đam mê dâng trào như vậy khiến cô gần như không thể kiềm chế được khi nhìn hai người đang ân ái say đắm trên giường với đôi mắt ngấn nước, những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ mũi và miệng!

Vào lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy một niềm vui sướng đẹp đẽ nhất. Dưới tác động ngày càng mãnh liệt của anh, cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của Lan Anh đột nhiên đi đại tiện. Mỗi khi Tiểu Nhiên thọc sâu vào trong lồn cô, sẽ có cảm giác rung động và mút mạnh trong cái lồn xinh đẹp của cô. , đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào trong đó, nó đã bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo trong lỗ mật của Lan Anh, quy đầu to lớn xuyên vào khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra!

Cảm giác cực kỳ thoải mái này không chỉ khiến Tiểu Nhiên mà Lan Anh cũng cảm thấy hưng phấn khi âm hộ của cô đột nhiên bị thay đổi bởi cặc của Tiểu Nhiên. Toàn thân Lam Anh run lên, một đôi cánh tay ngọc dịu dàng đột nhiên duỗi ra, ôm chặt đầu Tiểu Nhiên, vùi thật sâu vào giữa ngực cô. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đẩy đôi môi nhô ra của mình để chống lại tác động của con cặc lớn của Tiểu Nhiên, và lần nào cô cũng quấn con cặc to của Tiểu Nhiên đến tận gốc! 

Mà mỗi lần Tiểu Nhung Nhung được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng vui vẻ, như có một cái miệng trong lỗ mật màu hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của anh, quấn chặt lại, để anh cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn trong lúc khó đẩy!

"Con cặc lớn...con cu lớn anh trai...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...mmmmmm...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...của tôi...lồn nhỏ của anh...lồn nhỏ đẹp quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...tôi không thể chịu đựng được...tôi không thể chịu đựng được...con cặc lớn..." Thôi nào... thôi nào... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của tôi... chị gái tôi sắp mất nó rồi...âm hộ của em gái tôi ngứa quá...ngứa quá...con cặc lớn...đi nhanh lên... đi sâu hơn nữa... giết tôi đi... mmmmmmmm... Tôi sắp bay mất... Tôi... mmmmmmmm... Tôi đau quá!"

Lúc này, bóng xanh đói khát bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân dài thon dài màu trắng hồng ôm chặt lấy eo Tiểu Nhiên, như muốn véo vào eo Tiểu Nhiên. Những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung càng lúc càng nhanh hơn trong hương vị tuyệt vời này. Mỗi lần, anh đưa thật sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, bóng xanh càng ngày càng to, một đôi chân dài ép chặt vào mông Tiểu Nhung Nhung, để Tiểu Nhiên tiến vào sâu hơn. Trong lúc ân ái mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Lan Anh lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Tiểu Nhiên như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong âm đạo của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuusuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" , my little pussy feels so good, my dear...husband, you...go faster, faster, kill me, let me cum, uhhh...uhhh...fly..., it's about to fly, go deeper, ah...it's reaching your tim ơi, ồ... ồ ồ... ồ, tuyệt vời quá...mmmmmm...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi đến đây...ah..."

Khi Tiểu Nhiên nhanh chóng tiến vào trong lồn Lam Anh lần nữa, toàn thân Lam Anh chợt run lên, đột nhiên phát ra một tiếng kêu the thé. Tiểu Nhiên cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi đang trào ra từ lồn. , đổ vào đầu của Tiểu Nhung Nhung, lúc này da đầu Tiểu Nhung Nhung tê dại, sống lưng run lên, quy đầu to lớn cảm thấy ngứa ngáy từng cơn không chịu nổi, mặt hơi đỏ lên, đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ!

"Ồ... Tiểu Anh Anh, ngươi, ngươi nhiều nước quá, ta, ta nhịn không được, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ta muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi!"

Trong lúc gầm lên, toàn thân Tiểu Nhung Nhung kịch liệt run lên, không khỏi tăng tốc độ va chạm lên. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh cưỡng hiếp âm hộ đầy dục vọng, con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên đã không thể nhịn được nữa. Cửa tinh mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, toàn bộ tinh trùng dày đặc được phóng sâu vào tử cung trong cái lỗ xinh đẹp của Lan Anh. 

Trong phút chốc, tinh dịch nóng bỏng này khiến thân hình nóng bỏng màu xanh thút thít và run rẩy!

Lam Anh nóng đến dương vật nóng đến mức nàng nức nở nghẹn ngào, đôi mắt ẩm ướt lóe lên tia sáng. Quá phấn khích, cô hung hăng nâng người lên và ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Tiểu Nhung Nhung. Đôi chân mềm mại trắng như tuyết của cô quấn lấy cơ thể của Tiểu Nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Lam Anh và Lưu Phấn nở hoa

"Ừm... Tiểu Nhiên... chồng tốt của em, cảm giác thật dễ chịu. Việc anh vừa làm khiến em cảm thấy rất thoải mái, Doanh Anh cũng thật hài lòng!"

Lúc này, Lam Anh hai mắt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đầy mê hoặc đang áp sát cô, nói chuyện vui vẻ và ám ảnh với Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhiên vẫn nhìn Lan Anh với nụ cười dâm đãng, lẩm bẩm: "Tiểu Oanh, em có vui không? Nhưng em vẫn muốn chồng của mình, chúng ta làm lại đi!"

Lời nói của Tiểu Nhung khiến mặt Lam Anh đỏ bừng, nàng không khỏi trợn đôi mắt đẹp lên, có chút nũng nịu nói: "Ngươi, ngươi còn chưa hài lòng sao? Gợi cảm như vậy, không, không, ta có chút mệt mỏi, để ta nghỉ ngơi đi, ngươi, đi yêu tỷ Lưu Phân, nàng nóng nảy!"

Theo lời Lam Anh nói, Tiểu Nhiên không khỏi nhìn về phía Lưu Phân trần truồng nằm trên giường, hơi thở hổn hển. Trong khoảnh khắc, trái tim Lưu Phần run lên khi nhìn vào đôi mắt nóng bỏng đó. Cô không khỏi khịt mũi, ngượng ngùng quay đi, để lộ cặp mông đầy đặn và hồng hào. Sự cám dỗ như vậy khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên, cô không khỏi muốn người phụ nữ xinh đẹp này! 

Lúc này, trong lòng Lưu Phần tràn đầy cảm xúc bị kích thích bởi màn ân ái hoang dã vừa rồi giữa Tiểu Nhiên và Lan Anh! 

Hở đôi môi mềm mại quyến rũ, cô nhẹ nhàng thở ra như Lan. Tiểu Ran cảm thấy trong lòng dâng trào sự tức giận. Con cặc vẫn được nhét vào trong lỗ ngọt ngào của Lan Anh không khỏi nảy lên mạnh mẽ hai lần. Lam Anh bị kích thích không khỏi rên nhẹ hai tiếng!

"Hừ hừ, tiểu tiện nhân... ngươi... ngươi muốn dừng lại... ngươi còn ở trong âm hộ của ta đừng xúc động như vậy... đi... tìm Lưu Phân tỷ! Ta... ta muốn nghỉ ngơi!"

Theo lời của Lam Anh, Tiểu Nhiên không khỏi hành động. Tiểu Nhiên đầy dục vọng, hung hăng nhìn chằm chằm Lưu Phân, nhìn thân hình mập mạp của Lưu Phân vặn vẹo như rắn trên giường lớn, duỗi chân đá chân. Cặp đùi trắng nõn, thon và tròn đầy vẻ đẹp quyến rũ. Cái lồn nhỏ bí ẩn ở dưới đùi từ lâu đã chứa đầy tinh dịch của Tiểu Nhiên yêu và sự ân ái giữa Tiểu Nhiên và Lam Anh, nước không ngừng chảy! 

Tinh dịch ướt không chỉ khiến khoảng trống giữa hai chân ướt át mà ngay cả lông mu sẫm màu cũng ướt đẫm. Lông mu ướt át tỏa ra ánh bạc của tinh dịch, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt dâng lên. Dưới đám cỏ, trong hẻm núi màu hồng giữa hai chân, tinh dịch sền sệt từ trong thịt màu hồng từ từ rỉ ra. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị chiếm giữ bởi một lượng lớn tinh dịch, trông rất tục tĩu. 

Nó cũng càng kích thích dục vọng bên trong của Tân Ao Nhiên nhiều hơn! 

Trong mắt Tiểu Nhiên, Lưu Phân, một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú, ngước lên với khuôn mặt hồng hào xinh đẹp gợn sóng đầy đam mê, nheo đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ đầy dục vọng, có ánh sáng ẩm ướt, giống như ao nước suối, khiến trái tim người ta đập rộn ràng, muốn nhìn vào. Hãy hôn và cảm nhận hơi ẩm của mùa xuân. Đôi má đỏ bừng như quả táo chín, đôi môi mềm mại đỏ tươi, hơi thở đóng mở nhẹ nhàng, mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ, đùa giỡn với tâm trí đầy dục vọng và tham lam của Tiểu Nhung Nhung. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, dục vọng trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại dâng lên. Lúc này, hai mỹ nhân đang nằm trên giường lớn của Trương Chương. Những cơ thể trắng như tuyết giống nhau đan xen vào nhau, lực va chạm càng mạnh hơn. Tiểu Nhiên phấn khích và buông Lan Anh ra. Lưu Phần, thân thể mềm mại thanh tú của cô lập tức bị con sói đói đè xuống. Lưu Phần bị dục vọng tham lam kích thích, phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Tiểu Nhiên như muốn giãy giụa, nhưng lại càng khơi dậy niềm đam mê giữa hai người! 

Lúc này, Tiểu Nhiên tham lam duỗi ra móng vuốt sói, chộp lấy cặp vú đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy của Lưu Phân trên ngực cô. Bộ ngực xinh đẹp đó bị Tiểu Nhung Nhung tham lam xoa bóp, đùa giỡn trong tay! 

"A... nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút nào, ồ ồ ồ..."

Lưu Phần không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, từng đợt khoái cảm từ nơi nhạy cảm đó theo sự chơi đùa tham lam của Tiểu Nhiên truyền đến. Sự khoái cảm của bộ ngực khiến toàn thân Lưu Phần run lên, co giật. Trong lúc co giật, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt, khiến cô bị kích thích. Tiếp theo, giống như vừa mới dùng nước ấm chườm vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy. Chất lỏng màu bạc chảy ra từ khe thịt màu đỏ, khiến Lưu Phân không tự chủ được mà siết chặt hai chân. Tại thời điểm này, không có nhiều màn dạo đầu vuốt ve. Trong lòng Tiểu Nhiên chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của Lưu Phân để nếm thử khoái cảm tuyệt vời, nên trong động tác vặn vẹo chân dữ dội của Lưu Phân, một bàn tay nóng bỏng của Tiểu Nhiên trực tiếp trượt xuống, nhét vào giữa hai chân Lưu Phân, duỗi ra. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng khe hở của cô lên, trong lòng Tiểu Nhiên tràn ngập đam mê trước sự chạm vào kích thích của da thịt màu hồng. Anh không khỏi mở ra môi bé mềm mại và trơn trượt của Lưu Phân, phần thịt mềm mại trong âm đạo màu hồng khẽ run lên, khẽ đóng mở! 

Cô ấy trông thật quyến rũ và hấp dẫn! 

"Hừ... Tiểu Phần Phân, em thật xinh đẹp, cái lồn nhỏ của em thật đẹp, nhịn không được nữa. Chồng ơi, em nóng lòng quá. Em muốn anh, bây giờ em muốn đụ anh!"

Nhìn âm hộ màu hồng, Tiểu Nhiên hưng phấn gầm gừ, khiến Lưu Phân ngượng ngùng vặn vẹo thân thể. Mặc dù rất phấn khích khi được chạm vào nhưng cô lại có chút sợ hãi khi để Tiểu Nhiên muốn mình lần nữa. Sự hung dữ và sức mạnh của Tiểu Nhiên là điều cô chưa từng gặp phải trước đây. Loại kích thích mạnh mẽ này khiến cô vừa phấn khích vừa kiệt sức! 

Trong lúc vặn vẹo, bộ ngực của Lưu Phân run lên run rẩy, hai núm vú đỏ rực trên người cũng run lên, càng ngày càng quyến rũ, quầng vú đỏ tươi đầy ấn tượng thị giác! 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy thật quyến rũ khi lắc lư! 

Các đường cong tinh xảo là lồi và lõm. 

Cơ thể thanh tú được chạm khắc bằng ngọc hồng của Lưu Phân càng ngày càng quyến rũ dục vọng của Tiểu Nhiên, khiến ánh mắt Tiểu Nhiên càng thêm dâm đãng! 

"Hừm... Tiểu Nhiên, chồng tốt, tôi, tôi không nhịn được nữa. Anh đừng trêu tôi nữa được không? Không, không có chị Huiyun và chị Yumei sao? Anh, đi tìm họ đi?"

Lưu Phân thật sự không hiểu sao một người đàn ông nhỏ bé lại có thể mạnh mẽ như vậy, nhưng loại tình dục mạnh mẽ đó lại khiến cô quyến luyến như vậy. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được, chỉ có thể chịu đựng dục vọng và đẩy ra. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên lại bằng lòng từ bỏ hai người phụ nữ tốt nhất trên chiếc giường này. Về phần Hạ Huệ Vân và Lưu Ngọc Mai, trước khi Lưu Phần và Lan Anh quay lại, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn thỏa mãn hai người phụ nữ này. Bây giờ là lúc Lan Anh và Lưu Phân tận hưởng tình yêu của mình! 

Vì vậy, lúc này Tiểu Nhiên hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của Lưu Phân. Con cặc to lớn đã tới thành phố, áp vào âm hộ hồng hào của Lưu Phân. Lưu Phần bị kích thích mặt đỏ lên, cô không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình để chống cự. Tuy nhiên, cô có thể lấy đâu ra ý chí của Tiểu Nhiên? 

Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên đầy hưng phấn liền ôm lấy vòng eo đang vặn vẹo chống cự của Lưu Phân bằng cả hai tay. Anh dùng lực ở phần dưới cơ thể, nghe thấy tiếng "phù" một tiếng, con cặc to nóng hổi cứng ngắc được đưa vào nửa chừng. Lỗ mật của Lưu Phân thậm chí còn chặt hơn lỗ cùng một chỗ. Nó đầy vẻ đẹp vẫn chưa được phát triển đầy đủ. Tiểu Nhiên hưng phấn quá, Lưu Phân rên rỉ một cách say mê và đau đớn, hắn đột nhiên lại dùng vũ lực, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên phát ra âm thanh "bốp" được đưa vào âm đạo của Lưu Phân! 

Lưu Phàm phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Nhiên, đau đớn cầu xin: "Uuuuuuuuuuuuuuu Tiểu Nhiên, dừng lại, ôi... Chị Lam Anh, em, xin anh dừng lại đi Tiểu Nhiên, đau quá, quá dữ dội, phần thân dưới của em sắp nổ tung rồi."

Tuy nhiên, điều khiến Lưu Phần xấu hổ và bất lực chính là tác động gay gắt của chuyện chăn gối trước đây khiến Lan Anh mệt mỏi nên hiện tại cô muốn nghỉ ngơi. Lưu Phần dừng lại, đương nhiên cô phải thế chỗ. Lúc này, thân thể trần trụi như tuyết trắng của Lan Anh vặn vẹo như rắn nước, bò đến bên cạnh Lưu Phân! 

Lan Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Phân, nở nụ cười đầy hưng phấn và kích thích nói: "Đừng vùng vẫy nữa, em đã nghỉ ngơi lâu như vậy rồi. Chị ơi, em kiệt sức rồi, hãy để chồng chị yêu em cho đàng hoàng. Nhìn xem, cặc của anh ấy đã nhét vào bên trong rồi. Không phải là chị không biết chồng mình là người như thế nào đâu." Ý tưởng tồi, thật dễ dàng để rút ra sau khi lắp vào. Hơn nữa, vừa rồi bạn không thấy em gái mình bị chồng làm tình như vậy, tôi thấy bạn đang rất vội. Bạn cũng không cần cái này à? Hãy để chồng bạn làm điều đó! Hãy để anh trai gà trống lớn của chúng tôi chăm sóc tốt cho bạn!

Bởi vì Lam Anh ôm Lưu Phân nên người phụ nữ mảnh khảnh này không thể cử động nên đành phải nhìn em gái Lan Anh bằng ánh mắt đáng yêu, sau đó để Tiểu Nhiên cưỡng hiếp cô, ngượng ngùng và chờ đợi. 

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên bắt đầu bơm, anh dùng hai tay mở rộng đôi chân dài trắng nõn của Lưu Phân và bắt đầu bơm mạnh. 

Âm đạo của Lưu Phân quá chật, nhưng vì cô mới nhìn Tiểu Nhiên và Lan Anh làm tình lâu nên âm đạo của cô đã chứa đầy nước tình, nên cô không cảm thấy khó khăn khi bơm ra ngoài. Ngược lại, cảm giác được quấn chặt lại khiến Tiểu Nhiên phấn khích! 

Mỗi lần như vậy, Tiểu Nhiên lại rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đút hết vào trong, đi sâu vào mãi. 

Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích nhất là mỗi lần anh đút, anh có thể rút con cặc to lớn của mình ra, rút phần thịt mềm trong âm đạo của cô ra vừa chiêm ngưỡng, sau đó dùng dương vật của Tiểu Nhiên đẩy vào. Cảnh tượng dâm đãng như vậy càng khiến dục vọng trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. 

Trong làn sóng đam mê mãnh liệt, Tiểu Nhiên càng làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, Lưu Phần vẫn còn có chút mệt mỏi, lại một lần nữa nếm trải khoái cảm từ đại hội tình dục của Tiêu Nhiên. Cô chợt rơi vào làn sóng đam mê này và hét lên! 

"Ahhhhhh...ohhhhhh...ohhhhhh...ok, cảm giác thật tuyệt...Tiểu Nhiên, em...em thật tệ...ohhhhhhh...em thậm chí còn không biết thương hại người khác...ahhhhhhh...em sẽ đụ anh chết mất, cặc của em to quá, huh huh huh ...Cảm giác thật tuyệt...ahhhhh...nhẹ nhàng...hơi đau một chút...đau quá...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó quá mạnh...âm hộ của tôi đau quá vì bị đụ em...ahhhhhh...mmmmmmmm...Xiaoran...kích thích quá...nhưng Vâng... hơi đau một chút, anh, anh cảm thấy khó chịu quá, cặc của em dài quá... ah... nó đã đưa vào tử cung rồi... ah ah ah... nó lại vào rồi... nó đang ở trong... nó đang ở trong tử cung,... cảm giác sướng quá... ah ah ah ah... Tiểu Nhiên... em đã làm rất tốt... Tốt... Cái lỗ của Fenfen nóng và ngứa quá, ahhhh... Em không thể chịu đựng được nữa, thật thú vị... Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa... Đụ tôi đến chết... Lỗ của Fenfen là của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... ồ ồ..."

Lưu Phần nhanh chóng bị Tiểu Nhiên đụ mạnh đến mức cô bắt đầu nổi điên. Mông của cô bắt đầu vặn vẹo và di chuyển tới lui, hợp tác với hành vi đẩy và ngoại tình của Tiểu Nhiên. Rốt cuộc, cô đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp từ lâu. Đúng lúc này, Lưu Phân lại bị Tiểu Nhiên đụ, mọi ham muốn tình dục bị đè nén của cô đều bùng nổ. Khi cô ấy bước ra, tôi thấy cô ấy dang rộng hai chân. Thoạt nhìn, cô ấy đầy đam mê và đam mê. Âm hộ của cô chảy ra với sự tục tĩu mạnh mẽ, và mùi dâm dục khiến cả căn phòng lập tức dâng lên nhiều cấp độ dục vọng.

Lưu Phân là một mỹ nữ tuyệt trần, tiểu Nhiên có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng và trơn trượt bên trong cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô khi đẩy vào. So với cái lồn nhỏ của Lan Anh, âm đạo của Lưu Phân có đường dẫn nông hơn nên việc đưa vào tử cung dễ dàng hơn. Mặc dù Tiểu Nhiên không thể không cẩn thận mà tấn công điên cuồng, nhưng mỗi đòn đâm vẫn đầy uy lực! 

Cũng giống như khi đụ Lan Anh, Tiểu Nhiên sẽ rút cặc của mình ra thật mạnh rồi mới đưa vào thật mạnh. Tuy nhiên, không giống như Lan Anh, có lẽ cô ấy thực sự bị kích thích bởi quá nhiều ham muốn từ việc quan hệ tình dục của Tiểu Nhiên với Lan Anh vừa rồi, nên mỗi khi Tiểu Nhiên tác động mạnh, cô ấy đều phải cử động eo và mông căng mọng để hợp tác mạnh mẽ với Tiểu Nhiên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy mỗi lần sẽ nhô lên để đáp lại những cú đâm của Tiểu Nhung Nhung, khiến cho việc Tiểu Nhiên đụ trong lỗ mật của Lưu Phân trở nên đặc biệt cuồng nhiệt! 

Có lẽ là do hai người phụ nữ bị Tiểu Nhiên làm tình trên cùng một chiếc giường. Lan Anh lúc này đang hưng phấn, tựa hồ có chút khác thường ngày. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn Tiểu Nhiên đụ con mèo màu hồng của Lưu Phân. Cô cảm động đến mức không khỏi nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung run rẩy nhét vào giữa hai chân cô. Ngón tay của Tiểu Nhung chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô, cô nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt khao khát và quyến rũ. Cái nhìn trong mắt anh là điều hiển nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên đụ Lưu Phân, sờ vào lồn Lan Anh. Anh ấy vô cùng hạnh phúc và tràn đầy đam mê và năng lượng. Trong hoàn cảnh như vậy, Lan Anh đang tận hưởng khoái cảm khi ngón tay của Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ của mình, đồng thời cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên ra vào trong âm hộ của Lưu Phân. Cô phấn khích đến mức hét lên phấn khích trước cảnh cuồng nhiệt khi lần đầu tiên nhìn một người đàn ông đụ một người phụ nữ khác!

"A a a... thật sướng... thật thoải mái... chồng yêu của em, ngón tay của anh thật thoải mái khi chạm vào âm hộ nhỏ của em, và em rất vui khi được chơi với nó. Âm hộ và âm hộ của tôi đẹp quá, mmmmmmmm, anh bạn tốt của tôi, anh... cặc của anh dài quá, chị Lưu Fen chắc sướng hơn tôi. Hãy xem cách cô ấy tận hưởng nó, cô ấy bị ám ảnh như thế nào, ahhhhhhhhh Ah...Chồng, nhanh lên, chộp lấy cái lồn nhỏ của Xiaoyingying mạnh hơn, uh uh uh, đụ cái lồn nhỏ của chị Lưu Phần mạnh hơn, uh uh uh, Lưu Phần, lồn của Lưu Phần sắp bị anh xâm nhập rồi, ahhhhhh...đụ mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...anh đụ cả hai cái lồn nhỏ của chúng ta đến chết...tất cả chúng ta đều...sẵn lòng...nhanh...mạnh hơn nữa...đừng Dừng lại...ahhhhh...Lồn nhỏ của Lưu Phần sắp bị anh đập nát rồi, uhhhhhh, tôi, cái lồn nhỏ của tôi cũng bị anh chơi tốt, đau quá, khó chịu quá, uhhhhhh, ohhhhhh... Tiểu Nhiên...tốt, anh trai tốt...anh trai...ahhhhhhh...ngón tay của anh đút vào, làm tôi sướng quá, uh uh uh, hơn nữa, quy đầu to của anh trai tôi đụ vào bụng chị Lưu Phần... Bụng phình ra vì cái bụng. đẩy, ohhhhhh, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mạnh hơn... anh đụ Lưu Phần đến chết... anh chơi với cái lồn bé nhỏ của tôi, tôi, chị Liufen và tôi sẽ luôn là của anh... chết tiệt... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt..."

"A a a a, Tiểu Nhung Nhung, chồng tốt của ta, anh tốt, anh xấu, ngươi, đụ ta thật mạnh, đụ ta chết đi, đụ em gái Lan Anh đến chết, ngươi thấy chị Lan Anh quyến rũ hơn ta, cứng hơn, cứng hơn... Chúng ta, cả hai cái lồn của chúng ta đều là của ngươi, ừ ừ ừ, ồ ồ ồ ồ..."

Cùng với lời nói dâm đãng của Lan Anh, không chỉ Tiểu Nhiên bị kích thích, mà Lưu Phân vốn có chút ngượng ngùng cũng hoàn toàn buông ra và hét lên đầy dục vọng, làm nhục Lan Anh!

Đột nhiên, ba người dâm đãng trong phòng bắt đầu quan hệ tình dục càng thêm dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Lam Anh và Lưu Phấn nở hoa 2

"Ồ ồ ồ ồ... đẹp quá... ồ ồ... chèn... chèn... ahhhh... tốt..."

Lưu Phần bắt đầu kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy hưng phấn không gì sánh được. Lúc này, cô hơi hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi ôi ôi... trời... ahhh... Lỗ của Fenfen nóng quá... ồ... quá... đầy... Xiaoran... mmmmmm... hôn... hôn... con cặc lớn của Xiaoran... thâm nhập Fenfen thật dễ chịu... Oh ồ... Fenfen không thể chịu đựng được nữa... ahhhh... ooohhhhhh... mạnh hơn... vâng... thế đấy... đụ em mạnh... tốt... ngoan nhé Xiaoran... chết tiệt Fenfen ngứa quá lồn cứng... ôi... bên trong... sướng quá, mmmmmm..."

Lúc Lưu Phân đang gào thét, tay Tiểu Nhiên trượt tới vòng eo mềm mại thon thả của Lưu Phân, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, giúp Lưu Phân di chuyển lên xuống. 

Cơ thể trần trụi của Lưu Phân hưng phấn vặn vẹo, rên rỉ không ngừng, hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tiểu Nhiên nâng mông lên, đâm thẳng vào trong âm đạo nóng bỏng của Lưu Phân. 

Lưu Phần cong người, vặn vẹo mông một cách ám ảnh. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên. Mông cô run rẩy khiến âm hộ quấn quanh cặc Tiểu Nhiên càng siết chặt hơn. Niềm vui sướng tột độ giữa lúc lắc khiến Tiểu Ran nheo mắt. Tốc độ của con cặc khổng lồ tăng tốc ngay lập tức, tác động vào âm hộ mềm mại. Toàn thân Lưu Phân cảm thấy dễ chịu đến mức như thể linh hồn cô đã thoát ra khỏi cơ thể. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” Oh...oh oh oh...ohhhh...làm ơn...không...đừng mạnh quá...thế này...tôi sẽ chết mất...ồ ồ ồ ồ ồ...fenfen cảm thấy sướng quá...thoải mái quá...bên trong sắp chết rồi...ah...tuyệt quá...anh trai lớn...mmmmmm...mạnh mẽ lên...ồ ồ ồ ồ!"

Lưu Phần cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, bộ não nhỏ bé hưng phấn không ngừng lắc lư theo những tiếng hét mê đắm. Mái tóc đen dài của cô tung bay rối tung, thỉnh thoảng cọ vào người Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên ngứa ngáy.

Hơi nóng liên tục phun ra từ miệng anh, tất cả đều đánh vào ngực Tiểu Nhiên.

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không ngừng lắc lư và tạo thành vòng tròn trên bộ ngực trắng như tuyết khi cơ thể cô di chuyển. Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến miệng Tiểu Nhiên khô khốc, cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...đụ Fenfen đến chết...ahhhhhh...Fenfen thích bị chính Xiaoran của mình đụ đến chết...ồ ồ...thì ra Xiaoran...thật tuyệt...sâu quá...mmmmmm...Lỗ của Fenfen sắp bị bạn đụ...ồ...ồ...âm hộ của Phần Phần nóng quá...ồ ồ...cảm giác con cặc to lớn của Xiaoran đưa vào âm hộ của cô ấy thật thú vị...ồ ồ thật đầy đủ...ồ ồ ồ, cảm giác thật là sướng." tốt, mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ồ... âm hộ của Fenfen sắp bị Xiaoran phá vỡ mất..."

Tiểu Nhiên đâm càng lúc càng nhanh, cơ hồ mỗi một lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào trong bụng Lưu Phân. 

Lưu Phần đã ở trong trạng thái cuồng loạn tình dục. Cô liên tục đưa ra những lời nhận xét tục tĩu và cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng để đón con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đưa vào âm hộ của cô. Nó giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức càng xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Lưu Phân, kéo từ trái sang phải, dùng ngón tay nhéo nhéo đầu nhũ nhọn và cương cứng của Lưu Phân. 

Trong thời gian Tiểu Nhiên bị gian dâm và tra tấn dã man, Lưu Phần đã trải qua một tác động tình dục chưa từng có. Phần thịt mềm mại ở vùng bụng dưới phẳng lì của cô bắt đầu co rút dữ dội và cơ thể cô bắt đầu co thắt. Sự co giật trong âm đạo của cô dường như bị kích thích rất sâu. Thành âm đạo của cô co giật dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên, cơ thể cô điên cuồng di chuyển lên xuống con cặc to lớn của Tiểu Nhiên gần như theo bản năng. 

"Ồ ồ ồ ồ... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Xiaoran, nó mạnh quá... Ừ... Tôi lại đưa nó vào tử cung của cô ấy... Tôi đang đi vào trái tim cô ấy, ừ ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi không thể chịu đựng được nữa, ồ ồ ồ... Fenfen đang đến! Ồ... ồ..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!...Tôi đã đụ Fenfen đến chết...Xiaoran...ồ...anh sắp đụ Fenfen đến chết...ồ...ồ...hôn chồng tôi...ồ ồ ồ, làm tốt lắm...ồ ồ...hôn Xiaoran...xấu Xiaoran...mạnh lên...ồ ồ...Fenfen sướng quá...Chồng thực sự của Phần Phần...anh trai...ahhhhhh...con cặc to nhất Xiaoran...ồ ồ...lồn của Fenfen sẽ luôn được đưa vào vào trong Xiaoran của cô ấy...ồ ồ...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác...đẹp quá...ohhh..."

Lúc này Tiểu Nhiên chỉ biết nội tâm ham muốn rất cao, chỉ muốn trút giận. Anh ta chỉ muốn bắn phá cái lồn nhỏ quấn quanh mình, và anh ta chỉ biết làm thế nào để đụ cái lồn nóng bỏng và ướt át của Lưu Phần. 

"Chết tiệt Fenfen!...Chết tiệt!...Đụ tôi mạnh hơn nữa!...Vậy là Tiểu Nhiên...Ồ ồ...Phần Phần...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ ồ...ahhhhhh...Fenfen đang đến...Ooooo...ummmmmmm...Xiaoran...Fenfen cảm thấy thật thoải mái...ồ ồ ồ ồ...Phần Phần không thể nhịn được nữa...ồ ồ ồ ồ...Phần Phần đang đến...ah...Phần Phần đã xuất tinh...xuất tinh..."

Khi Lưu Phần phát ra một tiếng kêu vui mừng chói tai, cơ thể bị Tiểu Nhiên tra tấn đột nhiên trở nên căng thẳng. Ngay lập tức, những làn sóng lực hút phát ra từ con cặc trong âm đạo của cô. Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun vào cặc mình. Tiểu Nhiên mừng rỡ đâm mạnh, trong nháy mắt đã đâm sâu vào trong âm đạo của Lưu Phân. Cô dừng lại ở đó và không thể di chuyển, tận hưởng chất lỏng ấm áp!

"Ừm... đẹp quá... Tiểu Nhiên, em, em là tốt nhất... em đang giết anh... Huh-huh... em... sao em vẫn vất vả thế?" 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Phần trông rất lười biếng. Đôi mắt thanh tú của cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên cơ thể cô với tình yêu ám ảnh sâu sắc vẫn đang cắm sâu vào bụng cô. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng và lẩm bẩm. Tuy nhiên, lời nói gây sốc của người phụ nữ như vậy lại khiến Tiểu Nhiên cảm thấy tự hào mạnh mẽ hơn, cô không khỏi cười dâm đãng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Phân, cười dâm đãng nói: “Ha ha… Tôi là người đàn ông quyền lực nhất thế giới. Đừng nói thế, tôi có thể tiếp tục làm việc đó ngay cả khi tôi tiếp tục làm việc đó. Tôi vẫn chưa hài lòng. Nào, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"

Nghe được lời nói của Tiểu Nhiên, khuôn mặt mệt mỏi của Lưu Phần đột nhiên có vẻ rất hoảng sợ, cô vội vàng từ chối Tiểu Nhiên và nói: "Ờ hả... Tiểu Nhiên, chồng tốt... không... không được nữa, em chịu không nổi nữa rồi... anh... anh đụ em rồi, đến lúc đụ chị Ying rồi... Cô ấy... cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi... giờ là lúc chồng cô ấy bắt nạt cô ấy..."

Theo lời của Lưu Phân, Tiểu Nhiên không khỏi nhìn về phía Lam Anh đang thở dốc. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi cảm động trong lòng!

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, Lam Anh chợt cảm thấy ngượng ngùng và mong đợi. Tuy nhiên, lời nói cố tình ngượng ngùng của Lưu Phân khiến Lan Anh khịt mũi, quay người sang một bên. Đột nhiên, tấm lưng trần trắng nõn hướng về Tiểu Nhiên, Lam Anh lúc này trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trước đây cô ta đã khuyến khích Tiểu Nhiên quan hệ với Lưu Phân, bây giờ Lưu Phân lại đến để trả thù cô. Nghĩ đến sau này Tiểu Nhung Nhung sẽ hung hãn chiếm hữu mình, tim cô lại đập mạnh!

Lan Anh không biết rằng khi cô quay sang một bên, toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn đều lộ ra trước mặt Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đặc biệt có hứng thú với cặp mông đẹp đột nhiên bị kích thích dục vọng, không nhịn được cúi xuống lưng Lan Anh mà hôn cô một cách tham lam!

Môi Tiểu Nhiên nhẹ nhàng áp vào bờ vai mịn màng mềm mại của Lam Anh, lưỡi liếm liếm đường cong lưng duyên dáng của Lan Anh, bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp. 

Thân thể Lam Anh run rẩy, cô muốn quay người lại, nhưng hai tay Tiểu Nhiên đã giữ chặt bắp tay cô, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ..."

Sự liếm láp ấm áp và mượt mà khiến tim Lam Anh trong nháy mắt đập thình thịch, một làn sóng hưng phấn vui sướng trào dâng trong người cô, khiến cô không tự chủ được rên rỉ!

Lời thủ thỉ của Lan Anh khiến đôi môi đỏ mọng lười biếng của Lưu Phân lộ ra nụ cười. Cô nhẹ nhàng đẩy Tiểu Nhung Nhung nằm trên người cô, tức giận nói: “Nhìn xem, chị Dĩnh thật lãng phí. Bạn, tại sao bạn vẫn ở trong âm hộ của người khác? Tại sao bạn không yêu chị Ying!

"Ha ha... Ngươi không thể chạy trốn! Tối nay hãy để tôi vui vẻ với hai người đẹp của tôi nhé!”

Tiểu Nhiên không khỏi cười dâm đãng, sau đó hắn đầy mong đợi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Lưu Phân. Niềm vui rộn ràng khiến Lưu Phấn khẽ rên lên. Vẻ đẹp đầy khoái cảm vô cùng quyến rũ và tái nhợt. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể anh đều bị ép vào cơ thể mảnh dẻ của Lan Anh. Tiểu Nhiên trong mắt tràn đầy hưng phấn, lúc này không trực tiếp chạm vào thân thể mềm mại của Lan Anh. Thay vào đó, anh lại nghiêng sang một bên như thế này, con cặc chen vào giữa hai chân chồng lên nhau của cô, ấn vào âm hộ của Lan Anh trong tình trạng chật chội như vậy. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên và Lam Anh đều không khỏi run rẩy!

Cảm giác tuyệt vời này làm cho Tiểu Nhiên hai mắt tỏa sáng, hông không khỏi hơi co giật, cặc của hắn cọ vào cái lồn nhỏ đang khép chặt của Lan Anh. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, một đôi bàn tay tham lam vuốt ve cơ thể lười biếng của Lưu Phân. Đây là sở thích thông thường của Tiểu Nhiên. Anh không thích phớt lờ phụ nữ sau khi làm tình với anh. Ngược lại, anh thích vuốt ve cô sau khi đạt cực khoái, để người phụ nữ của cô có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác yêu đương đẹp đẽ! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang dùng cặc của mình mài vào âm đạo của Lan Anh, nhưng lại cúi xuống hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh của Lưu Phân, khiến cô rên rỉ thở hổn hển. Cảm giác trống rỗng không thể tránh khỏi sau khi đạt cực khoái đã được giải tỏa rất nhiều nhờ nụ hôn và sự vuốt ve của người yêu, thậm chí trong lòng cô còn cảm thấy thỏa mãn, hạnh phúc và ngọt ngào hơn! 

Để xoa dịu niềm đam mê của Lưu Phần, con cặc cứng và nóng của Tiểu Nhiên đã mài và trêu chọc lồn Lan Anh, khiến cô liên tục rên rỉ. Cô không khỏi tràn đầy tham lam, đột nhiên bóp chặt cái lồn, từ từ xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Lan Anh. Cảm giác nóng rát và cứng ngắc cùng cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến đôi mắt Lan Anh mê mẩn, cô rên rỉ hưng phấn.

"Ôi ôi ôi... Tiểu Nhiên... em... em thật tệ... em lại... vào như thế này... như vậy... khó chịu quá... nhưng... nhưng cũng... thoải mái quá... ôi... ồ... em thật sự muốn như thế này mãi mãi!" 

Nằm nghiêng, chân trái đặt lên trên chân phải, giữa hai chân vốn đã ở trạng thái đỉnh cao của Lam Anh không có một khe hở nào, chứ đừng nói đến âm đạo bị kẹp chặt ở giữa. Nó chật đến nỗi không gì có thể nhét vào được. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã bóp nát hai chân. Làn da hồng hào và mềm mại thậm chí còn buộc phải mở ra môi âm hộ đang đóng chặt của âm hộ cô. Có thể tưởng tượng rằng kiểu buộc chân và môi của cô ấy phải chống lên là khó khăn và đau đớn. Tuy nhiên, cảm giác thích thú và kích thích do việc chèn từng chút một như vậy mang lại thật không thể diễn tả được!

Niềm vui sướng tột độ kích thích Lan Anh. Anh không khỏi vặn vẹo cái eo thon và vặn cái mông trắng như tuyết. Sau khi con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào trong lồn nhỏ của Lan Anh, trái tim của Lan Anh gần như nhảy ra khỏi hưng phấn sau khi bị cưỡng hiếp. , dưới loại khoái cảm này, mông của cô càng lúc càng lắc lư dữ dội, con cặc đang xoay tròn nghiền nát của Tiểu Nhiên tràn ngập khoái cảm tuyệt vời trong âm đạo của cô. Lông mu đen dưới cơ thể tiếp tục xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên, cơ thể cô quằn quại, kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên.

Bị dục vọng kích thích, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn vươn tay ra ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển lên trên, phục vụ cho cặp mông tròn trịa vặn vẹo điên cuồng của Lan Anh và lỗ mật đầy sức hút của cô. 

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên cứng rắn và đầy khoái cảm trong tình huống chật hẹp này, đâm con cặc của mình vào để cưỡng hiếp âm đạo của Lan Anh, nhưng niềm đam mê kích thích của Lan Anh vẫn tiếp tục dâng cao. Lúc này, Lam Anh tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, thân thể hồng hồng trắng nõn vặn vẹo. Cơ thể và tâm trí đã bị trò chơi thú vị của Tiểu Nhiên trêu chọc, dục vọng trong âm hộ nhỏ đang tăng vọt. Và con cặc to nóng bỏng đang từ từ nhưng liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Dù chậm và mạnh nhưng từng cú vuốt ve dường như xuyên qua âm hộ và cơ thể cô. Nó xâm nhập sâu vào tử cung của cô, âm hộ và âm đạo bên trong cơ thể cô dường như giãn nở đến mức cùng cực. Cứ như thể Tiểu Nhiên chỉ cần cho vào dù chỉ một chút âm hộ của cô cũng sẽ bị xuyên thủng!

Sự kích thích nhạy cảm và mãnh liệt mang đến một cảm giác khoái cảm chìm đắm mà không ai có thể cưỡng lại được. 

Loại khoái cảm này đã khiến Lam Anh có chút không thể cưỡng lại, muốn hét lên điên cuồng để trút ngọn lửa đam mê trong lòng. Nhưng điều khiến cô càng hưng phấn và xấu hổ hơn chính là Lưu Phân, vốn đã bình tĩnh lại sau khi được Tiểu Nhiên vuốt ve, đột nhiên cười khúc khích hai tiếng, lăn tròn cơ thể đỏ bừng quyến rũ đầy trêu chọc, trườn tới, ấn xuống cơ thể nhạy cảm của Lan Anh. Nó giống như thế này khi cô ấy bị người đàn ông của mình đụ nhưng lại bị chị gái xâm phạm. Cảnh tượng và cảm xúc của chính mình khiến cô không khỏi hưng phấn hơn. Những làn sóng tình yêu khiến cô muốn chống cự nhưng cô không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, chính những động tác không ngừng và xâm phạm của Lưu Phần đã khiến cô đón nhận con cặc của người đàn ông nhỏ bé của mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp, cô cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm lớn hơn. Khi Liu Fen vuốt ve và chơi đùa với từng tấc vùng nhạy cảm trắng như tuyết, dịu dàng và đói khát của Lan Anh, cơ thể và tâm trí hưng phấn của Lan Anh đắm chìm trong biển dục vọng bị cưỡng hiếp và chơi đùa! 

Điều này khiến Lam Anh vui mừng đến mức không thể kiềm chế được nữa mà hét lên sung sướng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging of me...” Ahhhhh... Husband, my pussy feels so good when you fuck me... It's so beautiful... Oh oh oh oh... It's so strong! Chồng, chị... chơi giỏi quá... giỏi địt quá... ahhhh... cảm giác này... sướng quá... uhhhhhh... ohhh... anh ơi, chồng tốt, sâu quá... à... con cặc to dày quá... nóng quá... ngon quá... ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Lam Anh và Lưu Phấn nở hoa 3

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging of me...” Ahhhhh... Husband, my pussy feels so good when you fuck me... It's so beautiful... Oh oh oh oh... It's so strong! Chồng, chị... chơi giỏi quá... giỏi địt quá... ahhhh... cảm giác này... sướng quá... uhhhhhh... ohhh... anh ơi, chồng tốt, sâu quá... à... con cặc to dày quá... nóng quá... ngon quá... ôi..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của Lan Anh, Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn. Dưới sự kích thích của dục vọng nóng bỏng này, anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn cô bé xinh đẹp.

Lam Anh nhắm đôi mắt quyến rũ lại, phát ra một chuỗi âm thanh tục tĩu: "A... a... ta chết rồi... a... Tiểu Nhiên... ta sắp chết... chết... ta chưa bao giờ... chưa bao giờ như vậy... a... thoải mái... a..."

Hai tay ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Tiểu Nhiên, toàn thân cứng ngắc, bộ ngực sưng tấy như sắp nổ tung, cái lỗ nhỏ xinh ở phần dưới cơ thể đang hướng về phía con cặc lớn mà Tiểu Nhiên đưa vào, âm vật sưng tấy nhô ra thỉnh thoảng bị Tiểu Nhiên nhéo, môi lớn hướng ra ngoài về phía đùi, bao phủ bởi cái lồn từ trong bóng xanh chảy ra. Hai môi bé màu đỏ tươi quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Căn phòng nhỏ đầy hoa tươi đang được con cặc to lớn uy nghiêm của Tiểu Nhiên từ từ đưa vào. Tinh dịch trong âm hộ của Lan Anh bắn ra ngoài khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên đưa vào, chảy dọc theo cặp mông trắng như tuyết của Lan Anh và phần dưới cặc của Tiểu Nhiên.

Bụng dưới của Lam Anh tiếp tục co rút, hắn cảm nhận được tiếng kêu cót két trong bụng mình. Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã đưa quy đầu to lớn vào trong bụng mẹ.

Khi Lan Anh nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên hung hãn đưa vào trong âm hộ của mình, những đường gân đen nổi lên khắp con cặc tương phản rõ rệt với thịt mềm mại của con cặc đỏ tươi của anh, trong lòng không khỏi nóng lên: “Con cặc to lớn này xuyên vào người tôi thật tuyệt vời! Tiểu Nhung còn trẻ mà đã mạnh mẽ như vậy, lớn hơn một chút cho chết cũng không phải tốt hơn sao, hay là có thêm nhiều chị em cùng chia sẻ những chuyện này thì tốt hơn!” 

Lam Anh trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi nhìn về phía Lưu Phân vẫn đang nằm trên người nàng, nếm thử núm vú của nàng. Trong lúc nhất thời, chút oán hận trước đây Tiểu Nhung Nhung quá vô tư đã bị con gà trống hoàn toàn tiêu tan!

Lúc này, Lưu Phần mút núm vú đỏ mọng trên bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Sau khi nếm thử, cô đứng dậy và nhìn cơ thể trần trụi hoàn hảo của Lan Anh và thân hình quyến rũ của cô. Dù là phụ nữ nhưng Lưu Phần cũng không khỏi cảm thấy bí ẩn. Tuyệt vời, cơ thể của Lan Anh bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ khi trưởng thành, vừa gợi cảm lại vừa quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích.

Ngay cả một người mỏng manh như Lưu Phần vào lúc này cũng không thể không yêu Lan Anh! 

Họa tiết trong suốt và trắng như ngọc, đặc biệt là những đường cong độc đáo và kiêu hãnh của người phụ nữ; tất cả đều thể hiện sự quyến rũ tuyệt vời của người phụ nữ. Bộ ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn trước ngực run lên để lộ bộ ngực căng tròn khổng lồ dù đang nằm bị con cặc của Tiểu Nhiên xâm nhập. Không hề có dấu hiệu sụp đổ dù rung lắc vô cùng dữ dội. Hai quầng vú màu đỏ nhạt sắp bung ra. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ thuần khiết, trinh tiết vừa bị phá vỡ và chưa phát triển đầy đủ. Thịt mềm hồng hào khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Thật là choáng váng.

Trong khi Lưu Phân đang đánh giá Lan Anh, Lan Anh, người đang rên rỉ lớn sau khi bị dương vật của Tiểu Nhiên xâm nhập, thỉnh thoảng cũng nhìn Lưu Phân trước mặt cô. Khuôn mặt thanh tú và thân hình thanh tú khiến cô, với tư cách là một người phụ nữ, phải ghen tị!

Tuy nàng xinh đẹp tuyệt trần, vẫn là nữ thần trong lòng nữ nhân, nhưng với tư cách là phụ nữ, nàng có bản chất mê đắm những thứ tinh tế, phụ nữ tinh tế chắc chắn sẽ khiến phụ nữ hạnh phúc hơn. Vẻ đẹp lộng lẫy tuyệt trần của Lưu Phần cũng gần bằng cô ấy. 

Vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ khiến trái tim bất cứ ai rung động khi nhìn thấy.

Làn da quyến rũ của Lưu Phần, trắng như ngọc nhưng đầy tinh tế, mịn màng như gelatin, trắng và hồng hào, để lộ một lớp trong suốt và cám dỗ khó tả. 

Người ta nói, đàn ông có loại đồng cảm với nhau, nhưng phụ nữ cũng có loại hấp dẫn lẫn nhau này, chẳng hạn như Lưu Phần và Lan Anh bây giờ. Sau khi ngưỡng mộ nhau, nó giống như một sự hiểu biết thầm lặng. Bàn tay ngọc như ngọc của Lưu Phân nhẹ nhàng chạm vào một bên bộ ngực đầy đặn của Lan Anh, nhưng Lan Anh... Một tiếng rên càng cảm động hơn, dưới sự tác động của cơ thể Tiểu Nhiên, bộ ngực đầy đặn dường như run lên nếu không có Lưu Phân đùa giỡn, khiến tay Lưu Phân không ngừng vặn vẹo. Cảm giác này rõ ràng khá dâm đãng, khiến cô vô cùng xấu hổ. Lúc này, Lưu Phần tựa hồ đang nóng lòng muốn được an ủi, cũng chậm rãi đưa ra một bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo tay Lan Anh ra, khiến bàn tay này có chút cứng đờ. Sau đó, cô lập tức thả lỏng bàn tay đang run rẩy của mình, để bàn tay ngọc dịu dàng vòng qua eo cô và che đi cặp mông đầy đặn của mình trên cà kheo. Lúc này, như có thần giao cách cảm, Lưu Phân đột nhiên hưng phấn xoa nắn ngực Lan Anh, trong khi Lan Anh bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lưu Phân một cách khá kích thích. Trong hoàn cảnh như vậy, ba người họ dường như đã tìm được điểm cân bằng. Tiểu Nhiên đụ cái lồn nhỏ của Lan Anh, hai người phụ nữ an ủi lẫn nhau. Dưới sự kích thích gợi tình như vậy, hai người phụ nữ hưng phấn tự nhiên tiến đến gần nhau, cuối cùng hai đôi môi đỏ hồng hấp dẫn nhẹ nhàng hôn nhau. Giây tiếp theo, sau một thoáng run rẩy, một nụ hôn ướt át bùng nổ!

"Ha ha... hai cái tiểu tiện nhân này cư nhiên là tự mình làm ra, xin hãy để cho ta, lão công của ta, hảo hảo yêu ngươi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên, không nhịn được đột nhiên đẩy cặc của mình mạnh hơn, đâm vào cái lồn nhỏ của Lan Anh. Hành động và lời nói của anh đã kích thích hai người phụ nữ đam mê càng trở nên xúc động hơn trong sự ngượng ngùng. Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ dày đặc cùng sự giãy giụa cuồng nhiệt khiến bọn họ trên giường lớn càng thêm dâm đãng!

"Ừ-huh...ohhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, Lan Anh cảm thấy toàn thân mình bị say đắm bởi con cặc của Tiểu Nhiên và sự vuốt ve và hôn của Lưu Phân; Lưu Phần càng xúc động hơn, âm đạo của cô tiết ra tinh dịch đặc quánh, nước tình tiết ra trong khe hở hòa quyện với hương thơm trên cơ thể mỏng manh của cô, tràn ngập khắp phòng, khiến cuộc chiến trong phòng càng thêm căng thẳng!

Một khung cảnh thơm tho như vậy đều kích thích dục vọng bên trong của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên đang dâm đãng như muốn dùng hết sức lực đột nhiên rút cây gậy lớn ra. Khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên rút ra khỏi âm hộ của Lan Anh, Lan Anh liền rên rỉ liên tục!

Âm đạo đang đóng mở để xả tinh dịch, Tiểu Nhiên càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của Lan Anh. Lần đầu tiên, anh ta bị kích thích đến mức khi lần đầu tiên đụ người phụ nữ của chính mình, anh ta đã bí mật điều động năng lượng hoàng gia trong cơ thể và tập trung vào con cặc đen to lớn. 

Tiểu Nhiên đụ Lan Anh một cách mãnh liệt như vậy, bởi vì mỗi lần hắn dùng khí công chúa đánh vào cái lồn nhỏ của Lan Anh, cảm giác khoái cảm lạ lùng đến tê cả da đầu giống như một dòng điện kích thích da thịt mềm mại trong cơ thể hắn. Sau khi lần đầu tiên trải nghiệm hương vị của kỹ năng thần kỳ này, toàn thân Lan Anh run lên và rên rỉ với lực đẩy của con cặc, khiến anh ta toát mồ hôi, như thể đang tắm bằng nước, chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lan Anh không còn phân biệt được đó là mồ hôi hay tinh dịch. Trong khi Tiểu Nhiên mạnh mẽ tiến vào lỗ, Lan Anh nhìn con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ra vào cái lỗ nhỏ xinh màu đỏ của cô. Miếng thịt mềm màu hồng không ngừng xoay theo con cặc lớn của Tiểu Nhiên, nước mật ong không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ xinh không ngừng nâng lên đón chào sự xâm nhập của con cặc to lớn của Tiểu Nhiên.

Lam Anh bắt đầu hét lớn: "A... a... a... đừng... cảm giác thật dễ chịu... ah... thoải mái... à... Xiang... Tiểu Nhiên... tốt... anh tốt... à... anh... anh thật sự là một... đàn ông trong số đàn ông... ah... ồ ồ ồ... ồ... hôn chồng của anh... thôi nào... ồ... ồ... à... ah... nhanh đưa con cặc to của anh vào... mạnh hơn... vào cái lồn của Yingying bé nhỏ của anh... ôi cái lồn của Yingying ôi ngứa quá... ôi... thôi nào, đút con cặc nhỏ của anh đi" lồn đến chết! Cậu bé ngoan, Xiaoran! Đúng vậy... hãy cưỡng hiếp Yingying mãnh liệt hơn nữa, vì vậy... Tôi thích nó lắm... nhanh lên... dùng hết sức nhét vào... Ồ... ồ... Yingying thực sự thích đưa âm hộ của mình vào lồn người khác... Ồ... ồ... nhét mạnh hơn nữa... Tốt Xiaoran... hôn Xiaoran... đừng tra tấn Xiaoying nữa!

Tiểu Nhiên càng cảm thấy vui hơn khi nghe điều này, nghĩ rằng Lan Anh thực sự là một con đĩ nhỏ với vẻ ngoài thánh thiện và trái tim dâm đãng. Tuy nhiên, anh biết rõ hơn rằng con điếm nhỏ này là người trung thành nhất với sự trong sạch của chính mình, nếu không cô sẽ không hoàn toàn vâng lời anh chỉ vì cơ thể của cô đã bị anh nhìn thấy và đùa giỡn. Ý niệm về sự trong trắng trong lòng Lan Anh đã vượt qua cuộc sống, và cô có thể Thân thể người đàn ông của cô vô cùng dâm đãng, chỉ để lấy lòng người đàn ông của cô, nhưng đối với những người đàn ông khác, điều đó lại cực kỳ phản kháng. Ngay cả khi bị nhìn, cô ấy cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Đây cũng chính là lý do khiến Tiểu Nhiên có tình cảm đặc biệt với Lan Anh. Nhìn Lan Anh háo hức như vậy, Tiểu Nhiên hoàn toàn hài lòng với người phụ nữ yêu quý này. Thỏa mãn sự mong đợi của mình, cô bất ngờ đẩy eo lên và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Lan Anh với một tiếng "cạch". Cô nhét quy đầu vào tử cung của Lan Anh và dùng vũ lực để làm cho quy đầu to hơn. Lúc này, Lan Anh cảm nhận được quy đầu của Tiểu Nhiên trong bụng càng ngày càng lớn. Cô chỉ nghĩ Tiểu Nhiên muốn dùng quy đầu to lớn bóp chặt miệng tử cung của mình nên mở rộng đùi ra. , Tiểu Nhiên ấn vào cái bụng dưới sưng tấy của Lan Anh và rút con cặc to ra. Lúc này, tử cung của Lan Anh đã chặn quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên bắt đầu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ của Lan Anh. Lan Anh cảm thấy tử cung đang bị biến dạng bởi quy đầu to của Tiểu Nhiên. Thật là thỏa mãn, đột nhiên tinh hoàn của tử cung rỉ ra tinh dịch âm đạo.

Tiểu Nhiên nhìn thấy Lan Anh run rẩy, kêu cót két trong cơ thể, mặt hồng hào, núm vú sưng tấy, lồn co thắt, tử cung không ngừng co bóp. Anh ta vội vàng áp cả người vào người Lam Anh, dùng hai tay ôm mông Lan Anh về phía phần dưới cơ thể mình. Con cặc to lớn của anh lại lao vào. Quy đầu to của Tiểu Nhiên tiếp xúc với tinh hoàn của Lan Anh đang rỉ ra tinh dịch âm đạo. Anh ta liên tục vung mông và nghiền nát tinh hoàn của Lan Anh bằng quy đầu to của mình, khiến tinh dịch âm đạo từ Lan Anh chảy ra nhiều hơn.

Trong khi Tiểu Nhiên đang di chuyển, anh ta đã sử dụng "Kỹ thuật điều khiển nữ thần" để hấp thụ tinh chất dịch âm đạo của Lan Anh và tăng cường nội lực của anh ta.

Anh cảm thấy một luồng hơi ấm chảy từ cặc vào cơ thể mình. Hắn cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nội lực cũng đang dần tăng lên! 

Tiểu Nhiên ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Lan Anh khi làm việc đó. Hắn nhìn thấy Lam Anh hai mắt hơi nhắm lại, toàn thân run rẩy. Bộ ngực cao lớn của anh không ngừng rung lên theo sự đung đưa của cơ thể Lan Anh. Hai bầu vú thỉnh thoảng chạm vào nhau, phát ra âm thanh da thịt và mồ hôi bắn tung tóe. Tiểu Nhiên tăng lực lắc của con cặc lớn. 

Trong lúc va chạm mạnh mẽ tại đây, Thiên Lan Anh rơi vào biển tình mộng mơ. Niềm vui điên cuồng gần như khiến cô ngã gục. May mắn thay, vào lúc này, Lưu Phần đang chơi đùa với thân thể thơm tho của cô, dường như đã xóa đi rất nhiều niềm vui khiến cô muốn phát điên và khóc! 

Những động tác thân mật và dai dẳng của đôi tay Lưu Phần chơi đùa với bộ ngực lớn của cô và hôn lên làn da cô khiến khoái cảm trong lòng cô dịu đi đôi chút khi được vuốt ve. Điều khiến cô càng hưng phấn hơn là trong lúc diễn, cả cơ thể Lưu Phân đều áp sát vào người cô. Đỉnh ngọc của hai cô gái bị ép thành hai quả cầu, mài và xoay như gương! 

Hai cặp ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng trong quá trình bóp, mài. Cái chạm đầy đặn và ngọt ngào càng khiến người ta quyến rũ hơn! 

Tiểu Nhiên nhìn cảnh một nam một nữ thân mật như vậy, càng làm cho niềm đam mê dâng trào càng thêm vui vẻ. Vô tình, tác động dữ dội một lần nữa làm tăng sức chiến đấu. Con cặc to lớn lao điên cuồng vào trong lồn nhỏ của Lan Anh. Với sự kích thích hoàn toàn của nữ thần điều khiển, trong quá trình va chạm, ở lồn nhỏ, nó giống như một chiếc máy khoan điện có lực hút, quay tròn và đâm. Trong lòng Lam Anh run rẩy kịch liệt. Cú va chạm điên cuồng như vậy hàng trăm lần, trái tim Lam Anh run lên. Anh đột nhiên ôm lấy Tiểu Nhiên, ấn âm hộ của cô vào con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên dùng con cặc to lớn thâm nhập mạnh vào tinh hoàn của anh. Lam Anh tiếp tục phát ra những âm thanh tục tĩu, tinh trùng trong tinh hoàn đang chảy ra dữ dội. Qua trận chiến này, Tiểu Nhiên biết Tiêu Anh Anh sắp đạt đến cao trào hoàn toàn. Anh trân trọng người phụ nữ này, muốn cô đạt được khoái cảm đẹp đẽ hơn, vì vậy con cặc lớn của Tiểu Nhiên lại một lần nữa tác động dữ dội, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng để Lan Anh đạt đến cao trào!

Cây gậy khổng lồ không ngừng quét vào bên trong tinh hoàn của Lan Anh, nhưng Lan Anh vốn đã ham muốn nên không quan tâm nữa, cố gắng hết sức đẩy bụng cô lên để Tiểu Nhiên cưỡng hiếp tinh hoàn của cô. Thỉnh thoảng cô lại nói bằng giọng yếu ớt và ngắt quãng: "Tiểu Nhiên... anh trai tốt của em... Tiêu Anh Anh... Em... à! Tôi... sắp... mất nó lần nữa." Ôi...anh...anh...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn nữa! Ôi...tôi khốn nạn quá...lỗ của tôi lại rung lên rồi! Nó đang bay...tôi sung sướng quá!"

Ngay khi âm thanh tục tĩu vừa dứt, Lan Anh liên tục mất đi bản chất âm đạo trong một thời gian dài. Tiểu Nhiên hưng phấn đụ Lan Anh thật mạnh, để cô đạt được khoái cảm và thoải mái hơn sau khi đạt cực khoái, để cô có thể vui vẻ hơn. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh mẽ của Tiểu Nhiên dường như đã đánh ngã người phụ nữ, khiến cô ấy khập khiễng và thở hổn hển.

Lúc này Tiểu Nhiên biết người phụ nữ này đã tạm thời thỏa mãn, nhưng Tiểu Nhiên, người đã xuất tinh mấy lần trong một ngày, giờ lại càng thêm mạnh mẽ và kiên định. Anh ấy cần tình dục mãnh liệt hơn và không thể thỏa mãn nó. Lần đầu tiên anh ấy hoàn toàn nuông chiều bản thân. Ánh mắt dâm đãng của hắn nhìn Lưu Phần đang hôn rốn Lan Anh lần nữa. Anh không khỏi bị mê hoặc hoàn toàn bởi tư thế quỳ gối của cô. Tiểu Nhiên đột nhiên dùng sức ôm lấy Lưu Phân. Trong tiếng kêu của Lưu Phần, anh đã đặt cô lên trên cô. Lúc này, Lưu Phân đang nằm trên thân thể mảnh khảnh của Lan Anh đang nằm, cặp mông đầy đặn và âm đạo săn chắc lộ ra, dáng vẻ ướt át khiến Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn gầm gừ, đồng thời đẩy con cặc to lớn ra khỏi người Lan Anh một tiếng. Cô rút âm hộ của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Lưu Phần. Cô lập tức phát ra một âm thanh đầy dục vọng. Khi âm hộ của Lưu Phân bị xâm nhập, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi khiến cô càng hét lên đầy dục vọng: “A…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Lam Anh và Lưu Phấn nở hoa 4

Con cặc to lớn trần trụi của Tiểu Nhiên áp vào âm hộ nhỏ ướt át của Lưu Phân. Dưới sự trợ giúp của tinh dịch bôi trơn của nhau, hai đôi môi mật ong thanh tú mở ra, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của cô. Trong phút chốc, độ nóng và độ cứng đã kích thích Lưu Phần, cô không khỏi rên rỉ. Cô rên rỉ, nhưng chưa kịp chuẩn bị cho cú va chạm của Tiểu Nhiên, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đột nhiên nổ tung và lao vào. Trong khoảnh khắc, nó phát ra âm thanh “tụp” đầy dục vọng khi cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phân. 

"À... à ừ nhỉ..."

Trong khoảnh khắc đột nhập đột ngột đó, một tiếng kêu đau đớn và vui sướng phát ra từ sâu trong cổ họng Lưu Phân. 

Tấm lưng hồng hào duyên dáng đột nhiên cứng lại thành hình cánh cung tuyệt đẹp dưới sự kích thích mãnh liệt. Sự cám dỗ của thân hình tuyệt vời này khiến đôi mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, cô không khỏi hưng phấn lần nữa. Con gà vừa được đưa vào nhưng vừa được rút ra ngay lập tức lao vào và bắt đầu bơm rộng và rộng. 

"Ah ah ah ah... ồ ồ... thô quá... ôi... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Nhung Nhung... không chịu được... không chịu nổi... không chịu nổi... ahhhhhhhhh... quá... sâu quá... em... ahhhh... em đâm mạnh quá, anh... …anh không chịu nổi... nhẹ nhàng một chút... để em quen một lát... à... ồ... vậy... thô quá... oooh... ahhhhhh... ôi... lạ quá... cảm giác... ồ ồ ồ ồ... không thể chịu đựng được... không thể chịu đựng được... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Với tác động nhanh chóng và ham muốn mãnh liệt của Tiểu Nhiên, có một cảm giác tàn nhẫn mà không hề quan tâm đến người phụ nữ bên dưới anh. Tuy nhiên, Lưu Phần cảm thấy khó chịu và dường như rất vui mừng. Lúc này, trong lúc ân ái mãnh liệt như vậy, lỗ mật chật cứng của Lưu Phân đã hoàn toàn bị âm đạo dày đặc của Tiểu Nhiên che phủ. Con cặc đã được thâm nhập hoàn toàn, con cặc cứng như sắt của Tiểu Nhiên dùng sức kéo căng thành âm đạo xung quanh âm đạo của cô. Quy đầu ở phần sâu nhất của âm hộ cô đột nhiên ấn vào cổ tử cung. Tiểu Nhiên vòng tay quanh eo cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc đã thọc sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng miếng thịt dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt căng tới mức tối đa và nâng lên cao. Vào cuối mỗi lực đẩy nhanh và dữ dội, nó được đưa vào một cách thô bạo và xuyên qua trọng lực của toàn cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Lưu Phần phát ra một tiếng rên rỉ giống như vui buồn hòa quyện, thở ra một hơi thở nồng nàn mà hưng phấn. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô đã bị ham muốn kích thích và biến thành một màu đỏ bừng. Màu trắng và đỏ khiến lòng người run rẩy khi nhìn thấy. 

Cơ thể thanh tú của thiếu nữ, bị Tiểu Nhiên xuyên thấu và tác động từ phía sau, lần nào cũng bị đụ, tạo thành một loại làn sóng thịt mềm mại và run rẩy hơn tự nhiên, nhưng lại tràn ngập hương thơm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" och...

Con cặc khổng lồ đang đẩy mạnh vào âm hộ của cô, và cú va chạm mạnh mẽ đã đẩy phần thịt mềm trong âm hộ của cô ra khỏi âm hộ hết lần này đến lần khác. Lực kéo khiến Lưu Fen phát điên. , nhất là khi âm đạo bị cưỡng hiếp còn có tiếng tục tĩu "Puff... Puff... Puff!" và con cặc được đưa vào và rút ra hết lần này đến lần khác, và tiếng "Ròng rọc... Tsk, Tsk!" do tinh dịch dính gây ra!

Tiếng nước dâm đãng, phần sâu nhất của âm đạo đang bị khai thác hết lần này đến lần khác, lối đi sâu mới nhất được mở ra khiến lỗ mật không ngừng mở rộng.

Tác động nhanh chóng và khoái cảm mạnh mẽ kích thích toàn bộ cơ thể của Lưu Phần và cô chìm đắm trong dục vọng!

Cô hưng phấn đến mức không thở được, khuôn mặt đỏ bừng trông càng thanh tú đáng yêu.

Khi Tiểu Nhiên nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Lưu Phân và cưỡng hiếp thật sâu âm hộ của cô, cú va chạm nhanh chóng khiến cơ thể Lưu Phân lên xuống như thể cô đã mất kiểm soát. Những chuyển động run rẩy khiến âm hộ được bao bọc bởi con cặc lớn của Tiểu Ran di chuyển thường xuyên hơn. Những cơn co, mút, vuốt ve liên tục kích thích cặc của Tiểu Nhiên, khiến anh càng cuồng nhiệt, anh đụ thiếu nữ xinh đẹp này nhanh hơn. Con cặc dày và nóng cọ xát vào da thịt âm đạo của cô, âm đạo mỏng manh hết lần này đến lần khác được bao phủ bởi những lớp dịch ẩm ướt màu trắng đục.

Trong vô số lần đạt cực khoái và sự trằn trọc không ngừng của Tiểu Nhiên, Lưu Phân gần như mất kiểm soát tâm trí bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này. Âm hộ màu hồng và đỏ của cô ấy càng co giật dữ dội hơn, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục bị cặc và bụng dưới của Tiểu Nhiên tát và đánh, phát ra âm thanh tục tĩu là "Pah!"! 

"Ô... ồ... ồ... kích thích quá... Chịu không nổi... Tôi sắp bị anh đập chết mất... Tôi chết mất..."

Lưu Phần nằm trên người Lam Anh, thở hổn hển, môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm không mạch lạc. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, cô không còn chịu nổi sự dày vò của Tiểu Nhiên nữa. Khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô quá nhanh, toàn bộ tâm trí cô dường như sắp sụp đổ. Thành âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu co giật khi cô sắp lên đỉnh! 

Con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên bị giữ chặt bởi những lớp thành thịt trong âm đạo của Lưu Phân. Nó không ngừng quấn và bú cặc Tiểu Nhiên trong lúc co giật, trái tim yêu sâu không ngừng run rẩy, kích thích ánh mắt của Tiểu Nhiên. 

Loại khoái cảm này trong nháy mắt tăng lên mấy cấp, khiến Tiểu Nhung Nhung trong mắt càng thêm tham lam dục vọng. Trong lúc va chạm, âm thanh da thịt va vào thịt liên tục vang lên!

"Ồ...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...âm hộ của tôi sướng quá...ồ...mạnh hơn...Uh-huh...cảm giác sướng quá...Xiaoran...wuwu...thật tuyệt, đâm vào mạnh, thế thôi...wuwu...Tiểu Nhiên, em...em giỏi quá, uhhhhh...ah...đưa em vào nữa...mmmmmm...tôi không thể chịu đựng được nữa...đến...đến lần nữa...bay...bay...mmmmmm...ah..."

Với tiếng hét chói tai đột ngột của Lưu Phân, Tiểu Nhiên một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn tột độ trong hang mật của mình. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên nhiệt tình nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, tinh dịch màu trắng sữa dính chặt vào cặc. Những cú va chạm nhanh chóng, liên tục hàng chục lần khiến Lưu Phần không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết đột nhiên co giật dữ dội. Cô co rúm lại, những dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra từ sâu trong lỗ mật ong, phun lên cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung hừ một tiếng, hưng phấn gầm lên: "Phú Phù, cảm giác thật dễ chịu, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cảm giác này, tôi cũng tới, Fenfen bé nhỏ, xuất tinh cho em, tất cả đều là cho em. Tôi muốn lấp đầy tử cung của em, để em mang thai một đứa con gái cho tôi. Fufu... đến rồi!"

Với sự hưng phấn đột ngột của Tiểu Nhiên, trong phút chốc, những dòng tinh dịch nóng hổi từ con cặc run rẩy bắn ra vào âm đạo của Lưu Phân. Cảm giác nóng bức và hưng phấn khiến Lưu Phân hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nóng quá. Em đã đạt cực khoái từ anh... rất nhiều. Nó chứa đầy anh...tử cung của em chứa đầy tinh dịch của Tiểu Ran...người chồng tốt...em...em sẽ có thai...mmmmmm...em sẽ sinh cho anh một đứa con gái nhỏ xinh đẹp hơn em, ồ ồ ồ...ah..."

Lưu Phần, người một lần nữa được tinh dịch nóng bỏng của Tiểu Nhiên đạt cực khoái, nằm liệt trên cơ thể mỏng manh của Lan Anh như đã chết. Tuy nhiên, vào lúc này, mặc dù Lam Anh không bị Tiểu Nhiên đụ nhưng tay Tiểu Nhiên vẫn tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô. Cùng lúc đó, tác động của Tiểu Nhiên lên cơ thể Lưu Phân tự nhiên cọ xát vào cơ thể mảnh dẻ của Lan Anh. Lan Anh cảm thấy đỉnh điểm vừa mới lắng xuống lại đến, nhưng cô chỉ có thể dùng đôi mắt ngấn nước tràn đầy đam mê nhìn Tiểu Nhung Nhung, lẩm bẩm có chút quên lãng: "Ừm... Tiểu Nhung Nhung... Chồng tốt, em muốn... Em cũng muốn anh bơm tinh trùng vào tử cung của em... Tiêu Anh Anh cũng muốn sinh con gái cho chồng em..."

Giọng nói phấn khích của Lan Anh khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Dù đã xuất tinh nhiều nhưng dương vật của anh vẫn rất khỏe. Không dừng lại, Tiểu Nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Lưu Phân, tạo thành một vòng tròn phóng đại với môi âm hộ màu đỏ tươi. , nhưng vẫn ôm chặt lấy trục cặc của Tiểu Ran. Tiểu Nhiên đầy phấn khích khi nhìn thấy nó. Đương nhiên, anh không thể ngăn được dục vọng của mình. Anh đẩy mạnh, phát ra một âm thanh nhỏ nhẹ, khiến cho quy đầu của Tiểu Nhiên cảm thấy sảng khoái. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên chưa kịp hưởng thụ sự kích thích từ Lưu Phân. Trong lúc đang vui sướng, cô đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Phân, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, âm đạo hướng lên trên. Trong trường hợp này, tinh dịch của Tiểu Nhiên sẽ lấp đầy hoàn toàn tử cung của Lưu Phân, giúp cô có thể tự mình thụ thai một đứa con gái. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại đang nâng âm đạo của Lưu Phân lên. Khi mông nở ra, con cặc lớn đã ở trên lỗ mật của Lan Anh và đẩy lên trong lồn nhỏ của Lan Anh. Trong khoảnh khắc, với một tiếng bốp, lỗ mật của Lan Anh đang bị kích thích đột nhiên co lại vì khoái cảm, một luồng nhiệt bắn ra từ miệng cung điện, khiến nó trông vô cùng dâm đãng. 

"Uh-huh...ah...ôi chúa ơi...nó quá...dữ dội quá...cảm giác sướng quá...tôi muốn...hôn chồng tôi, đụ tôi nhanh lên..."

Một cảm giác vui sướng chưa từng có bao trùm cả cơ thể và tâm trí Lan Anh, hai cái mông béo bị con cặc dày tác động vặn vẹo run rẩy. Sóng hét lên với niềm vui vô tận! 

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên đâm vào trong lồn nhỏ của Lan Anh với tần suất là đòn tấn công cuối cùng, trong khi một đôi tay tóm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Phân, không chỉ nâng lên cặp mông trắng như tuyết mà còn thỉnh thoảng vuốt ve, đùa giỡn. Cảnh tượng tình dục kỳ lạ này ngay lập tức khơi dậy ham muốn đối với người đàn ông nhỏ bé đang ẩn sâu trong lòng Lan Anh. Theo bản năng, cô rên rỉ kêu lên: "Ôi... đồ biến thái... Tiêu Anh Anh thật thoải mái... thật thoải mái... âm hộ của tôi chịu không nổi... Tiểu Nhung Nhung... em thật tốt, mẹ kiếp... a... mẹ kiếp... em cũng muốn tinh dịch của anh lấp đầy em... em muốn sinh cho anh một đứa con gái xinh đẹp!"

Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích khi nghe thấy cô bé Yingying yêu quý của mình rên rỉ như thế này, con cặc dày đặc của anh bơm vào ra khỏi âm hộ của Lan Anh. 

Người phụ nữ làm điều này chỉ để giữ sự trong trắng của Tiểu Nhiên càng ngày càng la hét để lấy lòng người chồng nhỏ của mình! 

"Ôi ôi... anh ơi... anh ơi... anh thật đẹp đối với em... nhét thật mạnh vào... à... đẹp quá... tuyệt vời... ừmmmmm... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Anh Anh cảm thấy thật dễ chịu... hôn chồng em, anh thật tuyệt vời, anh đụ em chết mất... ôi ôi... em không chịu nổi! Ôi... ahhh... đồ của anh thật tuyệt vời... anh ơi... hôn chồng... làm em sướng quá... ôi yêu anh chết đi được..."

Lam Anh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Hai má cô càng hồng hào hơn do ham muốn mãnh liệt được kích thích bởi sự cưỡng hiếp của con gà trống. Khuôn mặt đỏ bừng khiến cô càng thêm quyến rũ. Vẻ đẹp lộng lẫy đó thật hấp dẫn trong tâm trí Tiểu Nhiên!

Sau khi Tiểu Nhiên nâng cặp mông đầy đặn của Lưu Phân lên một lúc, để tinh dịch hòa nhập hoàn toàn với tử cung của cô, Tiểu Nhiên mới kéo chăn và gối đặt xuống bên dưới, để Lưu Phân đặt mông và âm đạo của cô lên giường. Sau đó, Tiểu Nhiên tập trung cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lan Anh. Lúc này, không có Lưu Phân áp chế, phong thái xinh đẹp của Lan Anh mới được phát huy trọn vẹn. Bộ ngực trắng nõn căng mọng lên xuống dưới sự tác động của cặc Tiểu Nhiên, vòng eo nhỏ vô cùng duyên dáng được đẩy lên dưới nỗ lực dâm đãng dưới sự kích thích của tình yêu. 

Tôi muốn âm hộ nhỏ của mình nuốt con cặc của Tiểu Nhiên sâu hơn và phục vụ cho tác động của Tiểu Nhiên!

Một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ như vậy khiến Tiểu Nhiên say mê ngắm nhìn, nhưng có một đôi bàn tay tham lam lại vươn ra vuốt ve bộ ngực căng cứng và thanh tú trên ngực Lam Anh. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, phập phồng và sưng tấy liên tục. 

"Uh-huh...ohhhhh...Xiaoran...anh trai tôi...thoải mái quá...hum...tốt quá...oooh...tôi bị anh đụ như điên...thật tuyệt vời...đụ cái lồn bé nhỏ của tôi...Tôi muốn lên đỉnh...tôi muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của anh trai tôi" Đổ đầy lồn tôi... Ôi... tôi muốn có bầu... tôi muốn sinh con cho anh tôi... Chồng tốt của tôi, chồng yêu của tôi... Cảm giác thật sướng với tôi... Nhanh hơn... nhanh hơn, giết tôi đi nhanh hơn... Hãy vào trong tôi nhanh hơn... Uh-huh..."

Lan Anh nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Dưới sự cuồng nhiệt của Lan Anh, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên bị âm hộ chật hẹp và chật hẹp của cô bóp chặt, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tiểu Nhiên vặn hông, con cặc to vòng tròn trong âm hộ mập mạp của Lan Anh!

Cưỡng hiếp cái hố mật thượng hạng này, Tiểu Nhiên dùng môi say mê mút lấy núm vú đỏ mọng của Lan Anh. Núm vú thanh tú bị kích thích đứng dậy. Dưới sự trêu chọc tục tĩu, Lan Anh hét lên đầy dục vọng và dâm đãng, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ bị xâm nhập. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ!

"Ồ...tôi là anh trai của tôi...tôi đang hôn người đàn ông của mình...cảm giác thật tuyệt...thoải mái...thật thoải mái...nếu điều này xảy ra, tôi...tôi sẽ mất nó lần nữa..."

Thân hình xinh đẹp ửng hồng đỏ mặt rên rỉ say mê bên tai Tiểu Nhung Nhung, phun khí nóng vào cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của cô, để cho dục vọng thơm nồng nàn từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm tỏa ra. Sự phục vụ mạnh mẽ và tuyệt vọng như vậy cùng những tiếng rên rỉ bừa bãi khiến cho sự phấn khích lên đến đỉnh điểm Lan Anh, người đang tỉnh táo trong lúc này, cảm thấy mặt phát sốt. Cảm giác xấu hổ dâng trào, cô cố gắng hết sức để che đậy những tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tuy nhiên, thân hình đầy dục vọng của Tiểu Nhiên vẫn bị choáng ngợp trước tác động của vụ cưỡng hiếp.

Con cặc to đã cắm sâu vào sâu trong âm hộ hồng hào của cô vẫn dũng cảm tiến về phía trước dù bị thành âm hộ cô quấn chặt. Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt khi cô chạy nước rút, cô vẫn có thể kìm nén được. Vào lúc này, mọi sự chèn ép dường như sắp đạt đến cao trào.

"Á hừ... tôi không thể... tôi thực sự không thể... Nó đang tới... tôi sắp bay... Chồng... đưa cho tôi... xuất tinh dịch của anh cho tôi... Tiểu Nhung Nhung... tôi không chịu nổi... Con cặc to khỏe như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Tiêu Anh Anh sắp mất nó lần nữa rồi..."

Tiếng hét điên cuồng của Lan Anh sắp lên đến đỉnh điểm và khao khát tinh dịch to lớn của Tiểu Nhiên tràn vào cơ thể đều kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên không hề tỏ ra kiềm chế. Hôm nay, anh ta không chỉ đụ Lan Anh và Lưu Phần nhiều lần như vậy mà còn đụ hai người phụ nữ trưởng thành là Hạ Huệ Vân và Lưu Vũ Mỹ vào buổi sáng và buổi trưa. Nhiều lần xuất tinh hoang dã khiến anh xuất tinh lần đầu tiên. Thật sự là khoái cảm, cho nên lúc này Tiểu Nhiên không muốn hành hạ người phụ nữ đau khổ này, cho nên khi Lam Anh sắp đạt đến cao trào, Tiểu Nhiên cũng gầm lên dữ dội: "Vợ ngoan của ta, nếu muốn chồng của ngươi đưa cho ngươi... Hãy tất cả cho ngươi, hãy mang thai Tiểu Phân Phân, sinh cho ta một cô con gái xinh đẹp hơn, hehe..."

Với tiếng cười dâm đãng của Tiểu Nhiên, con cặc khổng lồ phát huy tác dụng cuối cùng, càng trở nên dày hơn và ngày càng nóng hơn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ahhhhh... bụng của tôi... bụng của tôi... ahhhhh... xuất tinh ra khắp... con trai của Yingying... tử cung... ooohhhhh... Tôi muốn tinh dịch của chồng tôi... ahhhhhh... ra... khắp... của tôi... ồ ồ ồ ồ... âm hộ của tôi... lỗ... ah..."

Dương vật sâu của Tiểu Nhiên sưng lên dữ dội vài lần. Tiểu Nhiên bị kích thích bởi cảm giác chua chát tê dại sắp bộc phát. Anh ta dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lan Anh và nổ tung với một tác động mạnh mẽ cuối cùng. Khi hắn đột nhiên tiến vào sâu trong tử cung Lan Anh, toàn thân Tiểu Nhiên đột nhiên rung chuyển, con cặc đang cắm sâu vào tử cung đột nhiên nổ tung!

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, đánh vào sâu trong bụng Lam Anh!

Dòng tinh dịch dồi dào và đều đặn tác động lên tử cung đang co giật của Lan Anh. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra ngay lập tức lấp đầy tử cung của Lan Anh, thậm chí còn tràn ra sau khi được lấp đầy. Lúc này, Lan Anh, người được lấp đầy và nhét vào một con cặc chưa từng được duỗi ra trước đây, dường như bị đẩy vào tim. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên dài the thé, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại đột nhiên ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh vô cùng!

Ôi, cùng với một tiếng hét, toàn thân đột nhiên đỏ bừng lên và một mùi thơm nồng nặc lan tỏa khắp phòng. Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng càng thêm run rẩy, co giật. Sâu trong hố mật, một dòng thác đỉnh điểm lần nữa phun trào, hòa quyện với tinh dịch của Tiểu Nhiên nhưng lại bị chặn lại bởi cú bắn tinh dịch hung hãn của Tiểu Nhiên. Tử cung càng tràn đầy Lan Anh, lúc này, cảm nhận được tình hình tranh đấu hỗn loạn bên trong, Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy cặp mông thanh tú của Lan Anh, hạ vai xuống giường, nhưng mông đầy đặn và âm đạo lại nghiêng về phía mái nhà, khiến tinh dịch nồng nặc hoàn toàn chảy ngược trở lại, tạo thành một hình khối phình ra trong tử cung và bụng Lan Anh, giống như đang mang thai vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Tiểu Loli trong phòng tắm

Sáng sớm, Tiểu Nhiên đứng dậy từ hai cơ thể trắng như tuyết của mình. Trận chiến khốc liệt đêm qua kéo dài đến tận sáng sớm nên khi anh thức dậy, căn phòng vẫn tràn ngập bầu không khí dâm đãng đó. Tiểu Nhiên hít sâu một hơi, không khỏi cười dâm đãng. Anh ấy rất thích điều này. Tuy nhiên, bầu không khí lúc này không hề làm khó Lan Anh và Lưu Phần. Anh hoài niệm liếc nhìn thân hình trắng như tuyết của hai người phụ nữ. Tiểu Nhung ra khỏi giường, kéo chiếc quần lót ném xuống giường. Bằng cách này, chỉ để bảo vệ em trai mình, Tiểu Nhiên trần truồng bước ra khỏi phòng cùng với những bộ phận khác! 

Hướng hắn đi là phòng tắm của biệt thự, nhưng khi Tiểu Nhiên bước vào, hắn không khỏi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe bên trong, trong lòng chợt động, không khỏi nghĩ đến Hạ Huệ Vân và Lưu Ngọc Mai! 

"Có thể nào..."

Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ tới hai cô gái đang tắm, trong lòng đột nhiên ngứa ngáy. Anh ta nói đêm qua anh ta chỉ có Lưu Phần và Lan Anh, nhưng anh ta không chạm vào hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Tiểu Nhiên vẫn có chút hoảng sợ. Đúng lúc này, con gà trống vốn đã có dấu hiệu ngóc đầu lên đột nhiên ngẩng lên. Lúc này, Tiểu Nhiên rón rén ra ngoài phòng tắm với nụ cười dâm đãng. Trước sự ngạc nhiên của Tiểu Nhiên, cánh cửa đóng chặt và không khóa. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên vui mừng đến mức đưa tay mở cửa phòng tắm đầy mộng ảo. Tuy nhiên, khi Tiểu Nhiên đầy dục vọng lao vào phòng tắm, tình huống bên trong khiến Tiểu Nhiên bàng hoàng!

Phòng tắm tràn ngập hơi nước và nước phun ra. Anh theo bản năng nhìn về phía nơi có tiếng nước chảy. Anh chợt nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh bàng hoàng. Anh nhìn thấy một cơ thể trần trụi đứng dưới làn sương mù mờ. Nó chỉ khác với những gì Tiểu Nhiên đã tưởng tượng. , thân hình này không phù hợp với bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào, nhưng cô ấy là một loli nhỏ nhắn và xinh xắn, thân hình hồng hào, vị xanh, thân hình mềm mại vẫn có sức hút mãnh liệt. Xiao thực sự rất quyến rũ ở độ tuổi trẻ như vậy. Tuy nhiên, trái tim cô đang đập dữ dội. Cô bé không mặc đồ lót. Tiểu Nhiên vẫn mơ hồ nhìn thấy một đám cỏ thưa thớt giữa đôi chân thanh tú, ướt át dính vào bụng dưới và âm đạo của cô. Sự cám dỗ mơ hồ này khiến trái tim Tiểu Nhiên rung động. Đồng thời, anh không khỏi nhìn vào phần trên cũng xinh đẹp không kém của người phụ nữ, nhưng bộ ngực trần nhỏ nhắn của cô giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ úp ngược trên ngực. Cảm giác hồng hào và dịu dàng trông tươi sáng đến mức Tiểu Nhiên không khỏi bị mê hoặc! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng hét hoảng sợ đã hoàn toàn đánh thức tâm trí của Tiểu Nhiên! 

"À..."

Cô bé đang tắm thì bất ngờ nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung bước vào, cô sửng sốt một lúc mới tỉnh lại. Cô không hề biết rằng toàn bộ cơ thể mình đang bị Tiểu Nhung Nhung nhìn chằm chằm! 

Hét lên, cô gần như vô thức đưa tay ra che thân, thậm chí còn lùi lại. Phản ứng đề phòng bầy sói này khiến Tiểu Nhiên vô cùng xấu hổ. Mặc dù cô bé này rất quyến rũ, nhưng Tiểu Nhiên còn chưa tìm hiểu rõ ràng sự tình, cũng không thể trực tiếp biến thành sói, cho nên khi chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy một tiếng hét khác. Điều tồi tệ hơn nữa là cô bé vô tình bị trượt chân khi lùi lại, và cái mông đang cười của cô ấy đột nhiên tiếp xúc gần với sàn nhà trơn trượt! 

"Bang...ah...đau quá!"

Tiểu Nhiên hơi giật mình, vội vàng bước tới. Anh muốn giúp cô bé trước mặt, nhưng anh không biết rằng mặc dù cô bé bị ngã rất đau nhưng cô lại càng phòng thủ hơn với Tiểu Nhiên. Cô không khỏi hoảng hốt: "Anh, đừng tới đây!"

Tiểu Nhiên khẽ cau mày, nhìn cô bé trần trụi, nói, mặc kệ cô bé cản trở, "Dương Dư Dao, ta không biết ngươi vì sao lại tới đây, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, vừa rồi ta không phải cố ý đi vào, ngươi không có khóa cửa, hơn nữa bây giờ ngươi ngã xuống, ta chỉ muốn đỡ ngươi đứng lên!"

"Ta nhờ ngươi xử lý... Mẹ ta sống ở đây, ta sao không tới được, ngươi mau ra ngoài!"

Quả thực, cô gái khiến Tiểu Nhiên sốc chính là Dương Dư Diêu, bạn cùng lớp của Tiểu Nhiên. Lúc này, cô không chỉ bị Tiểu Nhiên nhìn mà còn ngã xuống. Chuyện xấu hổ như vậy đột nhiên khiến cô gái nhút nhát thích Tiểu Nhiên này xấu hổ đến không cầm được nước mắt!

Tiểu Nhiên nghe được tiếng nức nở nghẹn ngào của Dương Dư Dao, không khỏi có chút do dự. Hắn đang định dừng lại, lại nhìn thấy Dương Vũ Dao đau đớn nằm trên mặt đất, toàn thân như mềm nhũn!

Cuối cùng hắn đành phải cắn răng xông về phía trước: "Dương Dư Diêu, đừng gây chuyện nữa!" 

Khi Tiểu Nhiên đi giúp Dương Dục Dao, những lời Dương Dục Dao vừa nói cứ vang vọng trong đầu hắn. Câu “mẹ tôi” khiến anh gần như nghĩ đến cô giáo Hạ Huệ Vân ngay lập tức. Không cần suy nghĩ quá nhiều, bà là người duy nhất có thể làm mẹ của Dương Dư Diêu. Lưu Vũ Mỹ chỉ có một cô con gái là Từ Thái'er, còn Lưu Phần và Lan Anh đều vẫn chưa sinh con, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong lòng. Nhìn cô gái nhỏ khỏa thân này, anh không khỏi nghĩ ngợi, chẳng trách anh đã gặp Hạ Huệ Vân mấy lần khi ra khỏi văn phòng Hạ Huệ Vân đi tới văn phòng. Khi đó, Tiểu Nhiên rất ngạc nhiên, cô bé nhút nhát này lại không hề sợ giáo viên!

Dương Vũ Diêu bị như vậy là do Tiểu Nhiên. Khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Nhiên, cô đang định phản bác, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không nghi ngờ gì của Tiểu Nhiên, cô đột nhiên run lên vì sợ hãi. Ngay cả tiếng nức nở của cô ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn và cô ấy quá yếu để có thể nói được! 

Tiểu Nhiên khẽ cau mày, cẩn thận quan sát, cũng không phát hiện có gì kỳ quái, liền nói: "Mặt đất lạnh như vậy, đến để ta đỡ ngươi lên!"

Vừa nói, Dương Dư Diêu chưa kịp phản đối, cô đã một tay nắm lấy cánh tay Dương Dư Dao, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Dư Dao kéo cô đứng dậy. Dương Ngữ Dao vốn đã bất lực, bây giờ Tiểu Nhiên nắm tay nàng, nàng lại có cảm giác như bị điện giật.

Tiểu Nhiên bất lực, nhưng hắn cũng không thể cứ như vậy buông tay. Trong lòng mạnh mẽ, hắn nắm lấy tay Dương Dư Diêu, buông tay cô ra, sau đó di chuyển xuống, cư nhiên ôm lấy cặp mông thơm tho của Dương Dư Dao, ép Dương Vũ Dao yếu đuối đứng dậy! 

Khi bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên chạm vào mông cô, Dương Dục Dao đột nhiên cứng đờ, hai mắt mở to, có chút khó tin, đầu óc trống rỗng! Cô chỉ biết cái mông nhỏ của mình đã bị Tiểu Nhiên chạm vào! 

Tiểu Nhiên vốn chỉ muốn đỡ Dương Ngữ Dao lên, nhưng khi chạm vào mông của Dương Ngữ Dao, cậu ấy cũng rùng mình, trong lòng kêu lên, thật là đàn hồi và đầy đặn! Đây có phải là mông của một cô bé không? 

Những cảm xúc kỳ lạ nổi lên trong lòng Tiểu Nhiên, một luồng nhiệt bốc lên từ đan điền của anh. Đột nhiên, ánh mắt của hắn có chút nóng lên. Cái chạm vào cặp mông thơm ngát khiến anh có cảm giác như đang ăn kem trong những ngày hè chó sủa. Anh vui mừng đến mức cơ hồ vô thức bóp được hai nắm! 

Sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi của một cô gái khiến anh gần như không muốn bỏ cuộc. Sau khi nhéo nó hai lần, anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó! 

"Ờ..."

Đầu óc trống rỗng Dương Dư Diêu bị đột nhiên xoa bóp vuốt ve đánh thức. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt như ao nước suối! Màu xuân ấy quyến rũ quá!

Đây là hành vi tiềm thức của cô gái. Khi cô nhận thấy cử động của Tiểu Nhiên, cô muốn ngăn cô lại. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên một chàng trai chạm vào mông cô. Tuy nhiên, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ, nhất là khi đối mặt với Tiểu Nhung Nhung, người không hề khó chịu chút nào. Cảm giác tê dại như côn trùng đang gặm nhấm trái tim khiến cô gần như không thể chống cự. Cô rên rỉ vô cùng nhạy cảm và yếu ớt dựa vào vòng tay của Tiểu Nhiên! 

Nhưng trong lòng cô có một giọng nói luôn nhắc nhở cô rằng điều này là sai trái và cô không thể tiếp tục như thế này. Tuy nhiên, cô nhận thấy mình phản ứng rất chậm trước sự đụng chạm của Tiểu Nhung Nhung. Khi cô vừa mới tỉnh lại một chút, Tiểu Nhiên đã vuốt ve không biết bao lâu, bàn tay to bốc lửa đặt trên mông cô vẫn tiếp tục, lực mạnh hơn trước rất nhiều. Không biết từ lúc nào, tay còn lại của Tiểu Nhiên lại nắm lấy bộ ngực nhạy cảm hơn của anh. Hơi thở nặng nề của Tiểu Nhiên truyền đến tai anh. Dương Ngữ Dao có chút sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Tiểu Nhiên, không, đừng làm như vậy được không?"

"Vũ Diêu, bạn thật xinh đẹp và dễ thương!"

Tiểu Nhung Tuy biết chuyện này là không đúng nhưng lại không thể khống chế được. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái tuổi teen lại có thể hấp dẫn đến thế, Tiểu Nhung Nhung không thể ngăn cản được! 

"Nhưng. Nhưng!"

Dương Vũ Diêu muốn phản kháng nhưng cô bất lực. Động tác của Tiểu Nhung Nhung như bóp chặt trái tim cô, khiến cô hoảng sợ, trong tiềm thức muốn phục vụ cô. Không biết lúc nào, khuôn mặt Tiểu Nhung Nhung càng ngày càng gần, đôi môi rực lửa của anh gần như sắp hôn lên miệng cô! 

Hành động đột ngột của Tiểu Nhiên đột nhiên khiến Dương Dư Dao giật mình. Một tia hoảng sợ lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô, và khuôn mặt cô đỏ bừng trước những động tác vui tươi của Tiểu Nhiên. Nhìn Tiểu Nhiên lúc này, cô không khỏi sợ Tiểu Nhiên sẽ làm chuyện xấu với mình! 

Nghĩ tới đây, Dương Vũ Dao tim đập thình thịch, khẩn trương muốn rút tay lại, nói: "Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Khuôn mặt hồng hào của Dương Dư Dao đỏ bừng xấu hổ! Người ta có thể tưởng tượng sự cám dỗ của một người nhút nhát như vậy đối với đàn ông, đặc biệt là trạng thái hứng tình của Tiểu Nhung Nhung. Anh không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ bé của Đạo Đạo!

Cảm giác mềm mại khiến trái tim Tiểu Nhiên nhẹ nhõm và càng thêm ham muốn. Lúc này, Tiểu Nhiên không những không trả lời mà còn đưa tay ôm lấy mặt Đạo Đạo trước sự sợ hãi của Dương Dư Dao. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng lộ ra. Lúc này, trong mắt Tiểu Nhiên không có gì khác, chỉ có đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Đạo Đạo. Anh không khỏi cúi đầu hôn cô!

"Ờ..."

Dương Ngữ Dao không thể tin nhìn Tiểu Nhiên, hắn cư nhiên hôn cô! 

Môi họ chạm nhau, và khoảnh khắc tiếp theo, cả hai đều run rẩy. Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng, trong khi Dương Dư Dao lại kinh hãi. Trong lòng cô sợ hãi, trong đầu sấm sét vang dội, cô nghĩ: Anh, sao anh có thể hôn cô? 

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này, Dương Vũ Dao rên rỉ rên rỉ, thậm chí còn đưa tay đẩy Tiểu Nhiên ra! 

Nhưng cô phát hiện mình căn bản không thể đẩy Tiểu Nhung ra, lúc này đôi môi đỏ hồng ngọt ngào của Đạo Đạo thật sự đã cám dỗ anh! 

Tiểu Nhiên khẽ ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Ngữ Dao, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Với hơi thở thơm tho, Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đạo Đạo một cách ngon lành. Cảm giác ngọt ngào như ăn mật vậy! 

Trong lúc hôn, anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy cơ thể Đạo Đạo, ôm chặt Đạo Đạo đang ngạc nhiên trong lòng! 

Woohoo...

Yaoyao muốn chống cự, nhưng giữa nụ hôn và cái ôm của Tiểu Nhung Nhung, cô lại bị hương thơm nam tính đậm đà kích thích. Trong cơn choáng váng, cô bất lực dựa vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung, để anh mút lấy đôi môi đỏ mọng chưa từng được chạm vào của cô, tận hưởng nụ hôn đầu tiên! 

Hương vị tuyệt vời mà Tô Tô Ma Ma chưa từng trải qua trào ra từ môi cô, khiến cô run rẩy và bối rối, cô bất giác rên rỉ...

Khoảnh khắc Đạo Đạo đắm chìm trong nụ hôn của Tiểu Nhiên, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia hưng phấn! 

Mút đôi môi đỏ mọng đó, Tiểu Nhiên không hài lòng vì điều này. Anh muốn tiến sâu vào miệng Đạo Đạo và tận hưởng vẻ đẹp sâu sắc hơn. Anh nắm lấy đôi môi đỏ mọng của Đạo Đạo, chậm rãi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi trong của Đạo Đạo, nhẹ nhàng trêu chọc hàm răng nghiến chặt của Đạo Đạo! 

Anh lúc nào cũng muốn tiến vào miệng Đạo Đạo, nhưng Đạo Đạo, lần đầu tiên hôn, trong lòng căng thẳng nên cắn chặt răng, không hề có một kẽ hở nào. Cắm trại hồi lâu mà Tiểu Nhiên vẫn không vào được, khiến anh vô cùng thất vọng! 

Huhu...

Woo hoo... ừm... ừm...

Hơi thở gấp gáp của Tiểu Nhiên và tiếng thì thầm nhẹ nhàng của Đạo Đạo hòa quyện vào nhau khiến Tiểu Nhiên khao khát vẻ đẹp của Đạo Đạo. Không thể bắt đầu, anh chậm rãi đảo mắt và quyết định lại! 

Bàn tay đang ôm Đạo Đạo nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thơm tho và duyên dáng của Đạo Đạo, khiến toàn thân Đạo Đạo khẽ run lên. Dù vậy, Đạo Đạo vẫn run rẩy, rên rỉ khe khẽ và nới lỏng răng. Tuy nhiên, trong tình huống này, Tiểu Nhung Nhung vẫn khó đi vào nên tay Tiểu Nhung Nhung nhanh chóng đặt lên bộ ngực tươi tắn của Đạo Đạo! 

Một cảm giác mềm mại truyền đến từ đầu ngón tay của anh, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt hưng phấn. Anh không khỏi ôm lấy một bên bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của Đạo Đạo. Khoảnh khắc anh chộp lấy nó, Tiểu Nhiên đã rất ngạc nhiên. Yaoyao chỉ mới mười ba tuổi nhưng bộ ngực đó thực sự rất lớn! 

"À..."

Tiểu Nhiên bất ngờ tấn công và có ai đó tóm lấy ngực cô. Dương Vũ Diêu giật mình và hét lên trong tiềm thức. Tiểu Nhiên nhân cơ hội này lè lưỡi tiến vào trong miệng Đạo Đạo, không ngờ mắc phải cái lưỡi hồng hồng thơm tho của Đạo Đạo!

Đôi môi đỏ mọng và ngọt ngào. Tiểu Nhiên nắm lấy môi Đạo Đạo, tận hưởng. Hương vị ngọt ngào khiến người ta cảm động cả người. Chiếc lưỡi to ấm áp của anh cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Đạo Đạo, rượt đuổi đùa giỡn trong cái miệng thơm tho của Đạo Đạo như một trò đùa. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến Tiểu Nhiên đắm chìm trong cơ thể và tâm trí! 

"Ờ... ừm..."

Chậc chậc...

Trong nụ hôn, có một âm thanh đáng xấu hổ. Hai người trao đổi miệng cho nhau, đối phương nuốt chửng hương vị thơm ngon trong miệng mình! 

Sự mơ hồ... nhưng đầy khoái cảm đốt cháy tâm trí hai người, đặc biệt là Tiểu Nhiên, người bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi xâm phạm cô bé, không khỏi muốn chiếm đoạt nhiều hơn vẻ đẹp của Đạo Đạo, mà trong đan điền, chân năng vàng óng kêu lên như tia lửa điện, tuyệt vời... Cảm giác thôi thúc từ tận đáy lòng dâng lên, như thể đối mặt với sức hút của máu thịt người thân, hắn càng muốn chiếm hữu tiểu đồng trinh Dương Dư Dao hơn Tiêu. Ran. Tiểu Nhiên không biết rằng vào lúc này, hoàng lực của hắn đã đạt đến một nút cổ chai nhỏ. Có lẽ Nguyên Âm còn trinh có thể cho phép hắn tiến hóa lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 Mẹ làm nữ nhân

Sự mơ hồ... nhưng đầy khoái cảm đốt cháy tâm trí hai người, đặc biệt là Tiểu Nhiên, người bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi xâm phạm cô bé, không khỏi muốn chiếm đoạt nhiều hơn vẻ đẹp của Đạo Đạo, mà trong đan điền, chân năng vàng óng kêu lên như tia lửa điện, tuyệt vời... Cảm giác thôi thúc từ tận đáy lòng dâng lên, như thể đối mặt với sức hút của máu thịt người thân, hắn càng muốn chiếm hữu tiểu đồng trinh Dương Dư Dao hơn Tiêu. Ran. Tiểu Nhiên không biết rằng vào lúc này, hoàng lực của hắn đã đạt đến một nút cổ chai nhỏ. Có lẽ Nguyên Âm còn trinh có thể cho phép hắn tiến hóa lần nữa! 

Một tay ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của Đạo Đạo, tay còn lại vừa đánh lén Đạo Đạo vẫn ôm lấy bộ ngực cương cứng và thanh tú của Đạo Đạo, nhẹ nhàng thoải mái xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú này, tận hưởng hương vị tuyệt vời trên cơ thể Đạo Đạo. 

"Ồ..."

Khi Tiểu Nhiên vuốt ve bộ ngực của cô, Dương Dư Dao vô thức khoái cảm rên rỉ khe khẽ, đôi mắt quyến rũ như ngấn nước tràn ngập ánh sáng kỳ lạ, càng khiến cô trông càng thêm quyến rũ! 

Trong dấu chân nhẹ nhàng của Dương Vũ Diêu, đôi tay của Tiểu Nhiên không khỏi chơi đùa với bộ ngực trẻ trắng như tuyết, tròn trịa và hình dáng hoàn hảo của Yaoyao càng thêm hưng phấn. Nhiệt độ bàn tay nóng bỏng lập tức truyền qua bộ ngực thanh tú vào sâu trong tâm trí Đạo Đạo. Đạo Đạo bị ám ảnh đột nhiên bị chấn động như sét đánh, ánh sáng trong đôi mắt mờ mịt dao động, mơ hồ có dấu hiệu tỉnh lại! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người nghiện hương vị tuyệt vời của Yaoyao, lại không hề chú ý đến điều đó. Khi tay anh nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và xanh tươi của Đạo Đạo, anh bắt đầu vặn vẹo và trêu chọc chúng một cách run rẩy. Bộ ngực hình quả đào cực kỳ đàn hồi, run rẩy trước sự vuốt ve, ấn chặt của Tiểu Nhung Nhung. Những vòng sóng ngực thật bắt mắt! 

Núm vú chưa nở hẳn nên hồng hào, mềm mại nhưng không to bằng núm vú của phụ nữ trưởng thành. Chúng giống như những hạt đậu nhỏ, đặc biệt dễ thương và nhỏ nhắn! 

"Ừm... ừm... cạch..."

Bị bộ ngực trinh nữ của mình chơi đùa một cách vô liêm sỉ và trần trụi như vậy, đôi mắt dao động dao động của Diêu Diêu Dương Vũ Diêu đột nhiên sáng tỏ, trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi hoảng sợ cực lớn. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy trước đây. Mặc dù rất thích Tiểu Nhung Nhung nhưng cô vẫn bị Tiểu Nhung Nhung chơi đùa khi còn nhỏ. Có một chút khó khăn để chấp nhận. Mặc dù cảm xúc của cô rất mơ hồ và không biết nhiều về chuyện nam nữ, nhưng theo bản năng tâm lý của một cô gái, cô cảm thấy điều này không đúng. Những làn sóng hoảng sợ ập đến khiến cô chợt nheo mắt và tim cô hoảng loạn. Cô đẩy Tiểu Nhung ra bằng sức lực không biết từ đâu đến! 

Tiểu Nhiên hơi kinh ngạc, lúc này cô bé này lại có thể đẩy hắn ra, điều này khiến Tiểu Nhiên có chút khó tin. Tuy nhiên, lúc này đối mặt với Dương Dư Dao đang khỏa thân, sự kinh ngạc của Tiểu Nhiên trong nháy mắt biến mất, sau đó hắn dùng ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm sữa tiêu cay của Dương Dư Dao! 

Dương Dư Diêu còn chưa tỉnh lại sau cơn khoái cảm trước đây chưa từng có, nhưng cô nhận thấy có hai con mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của mình. Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác sợ hãi và xấu hổ. Dương Dư Diêu theo bản năng hét lên một tiếng, sau đó nàng cũng không để ý nữa, hai tay ôm lấy ngực nàng, che đi trên ngực ánh sáng mùa xuân! 

"A... ngươi... ngươi... ngươi không được phép nhìn..."

Dương Vũ Diêu hét lên và lấy tay che ngực. Hành động của cô càng thu hút ham muốn của Tiểu Nhiên. Đôi mắt của Tiểu Nhiên bị làn da trắng như tuyết làm lóa mắt, trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Hắn không khỏi hừ một tiếng nuốt nước bọt, trong mắt tỏa ra ánh sáng càng nóng bỏng hơn! 

"Ngực của cô bé này... hình dáng đẹp quá... ngực đẹp quá..."

Tiểu Nhiên nuốt nước bọt, nhẹ nhàng lẩm bẩm như rên rỉ! 

Lúc này, Dương Ngữ Dao che ngực, lùi về phía sau, đề phòng Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, khi cô di chuyển, bộ ngực lộ ra do lực chuyển động đập dữ dội, giống như một con thỏ trắng nhỏ vui vẻ, càng quyến rũ giác quan của người ta! 

"Chà...ngượng quá...cậu...sao cậu có thể làm thế này...tôi...tôi...cậu không thể chơi với tôi như thế này được..."

"Ha ha... Đạo Đạo... ngực của ngươi thật đẹp... Trên người thơm quá... Ta thích ngươi quá... ngoan... cho ta xem!"

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Dương Ngữ Dao, trong lòng Tiểu Nhiên vô thức dấy lên một cảm giác đùa giỡn, không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói. Ngôn ngữ tục tĩu kích thích khuôn mặt vốn đang ngượng ngùng của Dương Vũ Dao đỏ bừng! 

Tuy nhiên, chưa kịp ngượng ngùng, cô đã phát hiện Tiểu Nhiên đã lao tới, lại hung hăng ôm cả cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay anh. Hơi thở của một người đàn ông hướng về phía cô, khiến trái tim Dương Dục Dao run rẩy. Một loạt cảm giác tuyệt vời dâng lên từ cảm giác bị bóp chặt. Cô mơ hồ có một cảm giác khoái cảm khi được một người đàn ông ép chặt, rồi ngay sau đó, một cái miệng nóng ẩm ẩm ướt đột nhiên ngậm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. Nửa trên của bộ ngực trắng như tuyết bị hút vào miệng Tiểu Nhung Nhung, cô mút thật mạnh. Bầu không khí của âm thanh hút đặc biệt tục tĩu. Chiếc lưỡi to của Tiểu Nhiên quấn quanh núm vú mềm mại và thanh tú của Đạo Đạo, liếm và chơi đùa với chúng! 

Bùm...

Dương Ngữ Dao cảm thấy đầu óc mình run lên dưới sự hút và đùa giỡn của Tiểu Nhiên. Cô một lần nữa trải nghiệm những thú vui khác nhau của đàn ông và phụ nữ. Sau một thời gian ngắn vắng mặt, đôi mắt cô đột nhiên mở to. Cảm giác khoái cảm râm ran và chua chát khiến những làn sóng sợ hãi và vui sướng đan xen với cô gái còn trinh. Trong chốc lát, đôi mắt quyến rũ đó tràn ngập màu sắc phức tạp! 

Nếu tình huống cám dỗ trong phòng tắm tiếp tục diễn ra, cô gái trẻ này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, có lẽ ông trời không muốn cô bé này bị Tiểu Nhung Nhung làm hại như thế này. Có một chuyển động đột ngột bên ngoài phòng tắm!

"Tap tap tap!" 

Đột nhiên có tiếng bước chân ngoài phòng tắm. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng cả Tiểu Nhiên và Dương Dư Diêu đều nghe thấy. Dương Ngọc Dao đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô sợ có người vào nhìn thấy cô và Tiểu Nhiên. Trong chốc lát, cô lấy được rất nhiều sức lực và thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. Cô ấy nói với vẻ sợ hãi: "A! Có người đến. Nếu có người nhìn thấy tôi thì phải làm sao?"

Dương Vũ Diêu đã từng trải qua một điều như vậy trước đây. Cô căng thẳng đến mức sợ có người phát hiện ra việc cô và Tiểu Nhung vừa làm. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô thoáng chút tái nhợt vì lo lắng và hoảng sợ trong giây lát! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy Dương Ngữ Dao hoảng sợ cùng sợ hãi, chỉ có thể trầm giọng an ủi nàng. Hắn đương nhiên hiểu được tâm lý của Dương Vũ Diêu. Nếu chỉ có Tiểu Nhung Nhung và tất cả phụ nữ trong biệt thự đều là phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung thì anh sẽ không có bất kỳ lo lắng hay sợ hãi nào. Tuy nhiên, để chăm sóc cô bé này, Tiểu Nhiên vẫn không muốn đi quá xa. Đôi mắt anh liên tục quét quanh phòng tắm. Anh nhìn thấy dây kéo phía trước bồn tắm. Hắn lập tức nảy ra chủ ý, nói với Dương Dư Dao: "Đừng sợ, ta sẽ trốn sau màn, ngươi mặc quần áo đi ra ngoài trước đi, sẽ không có người phát hiện. Đừng khẩn trương, coi như không có chuyện gì xảy ra, đừng sợ!"

Dưới sự an ủi không ngừng của Tiểu Nhiên, tâm trạng của Dương Dư Dao cũng trở nên ổn định hơn rất nhiều. Dù khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt nhưng cô đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

"Ngươi, nhanh lên trốn đi!"

Dương Ngữ Dao cúi đầu, vẻ mặt không rõ ràng, lại là đang thúc giục Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên thật sâu nhìn Dương Dư Diêu một cái, sau đó xoay người đi về phía tấm màn. Nấp sau tấm rèm, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng thở ra. Mãi đến khi Tiểu Nhiên trốn đi, tâm trạng của Dương Dư Dao mới ổn định hơn rất nhiều, ngay sau đó, một âm thanh nhẹ nhàng truyền đến! 

Bấm vào...

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, sau đó một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa! 

Trong phòng tắm, Dương Dư Diêu nghe thấy tiếng cửa mở, vội vàng nhìn lại. Khi nhìn thấy người tới, sắc mặt Dương Dư Dao đột nhiên thay đổi! 

Có vẻ hơi xanh xao! 

"May mắn kẻ xấu đã rời đi, nếu không thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn! Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì tôi đã chết rồi. Nhưng, tại sao kẻ xấu đó cũng ở trong biệt thự này..."

Bộ não nhỏ của Dương Vũ Diêu là không đủ. Cô không hề biết rằng mẹ cô đã bị kẻ xấu trong lòng đụ, trở thành ông bố rẻ tiền của cô! 

Và vừa rồi cô ấy đã bị người cha rẻ tiền của mình chơi đùa! 

Dương Vũ Diêu rất sợ hãi. Cô vội vàng mặc quần áo rồi lo lắng bước ra cửa. Nhìn người đứng ở cửa vẫn nhìn mình, cô yếu ớt kêu lên: "Mẹ... Mẹ!"

Người đến không ai khác chính là Hạ Huệ Vân. 

Lúc này Hạ Huệ Vân đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, còn có chút buồn ngủ, lười biếng! 

Nhìn con gái sáng sớm đến tắm, ông không khỏi mỉm cười nói: “Sáng sớm tắm cũng không lo bị cảm, con xong chưa? Tắm rửa xong thì lau người rồi mặc quần áo đi. Ăn tối xong thì cùng mẹ đến trường nhé!”

"A... ồ, con giặt xong rồi. Mẹ, con, con về phòng trước!"

Dương Vũ Diêu sợ mẹ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ nên gần như vội vàng để mẹ về phòng. Nhìn bộ dạng háo hức của con gái, Hạ Huệ Vân có chút bối rối, không khỏi nói: "Cô bé này... thật là liều lĩnh!"

Nói xong, Hạ Huệ Vân một mình bước vào phòng tắm. Vừa đi cô vừa kéo áo ngủ cởi quần áo vừa nói: "Ôi buồn ngủ quá, phải đến trường tắm rửa cho tỉnh táo. Chính là con khốn hôm qua bận rộn quá lâu trên mạng không đóng cửa, ồn ào đến mức mọi người ngủ không ngon!"

Thì thầm nhẹ nhàng với sự xấu hổ và trách móc, ánh mắt đó thật hấp dẫn muốn chết!

Tuy nhiên, Hạ Huệ Vân không biết rằng người mà cô đang trách cứ đang ẩn nấp sau bức màn. Khi tiếng tắm oi bức truyền đến trước tấm rèm, Tiểu Nhung Nhung không khỏi bồn chồn.

Dục vọng bị Dương Vũ Dao quyến rũ vào lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh vốn muốn ra ngoài và đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng đột nhiên nghĩ rằng lén lút như vậy lại tràn đầy hưng phấn kỳ lạ. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên có chút dâm đãng, nhẹ nhàng mở rèm ra nhìn trộm. Tiểu Nhiên nhìn thân hình trần trụi như tuyết trắng nõn đang vặn vẹo của Hạ Huệ Vân, tim đập thình thịch, thở hổn hển, da đầu tê dại, cương cứng mạnh đến mức gần như muốn nổ tung quần đùi. Tiểu Nhiên tuy chỉ mặc quần đùi, lẽ ra rất ngầu, nhưng lại bị kích thích bởi thân hình trần trụi và gợi cảm của Hạ Huệ Vân. Tiểu Nhiên vẫn cảm thấy nóng. Tiểu Nhiên không ngừng nuốt khan, nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực to trắng như tuyết cùng lông mu của Hạ Huệ Vân. Thân hình thanh tú của Hạ Huệ Vân thật bụ bẫm và sưng tấy với mái tóc đen, hai bộ ngực to trắng như tuyết đang run rẩy, đặc biệt là hai bộ ngực đỏ tươi đang đập đó. Núm vú và âm hộ nhỏ dưới lớp lông mu dày dường như đang trêu chọc Tiểu Nhiên, ham muốn lại trỗi dậy. Tiểu Nhiên háo hức chiếm hữu và tận hưởng cơ thể gợi cảm đó, chơi đùa với hai bộ ngực nở nang của cô và đưa dương vật to cứng của anh vào âm đạo của cô để đẩy, tấn công và xuất tinh. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi thèm thuồng nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của Hạ Huệ Vân, trông rất quyến rũ với thân hình trần trụi. 

Sau khi Hạ Huệ Vân cởi váy ngủ ra, thứ duy nhất cô mặc chỉ là một chiếc quần lót mỏng manh, chỉ đủ che đi cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Hai chân thon dài trắng nõn lộ ra, đẹp quá. 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn như lửa của Hạ Huệ Vân, đặc biệt là xuyên qua bộ đồ lót nhỏ nhắn tinh xảo, âm đạo của cô nhô ra ngoài. 

Tiểu Nhiên đặc biệt thích phần âm đạo cao vút của Hạ Huệ Vân. Đôi mắt của Tiểu Nhiên như phun lửa. 

Lúc này, Hạ Huệ Vân ra tay khiến Tiểu Nhiên gần như không thể kiềm chế được. Anh nhìn thấy cô cúi xuống và bĩu cặp mông đầy đặn để cởi chiếc quần lót duy nhất còn lại. Trong chốc lát, hình dáng âm đạo được quần lót bó chặt của cô lọt vào mắt Tiểu Nhiên rõ ràng. 

Phần mu đầy đặn và nhô ra thật gợi cảm và bí ẩn. Tiểu Nhiên không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Anh cảm thấy máu trong người bắt đầu dâng trào, con cặc dưới bụng dưới lập tức cương cứng. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ tinh xảo có hiệu ứng trong suốt của Hạ Huệ Vân. Bộ đồ lót tinh xảo chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu của cô lộ ra từ hai bên quần. Toàn bộ xương mu phồng lên như một cái bánh bao, xuyên qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ hơi tách ra khỏi nhau, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong và âm vật ở giữa thịt. 

Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn thân dường như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, Tiểu Nhiên không còn có thể khống chế được bản năng động vật của Tiểu Nhung Nhung nữa. Tiểu Nhiên đột nhiên từ sau tấm màn lao ra, lao tới phía sau Hạ Huệ Vân, ôm chặt lấy cô. Anh đặt con cặc cứng rắn của mình vào mông cô. Một tay tiến tới ôm lấy bộ ngực lớn xinh đẹp của Hạ Huệ Vân, tay kia vuốt ve mông cô: "Cô... cô Hạ của tôi... tôi muốn... tôi muốn đụ cái lồn lớn của cô giáo."

"Ai..."

Hạ Huệ Vân sợ hãi hỏi theo bản năng khi được Tiểu Nhiên ôm. Tuy nhiên, khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Nhiên, cô thậm chí còn cảm thấy con cặc nóng bỏng đột nhiên bị đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn của mình, giống như bị điện giật. Cô không khỏi rùng mình. Cô quay đầu về phía Tiểu Nhung với vẻ vui mừng, phấn khích nhưng cũng có phần ngượng ngùng. Cô có chút xấu hổ nói: "Tiểu... tiểu quỷ, sao sáng sớm lại vào phòng tắm vậy? Ngươi, ngươi không thể..."

Trong lúc Hạ Huệ Vân đang hưng phấn với Tiểu Nhiên, cô chợt nghĩ đến người phụ nữ vừa bước ra ngoài. Nhìn Tiểu Nhung Nhung xuất hiện nơi nào, trong lòng cô không khỏi rung động. Một sự kỳ lạ mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hơi lo lắng và hoảng sợ. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên dường như biết nữ giáo viên xinh đẹp này muốn hỏi gì. Lúc này, hắn tựa hồ có chút xấu hổ, chưa nói trong cơ thể dục vọng. Ngay cả ham muốn trong cơ thể anh cũng kích động đến mức anh không có tâm trạng trả lời câu hỏi. Anh chỉ muốn đụ nữ giáo viên này thật mạnh!

Trong chốc lát, cô giáo còn chưa nói xong, Tiểu Nhiên đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giáo, hôn thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Mẹ làm nữ nhân 2

Hạ Huệ Vân bị Tiểu Nhiên hôn phát hiện, chỉ cần người đàn ông nhỏ bé này muốn đụ cô, cô liền không cách nào khống chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. 

Vừa bị người đàn ông nhỏ bé này hôn không lâu, cô đã tràn đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Hiện tại được Tiểu Nhiên vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch theo mông chảy xuống chân. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của Tiểu Ran được đụ vào âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Hạ Huệ Vân hưng phấn hướng khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía Tiểu Nhiên, hôn Tiểu Nhiên say đắm, mút lấy môi Tiểu Nhiên như một con điếm. Đầu lưỡi của Hạ Huệ Vân không chút cản trở tiến vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung, họ quấn lấy Tiểu Nhung Nhung một cách say mê. Đồng thời, cô còn chủ động đưa tay tóm lấy con cặc căng cứng của Tiểu Nhung Nhung, liên tục cọ xát vào trong quần lót của Tiểu Nhung Nhung. 

Hạ Huệ Vân chơi đùa với con cặc của Tiểu Nhiên một lúc, điều này kích thích niềm đam mê của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên hôn Hạ Huệ Vân càng ngày càng mãnh liệt, dùng lực rất mạnh siết chặt toàn thân cô. Đột ngột bóp và kích thích Quá phấn khích, Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng rên ngọt ngào và buông con cặc nóng bỏng ra. Cô vòng tay qua cổ Tiểu Nhung Nhung, ấn miệng mình vào môi Tiểu Nhung Nhung, hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên và Tiểu Nhiên lại hôn nhau say đắm một cách hạnh phúc.

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên điên cuồng ôm lấy nữ giáo viên xinh đẹp, hôn và tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của Hạ Huệ Vân.

Sau khi Hạ Huệ Vân bị Tiểu Nhung Nhung lợi dụng tình dục nhiều lần, cô đã biết rất sâu sắc về tình yêu của Tiểu Nhung Nhung. Những chuyển động của cô ấy táo bạo và nóng bỏng. Đầu lưỡi của cô quấn lấy Tiểu Nhung Nhung một cách thân mật, khuấy động mãnh liệt trong miệng Tiểu Nhung Nhung, như thể linh hồn của Tiểu Nhung Nhung sắp thoát ra khỏi cơ thể cô vậy. 

Cùng lúc đó, Hạ Huệ Vân chủ động nâng đùi của cô lên, áp vào phần thân dưới của Tiểu Nhung Nhung, dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của cô cọ xát lên xuống đùi của Tiểu Nhung Nhung.

Một cặp ngoại tình và ngoại tình hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Tiểu Nhung Nhung và hai người hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức dường như Tiểu Nhung Nhung và những người khác là những người duy nhất còn sót lại trên toàn thế giới.

Cơ thể của một cặp nam nữ lăng nhăng đã hoàn toàn hợp nhất với nhau. Cùng với nụ hôn say đắm, họ đang cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau.

Hạ Huệ Vân áp cơ thể bụ bẫm của mình vào người Tiểu Nhiên và hôn cô say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng Tiểu Nhiên và để Tiểu Nhiên bú.

Tiểu Nhiên cũng đưa tay ôm lấy lưng Hạ Huệ Vân, say sưa trong khoái cảm ôm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực, cảm giác thoải mái của bụng dưới và bụng dưới ấn vào nhau khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Con cặc to trong quần lót cực kỳ cứng. Âm đạo sưng tấy của Hạ Huệ Vân làm tăng khoái cảm cho con cặc đang cương cứng, và họ hôn nhau say đắm. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. 

Hạ Huệ Vân đang vuốt ve dương vật to lớn của Tiểu Nhiên qua quần lót của cô bằng một tay. Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể mềm mại của Hạ Huệ Vân. Một tay vuốt ve bộ ngực lớn của Hạ Huệ Vân xuyên qua quần áo của cô. Tay còn lại thọc vào trong quần lót của cô để đào khe hở. 

Nhưng cô phát hiện âm đạo của Hạ Huệ Vân đã tràn đầy rồi! 

Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Tiểu Nhiên dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó hắn dùng ba ngón tay hợp nhất lại, hung hăng đâm vào trong lồn Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi ngón tay của Tiểu Nhiên đang tàn phá âm đạo của cô, Hạ Huệ Vân hưng phấn rên rỉ. Hạ Huệ Vân đưa tay từ trong bụng Tiểu Nhiên vào trong quần lót, nắm lấy con cặc nóng bỏng của Tiểu Nhung Nhung và vuốt ve lên xuống.

Toàn thân Tiểu Nhiên bị những ngón tay ngọc dịu dàng kích thích. Chiếc lưỡi mềm mại của Hạ Huệ Vân quấn lấy cùng sự trêu chọc của lòng bàn tay bên dưới khiến máu trong người Tiểu Nhiên sôi lên.

Mãi cho đến khi hai người hôn nhau say đắm tưởng chừng như sắp ngạt thở, lúc đó hai cô gái mới buông môi nhau ra. Đang thở hổn hển, Hạ Huệ Vân đột nhiên cởi bỏ quần lót như phát điên. Mặc dù sáng hôm qua cô ấy đã bị Tiểu Nhiên đụ rất nhiều lần nhưng cô ấy vẫn hài lòng đến mức có thể bị Tiểu Nhiên đụ cả đêm. Tuy nhiên, chơi đùa với tiếng la hét gợi dục của Lan Anh và Lưu Phần đã kích thích ham muốn của cô. Lúc này, đối mặt với lòng tham của Tiểu Nhung Nhung, cô càng ngồi xổm xuống đất càng háo hức hơn. Cô nóng lòng muốn kéo quần lót của Tiểu Nhiên xuống, thả con cặc to và cứng đang đứng trước mặt Hạ Huệ Vân. 

"Ân, Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi lớn như vậy, ta, ta hình như muốn, nhanh lên! Nhanh! Cô giáo muốn làm tình với Tiểu Nhung Nhung... lồn của cô giáo... muốn con cặc to của Tiểu Nhung Nhung đi vào! Ừm-huh..."

Cô ôm lấy con cặc của Tiểu Nhung Nhung và kéo Tiểu Nhung Nhung vào bồn tắm. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên bồn tắm, duỗi thẳng thân trên, hai chân dang rộng và thẳng, nâng mông lên thúc giục: “Mau! Hôn chồng tôi và đụ cô giáo từ phía sau..."

Lúc này, Hạ Huệ Vân nhịn không được: "Thầy và Tiểu Nhiên... muốn tận hưởng niềm vui thực sự khi bị thầy trò hãm hiếp... Nhanh lên! Con của ta... sư phụ nóng lòng chờ được..."

Tiểu Nhiên cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của Hạ Huệ Vân. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào.

"Ồ... Được rồi, vậy thì vào nhanh đi, học trò ngoan của tôi, chồng yêu, nhanh đi đụ cô giáo của em đi." Khi Tiểu Nhiên nở nụ cười dâm đãng trêu chọc cô, Hạ Huệ Vân không nhịn được nữa. Cô đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt con cặc của Tiểu Nhiên để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn. "Nào, em yêu! Tiểu Nhung Nhung... đụ tôi, đụ cái lồn to của cô giáo thật mạnh... cho hết vào, cái lồn của cô giáo ngứa quá!"

"Nhanh đưa vào, lão sư muốn ngươi đưa cặc của ngươi vào ngay!"

Tiểu Nhiên ngừng trêu chọc cô giáo đĩ khi thấy sự háo hức của cô. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của Hạ Huệ Vân, duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của cô, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày cộm nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt co rút chặt chẽ, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của Hạ Huệ Vân. 

"Trời ơi...đẹp quá...cảm giác thật dễ chịu khi Tiểu Nhiên thọc vào lồn cô giáo...thú vị quá...ah..."

"A... Tiểu Nhiên... địt chết giáo viên... ừ... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ôi... sướng quá... bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ... sướng quá... ahhhh..."

Tiểu Nhiên cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của Hạ Huệ Vân ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên, kích thích Tiểu Nhiên đâm mạnh. 

"Sư phụ à... Tiểu Nhiên cảm thấy thật thoải mái..."

Tiểu Nhiên gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của Hạ Huệ Vân: "...Ồ... kích thích quá, sướng quá... Em muốn đụ thầy như thế này mãi, thầy Hạ..."

"Em yêu, thôi nào, đụ mạnh vào cái lồn to của cô giáo đi, cô giáo muốn em tiếp tục đụ anh, uh uh uh, ồ ồ ồ ồ."

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và khó thở. 

"Ah ah ah... thế... đẹp quá... Tiểu Nhung Nhung... anh cho em tất cả... Em có thể đụ cái lồn của cô giáo cho vừa lòng... cái lồn của cô giáo là của em... mẹ kiếp... đụ em thật mạnh... ah ah ah... cô Hạ sẽ luôn là của em... con mèo nhỏ của tôi... sẽ chỉ được trao cho em... chỉ dành cho những học sinh biến thái của anh... ah ah ah ah... vậy là Tiểu Nhung Nhung... giáo viên yêu em nhiều lắm... giáo viên thích em đụ cái lồn to của thầy giáo... làm nó!... ôi..."

Khi đụ cô giáo xinh đẹp đã dạy dỗ mình nhiều năm, Tiểu Nhiên không khỏi run rẩy toàn thân. Anh ấn chặt vào người Hạ Huệ Vân, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn ướt át đang co giật nóng bỏng của Hạ Huệ Vân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt quá...chết tiệt nó mạnh hơn nữa...ah...học sinh tệ...ồ oh oh oh oh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo Theo Theovings..."

Nhìn thấy mông Hạ Huiyun hung bạo đẩy ra sau, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Ồ ồ ồ ồ ồ... ồ... con cặc lớn Xiaoran... anh làm tình thật giỏi... vâng... Xiaoran đang đụ cô giáo vô liêm sỉ của tôi... ồ... con đĩ Xiaoran và cô giáo của cô ấy... ồ ồ ồ ồ... vậy nên Xiaoran... cố lên... tiếp tục đụ cái lồn to của cô giáo... chết tiệt cô giáo thật mạnh... âm hộ của cô ấy sắp nổ tung... chèn ...Nó hỏng rồi... Tiểu Nhiên, giáo viên muốn tinh dịch của bạn, muốn bạn... bạn... xuất tinh... vào âm hộ của Hạ Huệ Vân... Giáo viên cũng muốn mang thai con của bạn... làm cho Hạ Huệ Vân mang thai... giáo viên muốn sinh con của Tiểu Nhiên... ugh Wuwuwuwu...ah...mạnh quá, thú vị quá...Tiểu Nhiên...bạn làm nhanh quá...âm hộ của giáo viên không thể chịu đựng được nữa...cô giáo sẽ...đi...uhhhhhhhhhhh...anh ấy sẽ làm vậy bay...ồ ồ ồ ồ!"

"A... chết tiệt cái lồn của anh... chết tiệt cái lồn của anh... ừm... chết tiệt cái lồn của anh... à... ồ... chết tiệt đi..."

Vẻ ngoài dâm đãng và cơn điên loạn đột ngột của Hạ Huệ Vân cũng kích thích Tiểu Nhiên hét lên một cách thô lỗ.

"A... con cặc to quá... ôi... Tiểu Nhiên... ngươi làm sư phụ... sung sướng quá... Địt mẹ... đụ chết con dâm đãng Hạ Huệ Vân... ahhhh... cảm giác bị chính học trò của mình đụ thật là phấn khích... ôi... có Tiểu Nhiên... dùng một con cặc lớn... xâm nhập vào âm hộ của cô ấy... cảm giác thật sướng... a..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên không khỏi đâm, đâm điên cuồng, đụ Hạ Huệ Vân đến mức muốn chết. 

Hóa ra Hạ Huệ Vân, người thường có phong thái đàng hoàng và khí chất tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi làm việc đó.

"Ồ...đẹp quá em ơi!"

Hạ Huệ Vân lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, đụ cô giáo dâm đãng của tôi... dùng con cặc to có thể hôn của bạn... đụ cô Hạ của bạn đến chết... Ừ... Ừ..."

"Con điếm, chết tiệt đi... ôi..."

Tiểu Nhiên nằm trên lưng Hạ Huệ Vân, vươn tay xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của cô. Nghe tiếng kêu dâm đãng của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên không khỏi đụ nữ giáo viên dâm đãng mạnh hơn. Nhìn thấy cô bị anh ta đụ chết, Tiểu Nhiên trong lòng tràn đầy hưng phấn.

Con cặc cứng như sắt của Tiểu Nhiên đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của Hạ Huệ Vân nhô lên! 

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu lên: “Ôi… tim ơi… học trò to xác của thầy! Ôi Xiaoran ... bạn thật giỏi làm tình! Địt mạnh hơn... ah... học sinh gà trống của giáo viên... đụ lồn của bạn mạnh hơn đi, giáo viên... ồ ồ ồ ồ ồ... con cặc lớn của giáo viên hôn chồng tôi... …của Hạ Huệ Vân… anh trai gà trống của bạn… Hạ Huệ Vân yêu con cặc to của bạn nhiều lắm… Ouch… giáo viên thích được đụ bởi bạn nhất… ồ… ồ… ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy… Thầy giáo… từ giờ trở đi… chỉ những học sinh có cu lớn… mới được phép đụ lồn tôi lồn của cô giáo… Nhanh lên và đụ cái lồn của cô… nhỏ bé… ồ… ồ…”

Tiểu Nhiên đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của Hạ Huệ Vân. Vừa đụ cái lồn của Hạ Huiyun, anh ta vừa nói: "Thầy Hạ... Tôi muốn tiếp tục đụ cái lồn của cô như thế này... Tôi muốn xuyên vào cái lồn của cô... ôi... ôi... con đĩ... tên học sinh có con cặc to muốn đụ bạn mỗi ngày, và muốn đụ cái lồn của Hạ Huệ Vân mỗi ngày, ồ... ồ..."

Hạ Huệ Vân bị Tiểu Nhiên đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn người để phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, rên rỉ nhẹ nhàng và vui vẻ: "À... à... vậy là Tiểu Nhiên... cô giáo yêu em... cô giáo thích em đụ cô giáo... làm đi... ồ... xuất tinh vào âm hộ của cô giáo" Mặt... để cho giáo viên có thai... cho... đẻ con cặc lớn của em đi, học sinh, sinh con đi... ồ... con cặc lớn Tiểu Nhiên... âm hộ gần như hỏng rồi... nhét vào... gãy... em giỏi quá... sư phụ... sắp ra rồi... nó sắp ra rồi sắp ra rồi... nó sắp ra rồi... à..."

"Ồ... woo, đâm vào... đâm vào nhanh... đâm mạnh hơn nữa, thầy ơi, woo woo woo woo, thầy đến rồi, bay, uh uh uh, cuối cùng cũng bay rồi, thoải mái quá... à..."

Hạ Huệ Vân bị đụ đến mức má cô đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, cô liên tục rên rỉ, âm đạo run lên một lúc, tinh dịch từ mông cô lần lượt phun ra. Lúc này, dưới hàng loạt tác động bạo lực của Tiểu Nhiên, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà xuất tinh càng tục tĩu hơn!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh….. Thôi nào... khi giáo viên muốn bạn xuất tinh, xuất tinh với giáo viên, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii chị 2…”

Giữa những tiếng rên rỉ và dục vọng ngày càng mãnh liệt của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên cưỡng hiếp nữ giáo viên một cách nhanh chóng và bạo lực hơn. Cô rên rỉ rên rỉ sung sướng trước làn sóng tác động của Tiểu Nhiên. Hai người hạnh phúc đến nỗi càng chìm sâu vào dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 mẹ làm nữ nhân 3

Giữa những tiếng rên rỉ và dục vọng ngày càng mãnh liệt của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên cưỡng hiếp nữ giáo viên một cách nhanh chóng và bạo lực hơn. Cô rên rỉ rên rỉ sung sướng trước làn sóng tác động của Tiểu Nhiên. Hai người hạnh phúc đến nỗi càng chìm sâu vào dục vọng! 

"Ôi ồ ồ ồ... Ôi chúa ơi... em yêu! Ôi ôi... Tôi chết mất... Hạ Huệ Vân đẹp quá! Bé Xiaoran... con cặc to của em thật mạnh mẽ, Hạ Huệ Vân sẽ chết! Ôi ồ ồ ồ ồ!... Chết tiệt... Địt mạnh... Đụ chết thầy của em... Ừ... …Ồ...thầy giáo thích thọc vào lồn tôi cho những học sinh hư của ông ấy...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Hạ Huệ Vân rên rỉ, đùi cô kẹp chặt quanh eo Tiểu Nhung Nhung, liều mạng lắc mông, chờ đợi tác động của Tiểu Nhung Nhung lần nữa. Hạ Huệ Vân cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa, con cặc to đưa vào trong âm đạo của cô càng ngày càng ngứa, ngứa đến đau lòng.

Bây giờ cô rất cần Tiểu Nhiên đẩy thật mạnh để giảm ngứa.

Những nhu cầu cấp thiết trong trái tim và âm hộ khiến cô ấy trông càng điên cuồng hơn!

"Ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ... ồ ồ... giáo viên còn muốn nữa! ồ ồ ồ ồ ồ... ồ mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Tôi đụ giáo viên đến chết... Xiaoran... ồ... cậu sắp đụ chết giáo viên rồi... ồ ồ ồ... tốt... ồ ồ... hôn Xiaoran... tệ Xiaoran... mạnh hơn... ồ ồ... giáo viên vui quá... giáo viên đã dạy được một học sinh giỏi... giáo viên có thể làm được điều đó thật hạnh phúc, khó hơn, khó hơn, oooooooh giáo viên muốn điều đó rất nhiều..."

Hạ Huệ Vân đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Tiểu Nhiên gần như theo bản năng.

Con cặc của Tiểu Nhiên cực kỳ ngứa ngáy.

Có một sự thôi thúc muốn bùng nổ. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy cặc mình có ham muốn mạnh mẽ nhanh đến vậy. Đương nhiên, sự kích thích cực độ điên cuồng của Hạ Huệ Vân là không thể thiếu. Lúc này, trong hành động điên cuồng của cô giáo Hạ Huệ Vân, con cặc nhét vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của Hạ Huiyun càng thêm vô đạo đức, đâm mạnh sang trái và phải. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Nhiên... Thôi, mẹ kiếp giáo viên... Địt mẹ cái lồn của thầy... Lồn của thầy ngứa quá... Thầy cần con cu lớn của con... Nhanh lên... Dùng con cu lớn của con... Mẹ kiếp, Tiểu Nhung Nhung... Nhanh lên..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng ngứa ngáy không chịu nổi của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên không nhịn được nữa. Con cặc vốn đang đụ trong âm hộ của thầy Hạ lại càng nhanh và bạo lực hơn, khiến thầy Hạ càng trở nên dâm loạn trên giường lớn! 

"Hạ Huệ Vân, con đĩ này, ta muốn bóp chết ngươi... Ta muốn bóp chết ngươi, con điếm..."

Hạ Huệ Vân cảm thấy dương vật cương cứng và nóng bỏng đã lấy đi cảm giác ngứa ngáy khó chịu, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất. 

Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. 

Hạ Huệ Vân nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra, thỏa mãn hét lên! 

"Được rồi...vâng...Hạ Huệ Vân là một con điếm, Hạ Huệ Vân muốn Xiaoran đụ cái lồn của cô ấy...cô giáo muốn cậu...đụ tôi mỗi ngày...cô giáo tốt Xiaoran...con cu lớn của cậu...làm cho giáo viên cảm thấy sướng quá...Hạ Huệ Vân muốn cậu đụ tôi đến chết...ahhh...đụ tôi chết đi...ahhh...trai hư...học sinh hư, chết tiệt cái lồn của Hạ Huệ Vân...Ồ ồ ồ...Hạ Huệ Vân sẽ sướng lắm... Sư phụ, sư phụ chết mất... Con cặc lớn của Xiaoran... Cảm giác được đụ giáo viên thật sướng... Xiaoran... Tốt... Mẹ kiếp... Cứng... Mẹ kiếp... Đụ lồn của Hạ Huệ Vân... Nhanh lên... Sư phụ... Cảm giác thật sướng..."

Hạ Huệ Vân hét lên điên cuồng và bắt đầu lắc mông một cách dâm đãng. 

Trong khi Tiểu Nhiên đang làm việc đó, anh ấy xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Hạ Huệ Vân, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. 

Cơ thể trưởng thành bị Tiểu Nhiên hung bạo xâm nhập, khiến Hạ Huệ Vân rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Tiểu Nhung Nhung cũng cảm thấy da thịt âm đạo trong cơn mê của thầy thật mềm mại ấm áp, ma sát khiến dương vật và quy đầu cảm thấy thoải mái, êm ái. 

Anh đẩy càng lúc càng mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, lần lượt đạt đến cao trào. 

Vòng eo thon thả như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung. 

Đôi chân hồng hào tròn trịa của cô đang duỗi ra rồi co lại, lúm đồng tiền thanh tú đẹp như hoa, đôi mày nhấp nháy gợn sóng, miệng há hốc, thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

"A... Tiểu Nhiên tốt lắm Tiểu Nhung Nhung... con đụ chết giáo viên rồi... Địt mạnh vào cái lồn của thầy... Ôi... con chịu không nổi nữa rồi... Nhanh... Đẩy mạnh hơn nữa... Địt mạnh hơn nữa... Được... Ồ... Lồn Hạ Huệ Vân sắp bị ngươi bẻ gãy rồi... Ôi... Ôi... A... Thầy vui quá... Ôi... Thằng khốn Tiểu Nhiên đã đụ thầy... Địt thầy mạnh nữa... Thầy sắp thua rồi... Ôi..."

Tiểu Nhung Nhung nghe thấy tiếng rên rỉ của Hạ Huệ Vân liền hưng phấn, đâm mạnh hơn: "Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhung Nhung muốn đụ chết anh... đồ khốn, con điếm, Tiểu Nhiên sắp vỡ lồn của anh, đụ anh đến chết...địt chết anh...địt chết anh đi, đồ đĩ điếm..."

Âm đạo nóng bỏng trưởng thành của Hạ Huệ Vân đang co thắt và co thắt dữ dội. 

Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào trục dương vật. Cảm giác tuyệt vời khi cọ xát vào dương vật khiến Tiểu Nhung Nhung không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"À... à..."

Tiếng rên ngọt ngào đó khiến lòng người rung động. Đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn của cô dường như quấn chặt lấy Tiểu Nhiên như một con bạch tuộc. Âm đạo của cô nhanh chóng co rút, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Hạ Huệ Vân vui vẻ đi ra. 

"A, tuyệt...học sinh giỏi của thầy...ồ...Hạ Huệ Vân lại xuất tinh rồi...thằng nhóc hư, cặc của cậu, cặc của cậu mạnh quá...thật khoái cảm, tôi có thể đụ chết lồn của thầy...ồ ồ...ah...ồ...ồ...Xiaoran...nhanh lên...Hạ Huệ Vân sắp bị cậu đụ chết rồi...ah ah...cô ấy sắp xuất tinh...Hạ Huệ Vân sắp chết rồi..."

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vẫn cứng như sắt, cậu ấy đang bơm rất hưng phấn. 

Hạ Huệ Vân cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, bây giờ đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khóe môi khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, dịch dưới cơ thể chảy khắp cơ thể, tứ chi mềm nhũn trên giường, để Tiểu Nhung Nhung thâm nhập vào người cô. 

Tiểu Nhiên thở hổn hển, dựa vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của Hạ Huệ Vân. 

Cặp mông săn chắc và mạnh mẽ đã đụ người phụ nữ này, người thậm chí còn đạt được hai lần cực khoái nhiều hơn. Ham muốn khiến Tiểu Ran lần đầu tiên cảm thấy tuyệt vời!

"A... sướng quá... a... Tiểu Nhiên... con của ngươi nóng quá... a... nóng quá... thoải mái quá... à... sướng quá... Tiểu Nhung Nhung... à... cứ như thế này... mẹ kiếp cô giáo cứng quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... ôi... của Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Nhung Nhung..."

Hạ Huệ Vân không khỏi rên rỉ, điên cuồng vặn vẹo mông đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy môi thầy hé ra, từng đợt hương thơm như hoa lan từ miệng và mũi cô phả ra, phả vào mặt cô. 

Những thứ này kích thích dục vọng của anh, Tiểu Nhiên bị kích thích tình dục, máu sôi lên, tác động lên cái lồn nhỏ của Hạ Huệ Vân càng thêm mạnh mẽ! 

"Tiểu Nhiên...Tiểu Nhiên...ôi...thầy...thoải mái quá...con...bé lớn...làm đi...thầy...thật tuyệt...thầy cảm thấy sướng quá...Tiểu Nhiên...bé lớn Tiểu Nhung Nhung...ah...con của con...làm thầy vui chết đi được...ah...thầy cảm thấy vui quá..."

Hạ Huệ Vân dùng sức đẩy mông lên, phần thịt mềm mại trong âm đạo ôm chặt lấy đứa bé của Tiểu Nhiên như sợ mất đi. 

Tiểu Nhiên tràn đầy năng lượng và động lực. 

Tiểu Nhiên mạnh mẽ vẫy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình và chạy điên cuồng vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Hạ Huệ Vân. 

Lần lượt, khoái cảm ngây ngất tuyệt vời và ngọt ngào nảy sinh một cách tự nhiên từ sự ma sát giữa con cặc lớn và thành của cái lỗ mềm mại, những làn sóng ập vào trái tim hai nam nữ và dâng trào khắp cơ thể họ. 

Hạ Huệ Vân sảng khoái đến mức đôi má ngọc bích như pha lê đỏ bừng. Khung cảnh mùa xuân thật oi bức, đôi mắt quyến rũ của cô hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, tiếng chim vàng anh hót líu lo không ngừng. 

Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Tiểu Nhung Nhung mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh. 

Tại giao điểm âm dương của thân dưới thầy trò, môi lớn dày đỏ tươi của Hạ Huy Vân cùng môi bé đỏ thẫm mềm mại ở miệng âm đạo bị dương vật đóng mở, nước tình màu trắng đục từ âm đạo chảy xuống như nước dãi ốc sên. 

"A... Thầy... thầy... ôi... điều đó làm Tiểu Nhiên vui quá... à..."

Hạ Huệ Vân dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Nhiên, dùng sức ấn xuống. Mông cô liên tục di chuyển lên trên để đứa bé to lớn nhét vào lỗ nhỏ của cô có thể xâm nhập vào lỗ ngứa nhanh hơn. 

Cảm giác này khiến Tiểu Nhiên càng vui vẻ hơn, cậu không khỏi mỉm cười và nói những lời tục tĩu để kích thích nữ giáo viên xinh đẹp của mình! 

"Thầy học trò ngoan...cậu...đứa con lớn...đụ thầy nhiều quá...thầy...muốn cậu...mỗi ngày...đụ vào cái lồn to của thầy...Xiaoran...chết tiệt...chà...đệt...khó chịu...ah...thầy cảm thấy sướng quá..."

Như thể cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong âm hộ của Hạ Huệ Vân bị siết chặt, Tiểu Nhiên dùng cả hai tay ôm mông Hạ Huệ Vân và đụ cô thật mạnh. 

"Cô Hạ... học sinh đụ cô như thế này... có sướng không... Tiểu Nhung Nhung... con cặc lớn... to hay không... âm hộ của cô giáo... chật quá... đẹp quá... Bé cưng của Tiểu Nhung Nhung... bị nhéo thích quá... Cô... Tiểu Nhung Nhung yêu cô quá... a..."

Ôm lấy mông Tiểu Nhiên, cái mông mập mạp của Hạ Huệ Vân điên cuồng đẩy lên, lắc đầu kịch liệt, tận hưởng khoái cảm. 

"A...ah...ah...ah...ah...đẹp quá, quá...đẹp...cảm giác, Tiểu...ran, thầy...em thật sự thích...bị anh đụ. Thầy... thầy có thể cảm nhận được... con cặc... to lớn của em. Nó...ở...trong lồn của cô...thầy...mạnh mẽ quá...mmmm...ừm...yah...yah...ah, vậy...thật tuyệt...tới trời...thầy...tốt quá...nhanh...chết tiệt...mạnh...khắc...chết tiệt...thầy chết đi!"

Puchi...puchi Puchi! 

Theo tiếng kêu dâm đãng của cô Hạ, Tiểu Nhiên càng ngày càng đụ mạnh hơn, những âm thanh bóp và đụ vào âm đạo của cô liên tục phát ra, khiến âm hộ nhỏ của cô Hạ tràn ra dịch âm đạo. Nó bị Tiểu Nhiên bạo lực xâm nhập ra khỏi cái lồn hồng hồng của cô Hạ, bắn ra khỏi lỗ lồn! 

"Ôi... Tiểu Nhung Nhung... em thật lợi hại... bảo bối lớn của em... đụ chết cô giáo rồi..."

"Thầy...của em thật chặt...Ôm Tiểu Nhung Nhung thật thoải mái...Xiaoran ngày nào cũng muốn đụ em...Hạ Huệ Vân...Ôi..."

Tiểu Nhiên bắt đầu bơm mạnh hơn, Hạ Huệ Vân vui vẻ rên rỉ: "Ồ ồ ồ ồ... vậy... vậy... ồ ồ... Tiểu Nhiên... mẹ kiếp... đụ cái âm hộ của giáo viên... ồ ồ à... ah ah... ồ ồ... mẹ kiếp... địt chết cô giáo này... ồ... ồ... ồ... ồ... woo... woo... ồ... đẹp quá, dùng... vũ lực, vâng... dùng như vậy... lực... để đụ giáo viên... chèn... sâu hơn... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ, ngươi... dùng năng lượng... chết tiệt, ngươi... chết tiệt, thầy ơi... sâu quá, oooh... oooh... oooh, quá... ngứa... tê, à,... đau quá... Em muốn thầy giữ... ồ... ồ... ồ... ồ, tốt... tốt... tốt... nhanh hơn... nhanh hơn! "

Vòng eo rắn nước dâm đãng của cô Hạ không ngừng vặn vẹo, cặp mông to lắc lư, phục vụ cho những cú thúc của Tiểu Nhiên, khiến con cặc lớn của Tiểu Nhiên càng đụ cô mạnh mẽ hơn!

Đôi mắt Tiểu Nhung Nhung hưng phấn đỏ lên, đột nhiên dùng sức đẩy mạnh. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô Hạ và đụ cô một cách tuyệt vọng. Anh ta đẩy bảy mươi hoặc tám mươi lần trong một lần. Thầy Hạ dường như nửa mê nửa tỉnh khi đâm thẳng vào cô!

Những cú thúc bạo lực và ham muốn tình dục tham lam của Tiểu Nhiên đã khiến cô Xia, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị ám ảnh bởi cô. Đặc biệt là sự thúc đẩy bạo lực không ngừng nghỉ của Tiểu Nhiên khiến âm hộ vốn đã tự do và nhạy cảm của cô trở nên vô cùng hưng phấn, hơn một trăm lần cô không thể cầm cự được nữa! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wuwu... Không... được rồi, em thật... giỏi làm con gái... Tôi không thể chịu nổi... nữa, bay đi..., uh... ừ... đừng... bay, ah..."

Với một tiếng hét nhanh, cô Hạ giật mạnh chiếc eo mềm mại của mình để đón nhận cú va chạm dữ dội của Tiểu Nhiên. Trong nháy mắt, phần thịt hồng hào đột nhiên co giật, cái lỗ chật hẹp càng co lại theo mỗi lần run rẩy, như thể lời nguyền siết chặt sắp cắt đứt con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, điều này lại khiến niềm vui của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt! 

“Huh…Thầy ơi, cái lồn nhỏ của anh ôm chặt cặc em quá, chặt quá. Bạn không muốn tinh dịch của học sinh? Hãy cho bạn. Hãy cho bạn. Chết tiệt, đồ đĩ! Đây rồi... ồ..."

Tiểu Nhiên ôm chặt mông Hạ Huệ Vân, dùng sức mạnh lớn nhất nhét đứa bé vào và ra khỏi lỗ của Hạ Huệ Vân. Mông của Hạ Huệ Vân không ngừng hướng lên trên để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...vào đi, giáo viên sắp sinh cho em một đứa bé, oooooooooo, giáo viên cũng sắp bay, chết...ah...thoải mái quá...ah...một học sinh ngoan...Xiaoran...anh trai thân yêu của em...ôi...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...đệt...khật...đệt nữa...khóc...làm cho giáo viên cảm thấy dễ chịu quá...hôn Xiaoran...ra ngoài...đi ra gặp giáo viên...ồ...ah...giáo viên chết tiệt quá. bạn..."

"A...thầy giỏi...kiêm cho em...đưa hết cho em...ah...kiêm cho cái lồn của em..."

Tiểu Nhiên hét lên, đẩy mạnh, đẩy đứa bé hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của Hạ Huệ Vân, để quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung. Toàn thân Tiểu Nhiên run rẩy, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng đều phóng vào tử cung của Hạ Huệ Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 290 chương Mẹ làm 4

Tiếng thở hổn hển dần dần nhỏ đi và biến mất hoàn toàn, mọi ngóc ngách trong bồn tắm đều tràn ngập mùi tinh dịch. 

Dương vật của Tiểu Nhiên vẫn đang cảm nhận được lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ, thân thể gần gũi với Hạ Huệ Vân đã lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hạ Huệ Vân, không khỏi khẽ mỉm cười: “Em thật quyến rũ.”

Hạ Huệ Vân nhìn Tiểu Nhung Nhung không chút do dự với ánh mắt đầy yêu thương, đôi bàn tay nhỏ nhắn xoa qua xoa lại trên tấm lưng rắn chắc của Tiểu Nhung Nhung. 

Hạ Huệ Vân đột nhiên cau mày, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhéo nhéo cơ bắp trên lưng Tiểu Nhung Nhung, tức giận nói: “Tôi điên rồi, cút ra khỏi người anh ấy đi, anh ấy không thở được nữa!”

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức lật người nằm bên cạnh mỹ nữ. Dương vật của anh ta thò ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp với một tiếng bốp. 

Tiểu Nhiên tựa khuỷu tay lên đầu, từ đầu đến chân vuốt ve thân hình duyên dáng của Hạ Huệ Vân. Anh ta dùng một tay nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, trượt nó qua chiếc cổ mảnh mai của cô và di chuyển trên cơ thể Hạ Huệ Vân. 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, được cô sủng ái là vinh hạnh cả đời của Tiểu Nhung Nhung."

Hạ Huệ Vân mắng, giả vờ nghiêm túc: “Ngươi từ nhỏ đã học được cách ăn nói lưu loát, có bao nhiêu cô gái bị ngươi lừa gạt mà còn thích ta, một bà già?”

Tiểu Nhung Nhung vội vàng ngồi dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hạ Huệ Vân: "Cô ơi, cô là người phụ nữ Tiểu Nhung Nhung thích, cô chỉ có thể là người phụ nữ mà Tiểu Nhung Nhung có được."

Tiểu Nhiên tựa đầu vào bộ ngực tròn trịa của Hạ Huệ Vân, cảm nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ. Trong lòng anh không có chút dục vọng nào. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng anh, trên đó lấm tấm những giọt nước mắt trong trẻo của Hạ Huệ Vân. 

Tiểu Nhiên đứng dậy khỏi vòng tay Hạ Huệ Vân, dùng môi hôn đi những giọt nước mắt trên mặt Hạ Huệ Vân. Vị mặn của nước mắt đọng lại trên lưỡi cô. 

Nhìn khuôn mặt hình quả lê của người đẹp, tôi vô cùng xúc động. Tôi vội vàng vỗ nhẹ cái lưng đầy đặn của Hạ Huệ Vân nói: "Thầy ngoan, đừng khóc nữa!"

"Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi!"

Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Huệ Vân: "Chúng ta làm sao bây giờ? Lại để Tiểu Nhiên khi dễ ngươi sao?"

Vừa nói, hai tay cô đã ôm lấy bộ ngực lớn của Hạ Huệ Vân, thân dưới bắt đầu tỉnh lại. 

Hạ Huệ Vân hét lên, nhảy xuống giường, nhìn dương vật hơi cương cứng của Tiểu Nhiên: "Tôi ghét nó! Tôi biết bắt nạt người khác."

Nói xong, anh quay người chạy ra khỏi bồn tắm như muốn chạy trốn. Tiểu Nhiên nhìn cái mông lắc lư của người phụ nữ da trắng xinh đẹp biến mất trong phòng tắm, nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm đuổi cô ra ngoài. 

Vừa mở cửa phòng tắm chạy ra ngoài, một thân hình ấm áp đã đi tới. Tiểu Nhiên nhanh chóng ôm Hạ Huệ Vân vào lòng, cúi đầu tìm kiếm đôi môi của mỹ nữ, hôn lên, dùng lưỡi đẩy đôi môi của mỹ nữ ra, trêu đùa chiếc lưỡi mỏng manh của mỹ nhân, mút lấy chất lỏng ngọt ngào của mỹ nhân. Hạ Huệ Vân nhiệt tình đáp lại, một lúc sau môi mới tách ra. 

Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể mềm mại của mỹ nhân, cười hỏi: “Muốn quay lại thì tại sao phải chạy?”

Hạ Huệ Vân dùng nắm tay nhỏ đánh vào ngực Tiểu Nhiên: "Muốn mặc quần áo không? Thật xin lỗi đã quay lại!"

Tiểu Nhiên cười lớn, muốn hôn môi Hạ Huệ Vân lần nữa, nhưng bụng lại kêu lên khó chịu. Sau đó Tiểu Nhiên nhớ ra trời đã khuya.

Hạ Huệ Vân cười khúc khích, gõ nhẹ vào dương vật của Tiểu Nhung Nhung: “Cho anh ấy ăn đi, em không bị đói, anh sẽ làm bữa tối cho em.” Tiểu Nhiên đi tới, ôm Hạ Huệ Vân từ phía sau, hai tay vòng qua bụng dưới của Hạ Huệ Vân, đặt dương vật của mình lên mông Hạ Huệ Vân xoa xoa: "Thầy ơi, cô ấy mặc bất kỳ trang phục nào cũng đẹp, nhưng cô ấy đẹp nhất khi không mặc quần áo."

Hạ Huệ Vân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đẩy mông ra sau: "Em nói thật à?"

Tiểu Nhiên ngậm bông tai của Hạ Huệ Vân vào miệng, mơ hồ nói: “Là thật, đương nhiên là thật.”

Hạ Huệ Vân suy nghĩ một chút, sau đó trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Được rồi, hôm nay ta sẽ giúp ngươi, một kẻ biến thái có chút dễ dàng, để ngươi có thể xem thỏa thích."

Anh vùng ra khỏi vòng tay Tiểu Nhung Nhung, lần nữa bước ra khỏi phòng tắm.

Tiểu Nhiên trần truồng đứng ở cửa bếp, nhìn Hạ Huệ Vân nhỏ nhắn, chỉ mặc một chiếc tạp dề nhỏ màu xanh lá cây, đang bận rộn trong bếp. 

Hạ Huệ Vân bị mọi thứ phía sau vây quanh, một chiếc thắt lưng mỏng xuyên qua cổ và eo, khiến làn da của cô càng trắng hơn. Nhìn thấy vòng eo thon gọn, cặp mông béo và đôi chân thon thả của cô khiến máu của Tiểu Nhiên dâng trào, dương vật của anh cũng đã căng đầy máu.

Tiểu Nhiên đi phía sau Hạ Huệ Vân đang thái rau. Anh đặt tay lên cặp mông béo của mình và nhào nặn khiến mông lên xuống. 

Tiểu Nhiên đưa một tay dọc theo đường mông của Hạ Huệ Vân, nhét vào giữa hai chân Hạ Huệ Vân. Anh ta di chuyển lòng bàn tay qua lại trên phần thân dưới của Hạ Huệ Vân. Anh cảm nhận được sự mềm mại của hai đường nối thịt. Khi lòng bàn tay anh di chuyển qua lại, một vệt dịch âm đạo chảy ra và làm vấy bẩn bàn tay anh. 

Hạ Huệ Vân chịu không nổi động tác của tay Tiểu Nhung Nhung, tay cô đã ngừng lại. Cô đưa một bàn tay nhỏ ra sau lưng nắm lấy dương vật đang cương cứng của Tiểu Nhung Nhung, vuốt ve hai lần rồi dùng móng tay véo thật mạnh. 

Tiểu Nhiên hét lên "A" và lùi lại. 

Mỹ phụ quay người cười khúc khích: "Xem ra ngươi còn không thành thật."

Sau đó anh cúi người hôn lên má Tiểu Nhung Nhung, nắm lấy cánh tay Tiểu Nhung Nhung lắc lắc: “Anh muốn nấu ăn!”

Nói xong, anh kéo Tiểu Nhung đến cửa bếp đẩy cô ra ngoài. Cánh cửa bị khóa rầm. 

Tiểu Nhiên bất lực cười, nghĩ rằng chờ đợi cũng không phải là biện pháp nên liền vào phòng tắm tắm. Tắm rửa xong, trong nhà hàng tràn ngập mùi thức ăn. Tiểu Nhiên đến nhà hàng mà không mặc quần áo.

Nhà hàng là một căn phòng rộng mười mét vuông hướng mặt trời. Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ rộng. Có một dãy tủ rượu màu cam trên tường gần lối vào. Một số bức tranh sơn dầu được treo trên tường ở cả hai bên. Hai chiếc đĩa đã được đặt sẵn trên bàn ăn bằng sợi thủy tinh ở giữa bồn tắm. Bàn được bao quanh bởi bốn chiếc ghế có lưng cao.

Tiểu Ran ngồi xuống bàn. Hai món ăn là salad hoa quả và thịt heo luộc tiêu xanh hai lần. Chúng là sự kết hợp giữa các món ăn Trung Hoa và phương Tây, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Ánh nắng trong nhà tắm ấm áp khiến Tiểu Nhiên cảm thấy trong người vui vẻ. 

Trong hành lang vang lên tiếng bước chân, Hạ Huệ Vân bưng một chậu súp nhanh chóng bước vào. Cô đặt bát súp xuống, liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung: “Đại ngu ngốc!”

Anh ta vui vẻ bước ra ngoài, khi quay lại thì trên tay đã có hai bát đầy cơm và đôi đũa.

Khi hai người ngồi cạnh nhau, Tiểu Nhiên mới phát hiện Hạ Huệ Vân chỉ cầm một đôi đũa bắt đầu ăn, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Hạ Huệ Vân cười nhìn Tiểu Nhiên, vừa ăn vừa nói: “Vừa rồi là ai bảo em không thành thật?”

Rất tự hào.

Tiểu Nhiên sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười kéo ghế lại gần Hạ Huệ Vân. Anh ta hung hăng ôm Hạ Huệ Vân vào lòng, dùng cái miệng hống hách mở miệng Hạ Huệ Vân, mút đồ ăn trong miệng Hạ Huệ Vân rồi nói: "Thơm quá!" 

Hạ Huệ Vân một quyền đánh vào ngực Tiểu Nhung Nhung: “Em ghét lắm, đồ lười biếng!”

Hãy bĩu môi thật cao.

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm đôi môi đỏ mọng của Hạ Huệ Vân, ngây thơ nói: "Thầy tốt, con chỉ có một đôi đũa nên phải ăn như thế này!"

Sau đó anh giật lấy đôi đũa từ tay Hạ Huệ Vân, gắp một miếng sa-lát, ngậm nửa miệng đưa tới môi Hạ Huệ Vân, trìu mến nhìn vào mắt mỹ nhân. 

Hạ Huệ Vân bị ánh mắt của Tiểu Nhiên cảm động, cô nhẹ nhàng mở miệng, đưa salad vào miệng. Hai người đều như vậy, ngươi đút cho ta một ngụm, ta đút ngươi một ngụm, dục vọng dâng lên trong sâu thẳm cơ thể.

Tiểu Nhiên một tay đưa tay ra phía sau người phụ nữ, cởi dây đai mỏng của tạp dề. Chiếc tạp dề lặng lẽ trượt ra khỏi cơ thể Hạ Huệ Vân. 

Hạ Huệ Vân thân thể sức lực tựa như bị rút cạn, nàng mềm mại nằm trong vòng tay Tiểu Nhiên, lồng ngực phập phồng, núm vú đã cương cứng, ánh mắt mờ mịt nhìn người đàn ông đặt một miếng salad trước ngực nàng, mềm mại mát lạnh. 

Tiểu Nhiên ngậm miếng sa-lát vào miệng, lăn quanh ngực Hạ Huệ Vân. Chẳng mấy chốc, bộ ngực đã được bao phủ bởi chất lỏng dính của nước sốt salad. 

Hạ Huệ Vân nhắm mắt lại. Ngực cô sưng lên và đau nhức dưới sự kích thích bất ngờ này. Quầng vú mở rộng từ một vòng tròn nhỏ thành quầng sáng màu đỏ sẫm. Núm vú mảnh khảnh trên đó run lên. Phần thân dưới của cô lại cảm thấy nóng rát, dịch âm đạo bắt đầu từ từ rỉ ra. 

Cô cảm thấy miệng Tiểu Nhung chạm vào môi mình, cô mở miệng, một nửa salad cùng với chất lỏng được đưa vào miệng cô. Cô cắn miếng salad bằng răng và nuốt nó. 

Tiểu Nhiên trượt lưỡi vòng tròn trên ngực Hạ Huệ Vân, liếm nước sốt salad trên đó, dùng lưỡi liên tục chơi đùa với ngực của người phụ nữ.

Hạ Huệ Vân thở dài hài lòng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ từ bộ ngực khiến cô vặn vẹo cơ thể. Hai chân cô bị kẹp chặt và thẳng, âm đạo của cô ngày càng phình ra dưới sức ép. 

Tiểu Nhiên dùng miệng mút bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ, dùng một tay vuốt ve phần bụng dưới của người phụ nữ. Dương vật bị lưng người phụ nữ ấn vào một cách khó chịu. Tiểu Nhiên đứng dậy, đặt Hạ Huệ Vân ngồi xuống hai chiếc ghế ghép lại với nhau.

Tiểu Nhiên nhìn thân thể vặn vẹo đỏ bừng của người phụ nữ, dục vọng trong lòng dâng lên từng đợt. Tiểu Nhiên bưng đĩa salad lên, bôi một lớp nước sốt salad lên quy đầu, đi tới đầu Hạ Huệ Vân, áp dương vật sưng tấy lên môi của người phụ nữ.

Hạ Huệ Vân cảm giác được trên môi mình có thứ gì đó trơn trượt. Hương vị của nước sốt salad thấm vào đầu lưỡi cô. Cô đưa lưỡi ra và liếm nó. Cô cảm thấy một cảm giác tròn trịa và ấm áp. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy thân thịt to lớn và hung dữ của Tiểu Nhiên. Cái lưỡi hồng hồng của cô vẫn đang liếm quy đầu. Cô khẽ hé môi, đưa nửa quy đầu của người đàn ông vào miệng, vụng về dùng lưỡi liếm nó.

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đầu quy đầu đã chui vào trong miệng nhỏ của Hạ Huệ Vân, chiếc lưỡi mỏng manh của cậu đang trượt vào trong đó. Một cảm giác chưa từng có xuất hiện từ quy đầu.

Mỗi lần đầu lưỡi của Hạ Huệ Vân lướt qua lỗ nhỏ trên quy đầu của Tiểu Nhiên, cô đều cảm thấy cơ thể Tiểu Nhiên run rẩy. Cô nghĩ đây là bộ phận nhạy cảm nhất nên tập trung liếm nó.

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ran, ngứa ran. Cảm giác nóng ẩm ở đầu quy đầu khiến Tiểu Nhiên muốn đưa dương vật của mình vào sâu hơn. Tiểu Nhiên hạ eo, cong chân, chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong miệng nhỏ của Hạ Huệ Vân. Môi anh bị mím chặt lại. Hạ Huệ Vân khó khăn mở miệng, chịu đựng sự xâm nhập của dương vật dày đặc.

Dần dần, quy đầu đã hoàn toàn nhét vào, một nửa dương vật bị Hạ Huệ Vân ôm giữ. Quy đầu có cảm giác như đang ấn vào cổ họng Hạ Huệ Vân. Tiểu Nhiên nhìn thấy người phụ nữ cau mày dùng lưỡi liếm dương vật, trong lòng cô có một cảm giác chinh phục cực lớn.

Tiểu Nhiên bắt đầu di chuyển dương vật của mình qua lại. Dương vật ra vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ. Chất dịch cơ thể thấm vào dương vật, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu dày đặc trên dương vật. Tiểu Nhiên thở hổn hển, một tay ôm lấy ngực của người phụ nữ, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú, nhào nặn bóp vú.

Hạ Huệ Vân hợp tác với người đàn ông. Khi dương vật đi vào, cô ngậm thật chặt môi rồi ấn môi vào dương vật để mút thật mạnh. Khi dương vật được rút ra, cô dùng lưỡi đuổi theo quy đầu và xoáy nó.

Niềm vui của Tiểu Nhiên ngày càng mãnh liệt. Tiểu Nhiên một tay ôm đầu người phụ nữ, tay kia giữ lưng ghế, dùng lực đẩy dương vật. Dương vật va vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ tỏ ra không hài lòng với giọng mũi của mình nhưng vẫn hợp tác với động tác của người đàn ông. 

Tiểu Nhiên cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung. Tiểu Nhiên càng ngày càng tiến sâu, động tác trở nên hung bạo, có khi còn bóp sâu vào cổ họng cô.

Hạ Huệ Vân nhìn vẻ mặt hài lòng của Tiểu Nhiên, cố gắng đưa dương vật của cô ra vào. Mong muốn làm cho người đàn ông này hạnh phúc khiến cô thà chịu đựng sự tàn phá của người đàn ông trên cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô thậm chí còn mong muốn dương vật của người đàn ông được đưa vào miệng mình và dùng miệng để chứa lấy trục thịt khổng lồ này.

Cơn đau mà Xiaozui cảm nhận gây ra những làn sóng phấn khích trong cơ thể cô dưới tác động tâm lý như vậy. Cô đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình và trượt thẳng vào khe thịt ẩm ướt. Cô thọc ngón tay vào lỗ thịt đỏ và đẩy qua đẩy lại. Hơi thở từ mũi của cô ngày càng nặng nề hơn.

Tiểu Nhiên dùng lực đẩy, bìu dương vật chạm vào cằm Hạ Huệ Vân. Chất dịch cơ thể của người phụ nữ do dương vật tiết ra chảy ra từ khóe miệng. Cổ họng của cô đã to ra đến mức giới hạn, và cơ thể cô nổi đầy những đốm đỏ phấn khích. Ngón tay của cô bay vào trong lỗ thịt, tinh dịch phun ra: "Đến rồi, đến rồi..."

Miệng cô không phát ra được âm thanh nào, cô chỉ có thể hét lên trong lòng.

Tiểu Nhiên nhìn thân thể Hạ Huệ Vân vặn vẹo không đều, bầu vú theo thân thể đung đưa qua lại, núm vú thon dài đã sưng tấy đến cực hạn. Anh đâm mạnh vào miệng cô, Tiểu Nhiên sắp nổ tung. 

Dương vật của Tiểu Nhiên hết lần này đến lần khác lao vào sâu trong cổ họng Hạ Huệ Vân. Cái miệng mím chặt của người phụ nữ khiến Tiểu Nhiên cảm nhận được một loại khoái cảm khác với việc thọc vào phần dưới cơ thể của phụ nữ. Tiểu Nhiên hài lòng thở dốc, cảm nhận được khoái cảm đang đến gần.

Hạ Huệ Vân cảm giác được dương vật sưng tấy trong miệng, dùng sức mút, môi thật chặt ôm lấy dương vật, ngón tay không ngừng xâm phạm thân dưới của mình. 

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy dương vật của mình kịch liệt nhảy lên, một luồng hơi nóng từ bụng dưới lao về phía dương vật. Dương vật co rút dữ dội. Tiểu Nhiên thọc sâu vào cổ họng Hạ Huệ Vân, một cỗ nóng hổi phun ra. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng người phụ nữ cùng với nước bọt, để lại những vết trắng trên mặt người phụ nữ. 

Lúc này Hạ Huệ Vân đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi Tiểu Nhiên xuất tinh. Hai ngón tay thọc sâu vào phần thân dưới của cô, cơ thể cô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 291 chương Một Vương Tam Phượng 1

Một lúc sau, Tiểu Nhiên ôm Hạ Huệ Vân mềm nhũn đi vào phòng khách. 

Anh trực tiếp đẩy cô giáo xinh đẹp lên giường, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị nâng lên cao, xấu hổ và bất lực. 

Tiểu Nhiên vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giáo sắc đẹp trưởng thành một cách vô lương tâm. Chúng trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, bàn tay gợi cảm của anh trêu đùa những cánh hoa ẩm ướt của cô. Cô giáo xinh đẹp lại một lần nữa bị Tiểu Nhiên trêu chọc, không khỏi thở dài. 

Lần này Tiểu Nhiên nắm lấy mông của cô giáo xinh đẹp, đẩy về phía trước và tiến vào âm đạo xinh đẹp của cô từ phía sau. Cô gần như mất cảnh giác và rên rỉ không kiểm soát được. 

Cảm giác này quả thực rất thú vị, mơ hồ và cấm kỵ, giống như một dòng điện truyền khắp cơ thể từ nơi giao hợp. 

Tiểu Nhiên giữ lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giáo sắc đẹp trưởng thành rồi đẩy mạnh vào thung lũng âm đạo của cô. 

Cô giáo xinh đẹp quay đầu lại nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt ngơ ngác và quyến rũ. Cô rên rỉ nói: "Tiểu Nhiên, anh thật tệ! Anh lại đến đây để ức hiếp em gái tôi nữa! A - sâu quá!"

Tiểu Nhiên nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô giáo xinh đẹp, duỗi thẳng eo, dùng lực di chuyển hông, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đi sâu vào đáy thung lũng và khuấy động bên trong thung lũng của cô. 

Hai người phụ nữ thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy rất khát nước. Họ đứng dậy cùng lúc và muốn uống nước. Họ nhìn vào phòng khách và thấy dường như có ánh đèn, thỉnh thoảng lại phát ra một số âm thanh kỳ lạ. 

Lúc đó đã quá một, hai giờ đêm. Còn ai ở đó và họ đang làm gì? 

Hai nữ trong lòng âm thầm cảm thấy kỳ quái. Họ lên lầu và lắng nghe sát cửa. Tiếng nói tục tĩu trong phòng truyền đến tai hai người phụ nữ từng chữ một, khiến hai người phụ nữ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hai đôi chân ngọc trắng như tuyết cũng kẹp vào nhau không ngừng cọ xát. Bọn họ tựa hồ muốn dùng phương pháp này để xua đi nhiệt huyết trong lòng, nhưng rất nhanh sau đó bọn họ phát hiện ra, cách làm này của bọn họ không những không có tác dụng mà còn khiến tận sâu trong lòng bọn họ bắt đầu ngứa ngáy. 

Hơi nóng bên trong, tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng, cảm giác ngứa ngáy từ khe hở quyến rũ giữa hai chân đều kích thích thần kinh của hai người, khiến hơi thở của họ trở nên nhanh hơn một chút. Gần như vô thức, hai người phụ nữ đưa tay ra. Đến nâng váy ngủ của nhau lên, hai người phụ nữ đột nhiên nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của hai người hiện lên vẻ hài lòng. Hóa ra lúc này hai người phụ nữ đã khéo léo đưa ngón tay vào vùng kín của nhau rồi khuấy động ở đó.

Sau khi giải phóng đam mê, hai người phụ nữ dường như bị ám ảnh bởi cảm giác này. Họ nắm tay nhau bước vào phòng tắm của phòng khách. Lúc này Tiểu Nhiên đang bận đánh nhau trên người Hạ Huệ Vân nên không chú ý tới. 

Tiểu Nhiên đánh Hạ Huệ Vân xong, mới phát hiện trong phòng tắm có một cô gái đang cười. 

Anh bước vào phòng tắm và mọi thứ trong phòng tắm khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Trong phòng tắm có hai người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng như tuyết mỏng manh phản chiếu hơi nước và làn da trắng hồng. Vừa rồi họ là Lưu Phần và Lan Anh. 

Tiểu Nhung không khỏi nuốt nước bọt. Lúc này, toàn thân họ vô cùng quyến rũ. 

Lan Anh khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi nhếch lên, nở một nụ cười dâm đãng, trong sáng, hồng hào và hấp dẫn, hấp dẫn; Chiếc mũi Yao nhỏ nhắn và thẳng tắp của cô ấy tạo nên khuôn miệng anh đào gợi cảm và hấp dẫn. Đường nét mềm mại và mịn màng, làn da khắp cơ thể cô hiện lên một màu trắng sữa hoàn hảo, không có chút dấu vết nào. Tấm lụa không có một khuyết điểm nào, cánh tay trắng nõn tinh xảo, đều đặn và mềm mại, giống như hai khối ngọc bích tuyệt đẹp; thân hình mảnh dẻ uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến bộ ngực thẳng tắp đầy đặn càng ngày càng cao, cặp mông đầy đặn và nhiều thịt lại càng cao hơn; một đôi chân ngọc thanh tú mềm mại chồng lên nhau, trông giống như những tác phẩm điêu khắc trên băng và trò chơi xếp hình bằng tuyết. 

Đôi chân dài và thon, mềm mại và mềm mại, làn da trắng ngần, đường nét thanh tú và duyên dáng, giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi, mịn màng và trắng trẻo, ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không có một chút mỡ thừa, duy trì sự săn chắc, mềm mại và ánh sáng còn nguyên vẹn. 

Tiểu Nhiên tham lam nhìn thân thể trắng nõn mềm mại có mùi thơm ấm áp của Lam Anh, sau đó miễn cưỡng di chuyển đến thân thể trắng như tuyết, trắng như pha lê, màu hồng như ngọc chạm khắc của Lưu Phân. Làn da trắng mịn như ngà voi hiện rõ, những đường cong duyên dáng càng lộ rõ ​​hơn. 

Với vẻ ngoài xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ đầy quyến rũ, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét hình trái xoan mềm mại, đôi mắt hoa đào ngấn nước dưới đôi mắt đen trắng trong trẻo, khuôn mặt xinh xắn hồng hào pha chút đỏ trong trắng, chiếc mũi cao như ngọc chạm khắc, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Cánh tay củ sen trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng như ngọc mịn màng như ngọc, những đường cong thanh mảnh tao nhã, tất cả đều lộ ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cơ bắp băng giá và xương ngọc mỏng manh và mềm mại của Lưu Phần, bộ ngực trắng như tuyết cao ngất và cương cứng, vòng eo dệt mềm mại mịn màng chỉ có thể cầm bằng tay, cái bụng trắng mịn màng và đôi chân thon dài như tuyết duyên dáng, đều rất đẹp, đặc biệt là cặp đỉnh Thánh Nữ run rẩy trên ngực mỹ nữ khiến nàng kiêu hãnh hướng tới. Bộ ngực săn chắc, bộ ngực mềm mại cương cứng có một đôi núm vú nhỏ nhắn, xinh đẹp, màu đỏ như ngọc đang tỏa sáng rực rỡ. Cùng với quầng vú hồng hào và quyến rũ, vô cùng quyến rũ và mờ nhạt xung quanh, chúng giống như một đôi nụ non sắp nở, e ấp mà vừa nở rộ, đung đưa và cương cứng dưới đôi mắt dâm đãng của Tiểu Nhiên.

Bên dưới là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Chiếc rốn ngọc đáng yêu được khảm trên phần bụng dưới mịn màng; Đang dạo bộ, những cánh hoa duyên dáng trên đám cỏ đầy lông khiến người ta phải giật mình, thấp thoáng, ngượng ngùng ẩn mình trong khu vườn xinh đẹp. 

Tiểu Nhiên hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi, không dám chớp mắt, sợ hai cô gái quyến rũ và tội lỗi sẽ trong nháy mắt biến mất. 

Họ nằm trên giường, vòng tay ôm nhau như đôi tình nhân thân thiết. Đáng tiếc, cả hai đều là phụ nữ, điều này khiến mọi người cảm thấy ghen tị và phẫn uất. 

Trong nháy mắt, Tiêu Nhiên cảm thấy miệng khô khốc, hai mắt choáng váng. Anh không khỏi nuốt nước bọt mấy lần. Anh chỉ nhìn thấy Lan Anh ôm chặt Lưu Phân, hai tay ấn lên bộ ngực săn chắc của Lưu Phân, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Lưu Phân. Da thịt trắng nõn mềm mại, ngón tay nắm lấy nụ hoa săn chắc trên ngực, cái miệng nhỏ của Lam Anh cũng thăm dò nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai của Lưu Phân, đôi môi thơm của Lưu Phân không khỏi rên rỉ: "Ừm... ừm... a..."

Chỉ nghe được Lam Tường cười dâm đãng như đàn ông, nói: "Lưu Phân, ngươi nóng lòng như vậy, ta có thể giúp ngươi giải quyết nhanh như vậy."

Lưu Phần yếu ớt mở ra đôi mắt xinh đẹp tràn ngập yêu thương, trợn mắt, tế nhị nói: “Ai để ngươi chạm vào nàng trong phòng tắm, thật không chịu nổi.”

Tôi nhìn thấy bàn tay của Lam Anh nhẹ nhàng di chuyển từ bộ ngực đầy đặn xuống eo của Lưu Phân, xoa xoa vài cái. Lam Anh lại chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay áp sát bụng Lưu Phân, gần như chạm vào rừng rậm tươi tốt của Lưu Phân, khiến Lưu Phân càng rên lớn hơn: "A... ừm..."

Lam Anh dùng tay bóc đi những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của Lưu Phân. Lưu Phần không biết xấu hổ đưa Thung lũng Gully đến trước miệng Lam Anh, thở hổn hển nói: "Anh Anh... ừm... tôi muốn... ừm..."

Cánh hoa Lưu Phần màu đỏ tươi và lỗ Đào Viên ẩm ướt do đôi chân duỗi ra, hơi khép lại, giống như đôi môi nhỏ thở hổn hển, thu hút bóng xanh. Bóng xanh vươn cái lưỡi thơm ngát, nhắm vào những cánh hoa mềm mại tựa vào miệng cô, nhẹ nhàng mút và liếm những cánh hoa xinh đẹp của Lưu Phần, liếm những nụ hoa tuyệt đẹp của Lưu Phần. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Phân run rẩy, căng thẳng phần thân dưới, ôm đầu Lan Anh vào giữa hai chân, muốn Lan Anh thâm nhập vào cánh hoa của mình nhiều hơn, khoái cảm tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ thung lũng đến mọi bộ phận trên cơ thể Lưu Phân. 

Lúc này, Lan Anh đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào sâu trong cánh hoa của Lưu Phần, kéo dài và đẩy, đẩy và đẩy, giống như một nam một nữ đang quan hệ tình dục. Cánh tay bị kích thích của Lưu Phần căng thẳng lên ga trải giường, vầng trán đung đưa, cơ thể ngọc ngà mềm mại, thở hổn hển: "A... Anh Doanh... anh... thật tuyệt vời... thật thoải mái... a..."

Lam Anh nghe thấy tiếng kêu vui vẻ của Lưu Phân, càng hưng phấn hơn. Anh liều mạng dùng lưỡi liếm và mút cánh hoa của Lưu Phân, để Lưu Phân thuận lợi thâm nhập vào miệng cô cho đến khi đầu lưỡi tê dại. Lan Anh ngừng co giật, Lưu Phần tuyệt vọng vặn vẹo mông, rên rỉ kêu to: "Anh Doanh... đừng dừng lại... nhanh lên... đừng dừng lại... làm ơn."

Lam Anh cười ngọt ngào nói: "Lục Phân tốt lắm, ngươi yên tâm, ta tới ngay."

Nói xong, Lam Anh duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng đưa vào trong hoa thất của Lưu Phân. Tất nhiên, ngón tay ngọc xuyên vào sâu hơn đầu lưỡi của Hạng, khiến Lưu Phân càng hài lòng hơn. 

Tay còn lại của Lan Anh vuốt ve, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Lưu Phân. Đầu lưỡi của hắn thỉnh thoảng liếm nụ hoa của Lưu Phân, ngón tay duỗi ra trong phòng hoa thỉnh thoảng lại đào vào nụ hoa của Lưu Phân. Họ di chuyển ra vào nhanh chóng khiến Lưu Phần lập tức cảm thấy co giật. Cô đột ngột nâng mông đón nhận sự liếm láp của Lam Anh, vặn vẹo điên cuồng: "Anh Doanh... thoải mái quá... sướng quá... Em sắp rỉ ra rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 292 chương Một Vương Tam Phượng 2 [Hoa Huệ]

Lưu Phần càng ngày càng rên rỉ: "Anh Doanh... Em không làm được nữa... tê tê và ngứa ngáy... cố lên..."

Khi Lan Anh co giật, nước ép của Lưu Phần chảy xuống ngón tay ngọc của Lan Anh, thấm qua cỏ và bàn tay ngọc của Lan Anh. Bạn có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu khi ngón tay ngọc của Lan Anh 'bốp...bốp...' trong phòng hoa của Lưu Phân.

Lan Anh cảm thấy người trong hoa thất của Lưu Phân ngày càng nhiều. Lưu Phần di chuyển cái mông thơm ngát của mình đón lấy ngón tay ngọc của Lam Anh. Lan Anh biết Lưu Phân sắp lộ ra ngoài. Ngón tay cô nhanh chóng co giật, thân thể dựa vào trên người Lưu Phân. Cơ thể đầy đặn rắn chắc cọ sát vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Lưu Phân, khiến Lưu Phân cảm thấy vô cùng kích thích. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lan Anh thổi hơi nóng vào đôi tai non nớt của Lưu Phân. 

Sau đó Lam Anh đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ của Lưu Phần, hôn ướt át lên đôi môi của Lưu Phần Ngọc, lưỡi của họ quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Lưu Phần tràn ngập yêu thương, trong miệng tiết ra đại lượng nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập vào trong miệng Lam Anh, để cô mút, truyền nước bọt của chính mình vào. Cô nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của Lan Anh tiến vào miệng mình, hai cái cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm. 

Lúc này, Lưu Phân liền nhìn thấy mông của nàng cường tráng dựng lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng thét chói tai, một dòng nước ngọc từ trong phòng hoa của Lưu Phân phun ra. Nhìn thấy Lưu Phần rỉ ra, Lan Anh nhanh chóng tăng tốc co giật ngón tay ngọc, môi đột nhiên ngậm lấy nụ hoa của Lưu Phân mà liếm, mút và cắn nhẹ, khiến Lưu Phân tiết ra càng thêm bạo liệt, kích thích toàn bộ cơ thể Lưu Phân. 

Lưu Phần siết chặt cơ thể ngọc ngà của cô, dùng hai tay xoa xoa cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô, từ trong hoa phòng của Lưu Phân phun ra từng tia, thẳng vào miệng anh đào nhỏ của Lan Anh. Lưu Phần phun càng ngày càng nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của Lam Anh càng mút mạnh hơn, giống như muốn hút toàn bộ Lưu Phân vào trong miệng, vào trong bụng cô, trực tiếp hút lấy linh hồn của Lưu Phân. 

Liễu Phần Tường lần thứ hai mông bị đẩy lên, lần thứ nhất nàng xuất tinh. Lan Anh dường như muốn Lưu Phân đạt được sự hài lòng tốt hơn. Anh ta ngậm nụ hoa nhỏ của Lưu Phân vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng dùng răng cắn, dùng chiếc lưỡi thơm ngát của mình mà mút, khiến Lưu Phân cảm thấy đau đớn và tê dại. Lưu Phần từ từ thu lại cái mông đang nâng lên của mình, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã được trút hết vì khoái cảm vừa rồi. Cô lặng lẽ nằm trên giường, để Lam Anh chơi đùa với mấy đứa con nhỏ của Lưu Phân, lẩm bẩm: "Hừm... à... ôi...". 

Hai mắt Tiểu Nhung Nhung đỏ bừng, tim đập loạn xạ, miệng khô khốc, đầu óc lơ đãng, gần như không nhịn được muốn xông vào đánh bọn họ một trận nữa. 

Cuối cùng anh cũng chịu đựng được, vì lúc này anh đã nghĩ đến điều gì đó hạnh phúc hơn. Lúc này, Lam Anh lại hôn lên môi Lưu Phân, lưỡi đi thẳng vào trong miệng ẩm ướt, ấm áp và thơm tho của Lưu Phân, liếm khắp nơi. 

Cô liếm vòm miệng của Lưu Phân và chiếc lưỡi đinh hương mềm mại một lúc, liếm cái miệng ngọt ngào và mềm mại dưới lưỡi của Lưu Phân một lúc, bao trùm hết mọi thứ, dịch trong miệng họ trộn lẫn với nhau. 

Lam Anh liếm mút, khiến cho Lưu Phần Phương trong lòng ngứa ngáy, ham muốn trong cô nảy mầm, dâng trào. Lưu Phần dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình hôn và mút chiếc lưỡi thơm của Lan Anh. Lưỡi của họ đang mút lưỡi của tôi, và tôi đang mút lưỡi của bạn, và họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Sau khi giằng co một lúc, Lưu Phần vốn rất hưng phấn cảm thấy điều này chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu bên trong của mình nên đã đảo ngược vai trò của mình. Hít một hơi thật sâu, cô đưa lưỡi của Lan Anh vào miệng và thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trong miệng và trên lưỡi Lan Anh như một thức uống ngọt ngào. 

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Lưu Phần đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, hơi thở nặng nề, tham lam mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Lan Anh. 

Đôi tay thanh tú của Lưu Phân cũng lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của Lan Anh. Hơi thở của Lam Anh càng ngày càng nặng nề, hắn đã có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào. Lưu Phần chậm rãi rời khỏi miệng Lan Anh, dừng lại ở trên cổ ngọc, lập tức dừng lại trên đỉnh ngọc của Lan Anh. 

Hai cơ thể bụ bẫm càng sưng lên dưới sự cọ xát và gặm nhấm của Lưu Phân. Quầng vú màu hồng cứng chắc như những bông sen ngọc trên hai đỉnh núi tuyết xung quanh, dựng đứng giữa không trung. Lưu Phần vui vẻ cầm bộ ngực đầy đặn hình bán cầu màu xanh ngọc trắng vào trong tay. Cô cảm thấy bộ ngực tròn trịa trong tay mềm mại, đầy đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Lưu Phần ấn vào bộ ngực ngọc trắng như tuyết và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng chìm xuống nhô ra, những cơ bắp trắng nõn mềm mại lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay của Lưu Phân. 

Lưu Phần nhìn ngón tay xinh đẹp như ngọc hồng run rẩy, lại cảm thấy muốn mút nó lần nữa. 

Lưu Phần cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Lan Anh. 

Một mùi hương ngọt ngào tràn ngập trái tim cô, khiến Lưu Phân bối rối. Cô dùng đôi môi nóng bỏng cắn núm vú tròn và nhỏ của Lan Anh và mút chúng. 

Trong khi bú, Lưu Phần dùng lưỡi liếm những hạt ngực nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Kết quả là Lan Anh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác khoái cảm tê dại làm rung chuyển làn da của anh. 

Ham muốn tình dục sâu trong lòng Lan Anh bị khơi dậy, cô vuốt ve mái tóc đen của Lưu Phân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, miệng cô khẽ mở: "A... ồ... ừm... Lưu Phần... nhẹ nhàng một chút..."

Nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú đỏ tươi của cô càng cứng hơn trong miệng Lưu Phân. 

Lưu Phần nghe được tiếng rên rỉ của Lam Anh. Âm thanh này khiến Lưu Phần tràn đầy ham muốn, trái tim cô rung động. Cô tuyệt vọng cọ xát thung lũng của mình vào ngọn đồi của Lan Anh. Lan Anh cảm thấy tim mình rung động, đầu choáng váng, dục vọng nảy mầm, trong cánh hoa và trong phòng hoa ngứa ngáy. 

Cô xoay cặp mông tròn trịa và săn chắc hồng hào xuống dưới để có thể cọ sát vào thung lũng sâu của Lưu Phân. Mặc dù ngứa nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, và nó làm dịu cơn ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh đỏ bừng, ẩn chứa cảm giác yêu thương. Tiếng rên của Sakura trở nên to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Lưu Phần cũng chậm rãi bộc phát, tâm hồn phiêu đãng, mút liếm càng mạnh, nhào nặn sữa. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông cao và nhấp nhô của Lan Anh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đều lọt vào tầm mắt. Họ đều gợi cảm và quyến rũ. Lớp cỏ đen, mảnh và rậm rạp dưới bụng cô thật quyến rũ. Lưu Phần tay phải xoa bóp ngực Lan Anh, tay trái đưa vào trong cánh hoa Lan Anh nhẹ nhàng di chuyển, dùng tay qua lại. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai cánh hoa ướt ở hai bên trái phải của phòng hoa và vuốt ve nụ hoa hơi lồi. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào phòng hoa và thọc vào đó, trêu chọc bóng dáng màu xanh lam cho đến khi cơ thể thanh tú của anh lắc lư. Ham muốn tuôn trào như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm những lời tục tĩu: "Ôi... ugh... à..."

Bộ ngực của Lan Anh phập phồng mạnh mẽ, cơ thể thanh tú run lên: "A... Lưu Phần... đừng bận tâm... dễ chịu quá... ừm..."

Cơ thể tròn trịa của Lan Anh được phơi bày trần trụi, Tiểu Nhiên có thể nhìn thoáng qua vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Lan Anh. Thân thể trắng như tuyết phẳng phiu trong suốt, ba tấc dưới bụng dưới phủ đầy cỏ đen rậm rạp, bị bao phủ bởi cỏ như rừng rậm. Có thể thấy rõ một buồng hoa mảnh khảnh ở giữa những cánh hoa quyến rũ và huyền bí, còn có thể thấy rõ mật hoa cái trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành. Sự phấn khích trong lòng Tiểu Nhiên hiện rõ, đôi mắt nheo nheo nhìn họ với ánh sáng dâm đãng. 

Lưu Phần phớt lờ tiếng la hét của Lan Anh, chơi đùa với phòng hoa của Lan Anh. Cô đã đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tới nụ hoa của Lam Anh, dùng đầu lưỡi liếm mút nụ hoa to như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng, cô đưa đầu lưỡi vào cánh hoa liếm mút, “Ừm... ừm... à... à... Lưu Phần... đi vào một chút... ừm... được rồi..."

Cái bóng xanh im lặng rên rỉ. 

Lan Anh ôm bộ ngực đầy đặn hét lên trong khi ngủ, vừa chơi đùa, vừa dùng ngón tay kẹp những bộ ngực cứng cáp mà xoa bóp, trong khi khoang hoa giữa hai cánh hoa hồng bên dưới đã được bôi trơn bởi mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của cô. 

Vừa xoa cánh hoa, Lưu Phân vừa chậm rãi đưa ngón tay ngọc vào trong phòng hoa riêng của Lan Anh. Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể Lam Anh run rẩy, cô không khỏi nhấc mông lên. Hơi thở của Lam Anh càng lúc càng dồn dập. Lưu Phần dùng ngón tay chạm vào nụ hoa. Ngón tay đưa vào trong hoa đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang động tác ra vào. 

Thân hình màu xanh lam di chuyển lên xuống phần thân dưới của cô, cùng với cảm giác khoái cảm râm ran từ trong phòng hoa truyền đến, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và cau mày, kèm theo những tiếng rên rỉ đầy dục vọng vang vọng trong phòng. 

Khi lực đẩy của Lưu Phần ngày càng nhanh, hơi thở của Lan Anh cũng trở nên gấp gáp hơn. Biết mình sắp rỉ ra ngoài, Lam Anh Kiều thở hổn hển: "Lưu Phân... nhanh lên... ừm... vậy thôi..."

Lưu Phân nghe thấy tiếng kêu của Lam Anh, lập tức tăng tốc độ. Lưu Phần, cô gái trẻ đến từ Lan Anh, liên tục thở hổn hển. 

Tiểu Nhiên chỉ nhìn thấy cặp mông thơm phức của Lam Anh đẩy lên mấy lần, phát ra âm thanh tựa như khóc mà không phải khóc. Tiểu Nhiên biết Lam Anh đang cực kỳ khoái cảm, nhìn thấy một dòng suối ngọc trắng phun ra từ cánh hoa của Lan Anh. Lưu Phần nhanh chóng ngậm lấy cánh hoa của Lan Anh bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Những âm thanh tục tĩu vang lên bên tai, những âm thanh dễ chịu thật dễ chịu, những âm thanh dễ chịu tiếp tục phát ra từ miệng Sakura. Vẻ mặt của mỗi người trong số họ đều rất dâm đãng và cảm động, với đôi mắt đẹp nhìn về phía trước và những chiếc lưỡi tâm linh liếm láp. Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm sống động này trên giường, Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu.

Một lúc sau, Lan Anh sau khi bình phục lại hôn lên môi Lưu Phần Tường, sau đó háo hức vươn chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng tấn công vào miệng Lưu Phấn Đàm. 

Vừa hôn lên đôi môi xinh đẹp của Lưu Phân, cô vừa dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình thô bạo và nhẹ nhàng cạy hai hàng răng trắng như tuyết của cô ra, chậm rãi xâm chiếm khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, tìm kiếm thứ mềm mại bên trong. 

Và đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không biết từ khi nào đã nhẹ nhàng che lấy bộ ngực ngọc tròn trịa và cương cứng của cô, bắt đầu ấn và vuốt ve chúng một cách nhịp nhàng. 

Những động tác nhẹ nhàng lạ thường tựa như đang nâng niu một báu vật quý hiếm. 

Lưu Phần nhanh chóng rơi vào một nụ hôn say đắm tuyệt vời. Lan Anh lưỡi nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong cái miệng ấm áp trơn trượt của nàng, điên cuồng lay động dục vọng bị đè nén trong lòng Lưu Phân. Lưu Phần cũng trườn ra đôi môi nóng bỏng ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại trơn bóng luồn vào trong miệng Lam Anh. Cô đáp lại nụ hôn say đắm của Lan Anh một cách say mê, dòng nước ngọc bích chậm rãi chảy ra, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Lan Anh dùng răng và lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc cô, bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực ngọc của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo ngực Lưu Phân. 

Không chịu thua kém, Lưu Phần vặn lại và bắt đầu tấn công bằng tay. 

Họ đồng thời bị kích thích mạnh mẽ bởi nhau, ham muốn của họ nhanh chóng mở rộng và bùng nổ. Mật ong tiết ra trong phòng hoa bắt đầu tràn ra. Hai người đẹp trên giường bị kích thích lẫn nhau, quấn lấy nhau như một đôi rắn trắng. Mặt đối mặt, hai cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại bị ép vào nhau. Màu hồng ma sát không ngừng khiến Lam Anh cảm thấy núm vú của Lưu Phân cứng như đậu, nụ hoa của chính mình cũng dính đầy máu. 

Họ chồng lên nhau, ôm mặt nhau, nụ hôn nồng cháy giữa hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. Những lời nói dâm đãng của họ không ngừng kích thích nhau. Lam Anh áp đùi mình thật chặt với đùi của Lưu Phân, khiến cánh hoa của họ không ngừng cọ sát vào nhau. 

Trong nụ hôn nồng nàn, những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và tinh tế liên tục phát ra từ mũi hoặc cổ họng của Lan Anh và Lưu Phân, gợn sóng khắp căn phòng. 

Cùng lúc đó, khi cái miệng nhỏ nhắn của hai người phụ nữ rời xa nhau, hai nhóm thứ mềm mại, màu đỏ tươi thỉnh thoảng xuất hiện giữa hai miệng, lộ ra trong không khí, thỉnh thoảng mút, quấn lấy, rượt đuổi cuồng nhiệt, lúc móc, lúc buông, lúc lại như kẻ xâm lược tàn nhẫn, như muốn nuốt chửng những chiếc lưỡi thơm ngon của nhau vào bụng. 

Chất lỏng ngọc thơm vô cùng ngọt ngào trong miệng Tấn tiếp tục chảy vào miệng đối phương qua sự vướng víu của chiếc lưỡi thơm. Vài sợi chỉ bạc sáng ngời vô tình chảy ra từ khóe miệng họ, dưới ánh sáng rực rỡ tỏa ra ánh sáng dâm đãng và khí chất. 

Vầng trán hồng hào mịn màng của hai cô gái và chiếc mũi Yingyingyao giờ đây được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, trong suốt và sáng bóng. 

Vài sợi tóc tao nhã sáng ngời vô tình dính vào trán và mặt, đầu ngọc lắc lư không đều. Vẻ duyên dáng tự nhiên khiến hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên giường càng thêm quyến rũ, lười biếng và tinh tế, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Lúc này, bốn đôi môi thanh tú hấp dẫn cuối cùng cũng chậm rãi tách ra. 

Lam Anh hơi thở hổn hển không khỏi hít một hơi thật sâu mấy cái, để cho bộ ngực phập phồng không còn quá kích động và hỗn loạn. Sau đó, cô thè chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình bằng một động tác vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Lòng biết ơn dường như đang cám dỗ Tiểu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 Một Vương Tam Phượng 3 [ Long, Hoàng Gia và Song Kiêu]

Cửa phòng tắm mở ra, Tiểu Nhiên quay người nhìn chung quanh thì thấy thi thể của hai cô gái sau khi ân ái lấm tấm sương, giống như hoa mai ướt đẫm quần áo, hay như hoa dâm bụt vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. Dưới ánh sáng, tấm lưng hồng hào của họ giống kem phô mai hơn, trên làn da trắng như tuyết lộ ra một màu hồng nhạt, lộ ra ánh sáng tròn trịa. 

Mái tóc đen lúc này đã hoàn toàn rải rác ở phía sau, giống như sa tanh mềm mại, mềm mại và mượt mà. 

Thân hình kiêu hãnh đó được quấn nửa người trong chiếc khăn tắm màu trắng. Phần trên không đủ để bảo vệ ngực cô, còn phần dưới không đủ để bảo vệ đùi cô. Vẻ đẹp mùa xuân vô tận đã được phơi bày.

Đặc biệt là cặp ngực ngọc căng ra dưới lớp khăn tắm. 

Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, mềm mại vô cùng. Do bị khăn tắm kiềm chế nên trước mắt Tiểu Nhiên có một khe rãnh sâu quyến rũ, hơi phát sáng dưới ánh đèn. Phần thân dưới có một đôi chân trắng như tuyết, mềm mượt, thon dài, tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả. Cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú có màu trắng như tuyết và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Những ngón chân trắng nõn lộ ra từ mũi giày, những móng chân được cắt tỉa gọn gàng trông rất gợi cảm. 

Mắt cá chân mỏng manh mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Ham muốn mãnh liệt bấy lâu nay lại tràn vào tâm trí Tiểu Nhung Nhung. Cơ thể anh hỗn loạn dữ dội, miệng khô khốc và máu sôi sục. Đôi chân anh không nhịn được mà hướng về phía hai người phụ nữ. 

Tiểu Nhiên mỉm cười, trìu mến nhìn Lưu Phân nói: “Tốt Phần Nhi, giúp ta thêm một ít cho chồng ta.” Lưu Phần Hà mấp máy lúm đồng tiền, cúi đầu ngậm bản sao khổng lồ vào miệng. Hơi thở ấm áp đi thẳng vào vùng mu của cô. Tiểu Nhiên thoải mái thở ra và vuốt tóc cô. 

Lưu Phần lắc lắc đầu, vừa nhìn vừa quyến rũ vừa ôm túi thịt nhẹ nhàng nhào nặn. 

Lam Anh ngượng ngùng đi tới, quỳ xuống trước đầu gối của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, nói: "Anh Nhi, em cũng tới."

Lam Anh ngoan ngoãn gật đầu, Lưu Phân nhổ ra phân thân, mời Lan Anh bước lên phía trước. 

Lan Anh đang chơi với bản sao và kỹ thuật của anh ấy khá điêu luyện. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng xoa xoa mặt nàng, thoải mái khen ngợi: "Con ngoan, con làm rất tốt!"

Lan Anh một tay cầm phân thân, há miệng ngậm đầu rồng vào trong miệng. 

Lam Anh nhất thời không thể thích ứng được, đành phải từ từ đi sâu. 

Niềm vui đã dần tích tụ lại sắp vụt tắt. Tiểu Nhiên đợi nàng do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Anh Nhi, tới tìm Fen'er!"

Lan Anh liếc nhìn Tiểu Nhiên rồi quay người sang một bên. 

Tiểu Nhiên rút ra bản sao, nước bọt đặc quánh kéo dài thành một sợi dài như pha lê. Lưu Phần lập tức quay đầu, đưa phân thân vào miệng, dùng sức nuốt xuống. 

Tiểu Nhiên sờ mặt nàng tán thưởng. Cô ấy trông thật quyến rũ và cử động miệng càng to hơn. 

Tiểu Nhiên bảo bọn họ thay phiên nhau đợi một lúc, sau đó cởi quần áo bắt họ quỳ cạnh nhau. 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng chạm vào cặp mông ngọc đầy đặn phía sau hai người, khiến Lưu Phân và Lan Anh run rẩy. 

…

Tiểu Nhiên ôm dương vật của mình, rút dương vật ra rồi ướt át nhét vào miệng. 

Lam Anh nói “Ừm”, mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng. 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo đi, cười nói: "Nếm thử Fen'er..."

Lưu Phân tận lực trêu chọc Lam Anh, Lam Anh nhẹ nhàng mút vào miệng cô, hô hấp gấp gáp. 

Tiểu Nhiên lại nhét vào trong Lưu Phân, một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh. Cô hơi há miệng thở dốc nhưng vẻ mặt lại rất say mê. Cô tiến tới liếm bụng dưới của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay che ngực cô và không ngừng vuốt ve, nhào nặn chúng. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhung Nhung cảm thấy phòng hoa của mình không ngừng co giật kịch liệt, cơ thể Tiểu Nhung Nhung bị bức tường mềm mại của phòng hoa kẹp chặt, nhảy lên nhảy xuống. 

Theo sau tiếng hét lớn của Lưu Phân, một dòng nước suối từ sâu trong phòng hoa của cô rỉ ra, sau đó cô nằm bất động trên người Tiểu Nhiên, thở hổn hển yếu ớt. 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời không ngừng hôn lên lúm đồng tiền của cô, để cô lặng lẽ thưởng thức dư vị cực khoái của mình. 

Một lúc sau, Lưu Phần mới dần dần tỉnh táo lại. Trên đôi má thanh tú của cô vẫn còn ửng hồng say đắm. Cô mệt mỏi thì thầm: "Anh ơi, thoải mái quá. Chị mệt rồi, đi tìm Anh Nhi!"

Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười, không trả lời mà dựa vào trên người Lam Anh. 

Lam Anh khịt mũi ôm lấy cổ anh, đôi môi nóng bỏng tiến đến gần anh. 

Tiểu Ran thầm cười trong lòng. Cô bé này bị màn trình diễn của cô và Fen'er kích thích đến mức không thể chờ đợi được nữa. 

Với một sự khám phá nhẹ nhàng, những cánh hoa đã tràn đầy. Tiểu Nhiên không thể để Lam Anh đợi lâu nữa nên dùng lực tác dụng lên thắt lưng của hắn, bản sao của hắn tự động thăm dò vào trong cơ thể Lan Anh. 

…

Tiểu Nhiên co giật mạnh mẽ, cánh hoa của Lan Anh đã cực kỳ ướt át, miệng cánh hoa há to. 

Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại ở thành trong của cánh hoa đỏ của cô, không ngừng hướng ra ngoài khi bản sao của Tiểu Nhiên ra vào. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cô nhắm mắt lại và rên rỉ: "Em yêu... thôi... thôi nào..."

Tiếng kêu của cô giống như tiếng trống chiến khích lệ, Tiểu Nhiên đánh vào cánh hoa của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, càng chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn. 

"Chồng... em... không thể..." Cô lại hưng phấn, Tiểu Nhung Nhung lại cảm thấy cánh hoa của mình lại co giật. Cô không ngừng vặn vẹo lên xuống dưới lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung, hai tay ấn chặt vào mông Tiểu Nhung Nhung, hơi thở gấp gáp. 

Đột nhiên, cô ngừng cử động và im lặng, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. 

Sâu bên trong cơ thể cô, một vòng cơ bắp siết chặt quanh Tiểu Nhiên, co giật dữ dội. 

Đêm tuy dài nhưng đêm xuân không hề ngắn. Tiểu Nhiên tuy vẫn chưa tìm được thuốc tẩy nhưng anh không muốn mẹ con yêu quý của mình phải làm việc quá sức để thỏa mãn những ham muốn nhất thời của mình. 

Lưu Phần nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Tiểu Nhiên, tự thương nói: “Lão công, chúng ta là kẻ vô dụng sao?”

Tiểu Nhung thẳng mặt nói: “Ai nói phu nhân của ta sẽ vô dụng.”

Lưu Phần trong đôi mắt ngấn nước nhìn Tiểu Nhiên vừa thương vừa oán, nói: “Nếu không thì tại sao chúng ta lại không thể làm hài lòng chồng mình nữa?”

Tiểu Nhiên dùng mu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô, cười nói: “Đó là bởi vì chồng em quá tuyệt vời.”

Lam Anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhiên, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Tiểu Nhiên tiến tới hôn lên má cô, cười nói: "Con trai ngoan, chúng ta nói chuyện đi!"

Lam Anh vẻ mặt vui vẻ, hai má đỏ bừng, ôm chặt cổ Tiểu Nhung Nhung, ngọt ngào nói với anh: “Chồng Tiểu Nhiên, anh đối với chúng em thật tốt.”

Lúm đồng tiền của Lưu Phần Hà bay lên, cô cười nói với Tiểu Nhung Nhung: “Kẻ thù nhỏ của em sao dám nói nếu không gặp được anh thì em sẽ không như ngày hôm nay.”

Tiểu Nhiên nhìn sâu vào mắt cô rồi nói: “Vậy chị tốt của em sẽ hối hận.”

Lưu Phần di chuyển cơ thể ngọc rất uyển chuyển, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tiểu Nhung Nhung, tinh tế nói: “Em biết anh nghĩ gì, nhưng em vẫn còn hỏi.”

Tiểu Nhiên ôm một bên ngực đầy đặn xoa nhẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng. Anh ta nhìn Lưu Phần bằng đôi mắt sâu như biển, nhẹ nhàng nói: “Tỷ tỷ, ta không biết.”

Lưu Phân thở nhẹ một hơi, đôi mắt trong veo dưới hàng lông mày mảnh mai lạc vào trong tình cảm của Tiểu Nhiên, lẩm bẩm: “Chị ơi, em hối hận vì không gặp chị sớm hơn.”

Tiểu Nhiên cười đắc ý nói: "Bảo bối, con có nghe thấy không?"

Lan Anh thấy Tiểu Nhiên dùng sự thật như vậy để chứng minh sức hấp dẫn của người đàn ông nhỏ bé, Lưu Phân đã phối hợp rất tốt với 'thủ đoạn' tình cảm của anh ta. Nếu là anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ nói điều đó mà không hề dè dặt.

Tiểu Nhiên dùng tay Lưu Phân vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta cười khúc khích nói: "Fen'er, em đã làm chồng tôi khóc. Em muốn chồng tôi trừng phạt em như thế nào? Hả? Bây giờ chồng tôi đã tuyên bố rằng PP sẽ là quy tắc đầu tiên của gia đình chúng tôi kể từ bây giờ. Vợ Ying'er, hãy nói cho tôi biết em nên bị đánh bao nhiêu lần."

Lam Anh ngẩng đầu, vẻ mặt có chút hưng phấn nói: “Ít nhất có năm mươi tấm ván lớn.”

Lưu Phần tức giận nói: “Cô gái, cô cũng ngứa à?”

Sau đó cô lại nũng nịu nói: "Chồng, em biết anh sẽ không làm vậy với em."

Đầu ngón tay trêu chọc cơ ngực phát triển tốt của Tiểu Nhiên.

Tiểu Nhiên không để ý đến lời nịnh nọt đặc biệt của Lưu Phân, cười nói: "Anh Nhi, vợ tôi, phương pháp cộng PP của chồng tôi là mới, tôi đoán người bị phạt sẽ không chịu làm." 

Lưu Phần và Lan Anh rất ngạc nhiên khi nghe tin PP đánh đập sẽ khiến người bị phạt vui vẻ chấp nhận. Tiểu Nhiên không để ý đến sự kỳ lạ của hai mẹ con, vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc đầy đặn của Lưu Phân, cười nói: “Bà xã, đứng dậy quỳ trên giường đi.”

Lưu Phần đau đớn phát ra một tiếng "Hừm" khó chịu, gò má Hạ Phi hóp lại, cô ấy nũng nịu nói: "Anh à, đừng làm vậy, xấu hổ quá."

Tiểu Nhiên ôm chặt ngực trái, trầm giọng nói: “Em yêu, em lại không ổn nữa rồi.”

Liễu Phần Phương cả đời xấu hổ vô ích, đôi má trắng như ngọc chợt đỏ bừng, chậm rãi đứng dậy, cúi người đem khuôn mặt xinh đẹp vùi vào gối, không dám đối mặt với Tiểu Nhiên và Lam Anh.

Không phải là tôi chưa từng làm việc này trước đây. Ngoài cảm giác ngại ngùng, tôi còn cảm thấy gợi tình và thú vị hơn. 

Tiểu Nhiên vỗ vỗ bờ vai mịn màng mềm mại của Lam Anh, cười nói: "Anh Nhi, vợ à, để xem chồng con chăm sóc Fen'er như thế nào nhé." 

Nói xong, anh đứng dậy đi tới phía sau Lưu Phần, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, nhào nặn nói: "Em yêu, em nhanh chóng nhấc háng lên."

Lưu Phần ngượng ngùng nâng lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại, đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng ngôi nhà hoa khe núi mịn màng không tì vết. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ. Tiểu Nhiên đang hưng phấn đột nhiên trở nên hưng phấn, con rồng lập tức ngẩng cao đầu, ngực ưỡn cao đầy khí thế chiến đấu. 

Tiểu Nhiên vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cùng những khe núi và nhà hoa đan xen. 

Lan Anh lúc này không nhịn được tò mò ngồi xuống cạnh Tiểu Nhiên, muốn xem hắn dùng thủ đoạn gì mới khiến Fen'er cảm thấy năm mươi tấm ván lớn còn chưa đủ. 

Lưu Phần lập tức cảm nhận được bàn tay gợi tình của Tiểu Nhiên đang khéo léo nhào nặn, cánh hoa của cô đột nhiên ẩm ướt. 

Tiểu Nhiên nhặt lên yêu dịch chảy ra từ miệng Đào Viên của Lưu Phần, đưa lên mắt Lam Anh, cười dâm đãng nói: “Anh Nhi, nhìn Phần Nhi nhanh chóng hưng phấn quá.”

Lưu Phần xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Kẻ thù nhỏ, xin cậu đừng coi thường em gái tôi nữa."

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, đưa đầu ngón tay dính đầy nước tình vào miệng hút một ngụm, sau đó nói: "Anh Nhi, để xem chồng em đối xử với Fen'er nghiêm khắc đến mức nào."

Tiểu Nhiên dang rộng đùi, nâng lên cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mịn màng. Anh một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, còn tay kia là bản sao sắc bén, to lớn và cứng rắn giống như một thanh kiếm được nhấc từ trên trời xuống. Hắn dùng sức đẩy thân mình vào trong phòng hoa ấm áp êm ái của Lưu Phân. 

Lưu Phân không khỏi "A" một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của Tiểu Nhiên. Giống như một cô gái mới yêu lần đầu, Tiểu Nhung Nhung đưa đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình xoa xoa đùi Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt bối rối của Lam Anh, cười nói: "Anh nhi, tra tấn đã bắt đầu, cẩn thận quan sát."

Tiểu Nhiên trêu chọc: “Vợ ngoan, em có thích kiểu tra tấn này không?”

Nghe được lời nói cực kỳ giật gân của anh, Lưu Phần không nhịn được mà vùi mặt vào gối. Cô không dám ngẩng đầu lên, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô từ chối nói bất cứ điều gì dù thế nào đi chăng nữa. 

Tiểu Nhiên không ép buộc cô. Anh ta thầm mỉm cười và bắt đầu từ từ giật bản sao được nhét trong phòng hoa. Khi nghe thấy phòng hoa phát ra âm thanh phụt nước do bị phân thân đẩy ra, Tiểu Nhiên cười hỏi: “Tỷ tỷ, phương pháp gia đình này không phải rất tốt sao?”

Khi bị phân thân của Tiểu Nhiên bơm vào, loại khoái cảm đến từ hoa thất, có chút đau, có chút nhức, có chút tê, có chút sưng tấy, có chút dịu dàng, trộn lẫn vào nhau, khiến Lưu Phần chịu đựng những tiếng rên rỉ sắp tràn ra miệng, ậm ừ không trả lời. 

Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười, cúi đầu liếm dái tai và lưng ngọc của cô. Lúc này có thể nói, trên người Lưu Phân mọi thứ đều ngứa ngáy, ngứa ngáy càng khiến cô khó chịu hơn. Hơn nữa, dái tai nhạy cảm bị giữ trong miệng Tiểu Nhung Nhung, việc đóng mở khiến cô càng kích thích hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. Lúc này cô chỉ cầu xin Tiểu Ran di chuyển nhanh hơn. Anh không hề xấu hổ, rên rỉ: "Chồng... động nhanh đi... em... thích... như vậy... tra tấn... ừm... a..."

Lan Anh không khỏi quỳ xuống tại chỗ, nâng cặp mông trắng như tuyết gợi cảm lên. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn Tiểu Nhung Nhung, giọng chán ghét nói: “Chồng, em cũng muốn.”

Tiểu Nhiên không đồng ý với cô, liền đứng ở phía sau cô, bất đắc dĩ nói: "Nhưng vợ anh, Anh Nhi, em không có vi phạm gia luật!"

Lam Anh nghe vậy, lập tức sốt ruột, không suy nghĩ nhiều nói: "Anh ơi, em bị phạt trước thì sao?"

Tiểu Nhiên gần như không nhịn được cười. Bị trừng phạt, được nổi tiếng, không mắc một lỗi lầm nào, anh vội vàng nhận hình phạt trước. Đây là điều mà không ai khác trên thế giới có thể làm được ngoại trừ điều này. 

Tiểu Nhiên không muốn nhìn thấy người phụ nữ nhỏ nhắn đáng yêu của mình rơi vào trạng thái ham muốn không thể chịu nổi, nên anh cầm súng đi phía sau cô, dùng một lực mạnh khác ở thắt lưng, toàn bộ chiều dài cơ thể to lớn của anh xuyên qua âm đạo của Lam Anh. 

Lan Anh "ôi" một tiếng rồi nhấc vòng eo thon gọn lên đón cô. Tiểu Nhiên đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của Lan Anh, lao về phía trước như một hiệp sĩ. 

Dưới những cú thúc mãnh liệt của anh, Lan Anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ phòng hoa tỏa ra khắp cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ...

Mật hoa và ngọc dịch hòa quyện, trái tim cũng hòa vào nhau, hòa làm một trong đám mây ánh sáng xa xôi, tận hưởng hạnh phúc tột cùng trên thế gian. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới tỉnh táo lại và nhìn nhau mỉm cười. 

Bóng xanh lộ ra nụ cười vui vẻ quyến rũ, Tiểu Nhiên còn chưa nói xong dục vọng nói: "Đêm còn rất dài."

Một giọng nam trầm vang lên, ngay sau đó là tiếng kêu the thé và phấn khích của hai người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 294 chương Một vương ba phượng 4

Khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lan Anh, Lưu Phần và Hạ Huệ Vân đã không còn ở đó nữa. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng nấu nướng trong bếp và tiếng xào xạc trong phòng tắm. Tiểu Nhiên bước vào phòng tắm, nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Hạ Huệ Vân giơ lên. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp lại một lần nữa kích thích Tiểu Ran. 

Tiểu Nhiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại vẫn vuốt ve ngực cô. 

Đồng thời, anh chậm rãi hôn lên đôi môi căng mọng đỏ tươi đầy quyến rũ của cô. 

Đáp lại hành động vô cùng tình cảm của anh, Hạ Huệ Vân xinh đẹp theo bản năng tránh né đôi môi anh vì xấu hổ, nhưng cuối cùng, Hạ Huệ Vân vốn đã cảm động lại được hôn nhẹ nhàng lên đôi môi nghẹt thở của cô. 

Hạ Huệ Vân xinh đẹp đến chảy máu, có chút ngượng ngùng giãy dụa mấy lần, sau đó cô đành phải chấp nhận số phận, để anh ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau một thời gian dài bị anh trêu chọc và quấn lấy, cô ngượng ngùng mở đôi môi tròn trịa, khẽ hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, rụt rè đưa ra chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại, dịu dàng, ngọt ngào đáng yêu của mình rồi ngượng ngùng hôn anh. 

Trong khi Tiểu Nhiên ngậm chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại của cô vào miệng anh, anh mút một cách điên cuồng. Chất lỏng ngọc thơm trong miệng Hạ Huy Vân Đàn ngọt ngào như mật hoa, dường như có tác dụng kích thích tình dục. Ham muốn của Tiểu Nhiên tăng vọt, hai tay không được tự do. Anh di chuyển xung quanh và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể lồi lõm và tinh xảo của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. 

Hạ Huệ Vân xinh đẹp đến mức muốn nuốt chửng trong một ngụm, bị hôn đến mức không thở được. Tiêu Dao khịt mũi rên rỉ, lúm đồng tiền của Lý đỏ như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng, vẻ đẹp e thẹn cực kỳ quyến rũ, toàn thân mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp bị hắn vuốt ve lên xuống đều đau nhức, khiến cô thở gấp, tim đập loạn nhịp, vô cùng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngượng ngùng cảm thấy phần thân dưới lại ướt đẫm, Tiểu Nhiên đưa chiếc lưỡi ngọc mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ vào miệng, ngửi thấy mùi hương xạ hương lan và mùi mồ hôi khắp toàn thân mỹ nữ, không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Anh xoa xoa trêu chọc cô một lúc thì thấy cô gái xinh đẹp này đã xinh đẹp như một ngôi sao, đôi mắt nhắm lại ngượng ngùng, chiếc mũi Yao thở hổn hển, đôi má đào đỏ như lửa, vẻ đẹp không khỏi ngượng ngùng. 

Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo trên của cô, để lộ cặp ngực săn chắc vẫn run rẩy, cao chót vót như đỉnh núi dù đang mặc áo lót. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng cởi cúc áo lót của cô, một cặp ngực thanh tú, mềm mại, săn chắc và màu vàng ngọc lộ ra. Một cặp ngực nhỏ nhắn, dễ thương, đỏ tươi, thanh tú, trong suốt như ngọc, kiêu hãnh đứng về phía anh, phía trên là một bộ ngực trắng như tuyết ấm áp mềm mại như ngọc, như nụ nụ sắp nở. 

Tiểu Nhiên không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại, vuốt ve xoa xoa, thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo một bộ ngực cực kỳ mềm mại và xinh đẹp. 

Thấy Hạ Huệ Vân thoải mái đến mức mê sảng, Tiểu Nhiên mạnh dạn vén váy lên, chậm rãi đặt tay lên cặp đùi thon dài tròn trịa của cô. Cơ đùi mịn màng của cô bị ép chặt vào nhau và co giật. Tay Tiểu Nhiên nhẹ nhàng xuyên vào đùi cô. Có vết ướt rõ ràng trên lớp vải lụa của chiếc quần lót nhỏ màu trắng nhạt của Hạ Huệ Vân.

Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ dò xét, phát hiện quả thực nó rất dính và đặc, dịch tình đã tràn vào. 

Hạ Huệ Vân chậm rãi dang đùi ra, tay anh chạm vào những cánh hoa phồng lên bên ngoài quần lót của cô. Anh cảm thấy cánh hoa đã ướt đẫm, một nắm tóc lộ ra ngoài quần lót phủ đầy mật ong như sương. Hạ Huệ Vân cảm thấy một loại khoái cảm khác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô muốn dừng động tác của mình lại, nhưng cũng hy vọng anh sẽ không dừng lại, trong lòng cô hỗn loạn. 

Tiểu Nhiên dùng tay phải kéo chiếc quần lót nhỏ xíu xuống, dùng ngón tay chạm vào những cánh hoa mềm mại mịn màng của cô, nhẹ nhàng xuyên qua khe hở ướt át qua gấu quần. 

Bên kia, Tiểu Nhiên cúi đầu, vươn tay nâng bộ ngực căng mọng và cương cứng lên nuốt vào miệng. Anh hôn và mút một cách điêu luyện và nhiệt tình. Hạ Huệ Vân bị điện giật. Cô ôm lấy tóc anh, thở nhẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Tử Anh Cô ấy rất quyến rũ, với mái tóc đen dài ngang vai, hai má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Mỹ nhân trước mặt khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên, anh không khỏi ôm chặt Hạ Huệ Vân vào lòng lần nữa. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn lên mái tóc thơm ngát của cô, anh vừa dùng ham muốn nam tính của mình chạm vào thung lũng phẳng lặng và mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. 

Lúc này Hạ Huệ Vân đã mê man, quần áo vương vãi khắp nơi. Cô ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Nhiên một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này Tiểu Nhiên hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Bản sao khổng lồ của Tiểu Nhiên đã vô tình trốn thoát khỏi lồng. Anh hơi nâng eo Hạ Huệ Vân lên, chậm rãi nhét vào trong cánh hoa lộ ra ngoài của cô. Những cánh hoa hồng mê hoặc đang nuốt chửng cả cái đầu to của Tiểu Nhiên. Hai cánh hoa hồng mỏng manh khẽ run rẩy như muốn khép lại, thật đáng yêu. 

Bản sao khổng lồ khiến Hạ Huệ Vân cau mày, cô cảm thấy một bản sao to lớn, cứng và nóng bức mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể mình. 

“Kẻ xâm nhập” dày đặc không kiềm chế càng ngày càng tiến sâu vào vực sâu huyền bí, sâu thẳm và chặt chẽ đến lạ thường của người đẹp bằng những cú thúc bùng nổ. 

Tiểu Nhiên đẩy toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong cánh hoa của cô rồi dừng lại, để con cặc khổng lồ siết chặt những cánh hoa nhỏ nhắn và hẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Anh vui vẻ tận hưởng cảm giác nóng hổi khó tả khi ở trong phòng hoa chật hẹp của mỹ nhân trưởng thành. 

Những cánh hoa cao quý, bí ẩn và sâu lắng của mỹ nhân trưởng thành Hạ Huệ Vân đã bị "vị khách không mời mà đến" chiếm giữ hoàn toàn. Những cánh hoa màu đỏ tươi, hồng hào và hấp dẫn của Hạ Huệ Vân buộc phải mở "cái miệng nhỏ" dễ thương để chứa bản sao cực dày do "sự xuất hiện đầu tiên của thứ khổng lồ". 

Hạ Huệ Vân nhẹ nhàng dựa vào trên người Tiểu Nhiên, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ thẫm do ngọn lửa dục vọng đỏ bừng, xinh đẹp, nàng không khỏi ngượng ngùng. 

Không biết lúc nào, Hạ Huệ Vân bắt đầu khóc lóc rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Đây là lần đầu tiên Hạ Huệ Vân quan hệ tình dục trong tư thế như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy dường như “nó” đã tiến sâu hơn, có thể chạm vào một số chỗ mà các tư thế giao hợp thông thường không thể chạm tới, gửi đến trái tim cô một sự kích thích mới mẻ, râm ran. 

Vẻ đẹp trưởng thành Hạ Huệ Vân không khỏi cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, vô tình chìm vào làn sóng dục vọng cuồng nhiệt. 

Anh đâm sâu vào bên trong cơ thể Hạ Huệ Vân hết lần này đến lần khác, cường độ dần dần tăng lên. Bản sao khổng lồ di chuyển ra vào từ những cánh hoa nhỏ nhắn của Hạ Huệ Vân, cực kỳ chặt chẽ và dần dần bắt đầu bôi trơn...

"Này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Hạ Huệ Vân lại khóc một cách bẽn lẽn và quyến rũ, rên rỉ một cách quyến rũ. 

Nghe thấy tiếng kêu rên đầy xuân của cô, Hạ Huệ Vân không khỏi ngượng ngùng vùi lúm đồng tiền ngọc đỏ xinh đẹp của cô vào trong lòng anh, đôi cánh tay ngọc như hoa sen của cô vô tình ôm chặt lấy cổ anh. 

Lực đẩy của phân thân bên trong cánh hoa nhỏ chật hẹp của cô càng ngày càng bạo lực, trái tim Hạ Huệ Vân lại nhẹ nhàng bay lên mây. 

Cô chỉ cảm thấy những dòng nước ấm chạy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. 

Cô gái xinh đẹp nhút nhát và rụt rè, lúm đồng tiền đỏ như lửa. 

Hai nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục say đắm trong thời gian dài. Anh nhẹ nhàng kéo vai Hạ Huệ Vân, vùi đầu vào khe ngực trắng như tuyết sưng tấy và mềm mại của cô, mút điên cuồng vào vật cương cứng cứng ngắc mà ngượng ngùng xấu hổ vì xúc động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Huệ Vân đỏ bừng, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm lại. Cô phát hiện có lúc cô cảm thấy lực đẩy của anh không đủ mạnh, phân thân không đủ sâu trong cánh hoa của cô. Toàn thân cô nâng lên hạ xuống theo sự co giật và đẩy của bản sao của anh, tần số ngày càng nhanh, biên độ dao động ngày càng lớn. 

Hạ Huệ Vân vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô không thể dừng lại vì đã nếm được vị ngọt. Cô nhút nhát nhưng lại háo hức đạt đến đỉnh điểm sung sướng và ham muốn tình dục đến tận xương tủy. 

Tiểu Nhiên một tay ôm chặt vòng eo mềm mại không xương của Hạ Huệ Vân, giúp thân hình xinh đẹp chói mắt của cô lên xuống. 

Tay còn lại, anh không khỏi vuốt ve làn da băng mịn như ngọc trên phần bụng dưới không tì vết, mịn màng và mềm mại của cô.

Hạ Huệ Vân, người hóa ra thanh lịch, quý phái và xinh đẹp, đang bị con cặc của anh ta đụ dưới háng. 

Chương 295 Một Vương Ba Phượng 5 [Tắm Đam Mê]

Cuối cùng, một làn sóng xuất thần khác, khoái cảm đến thấu xương lại ập xuống trên hai người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục với nhau một cách điên cuồng. 

Đầu rồng khổng lồ của anh ta thọc sâu vào cánh hoa của Hạ Huệ Vân, xoa xoa lõi hoa nhỏ nhắn nhút nhát vốn đã căng cứng và cương cứng ở phần sâu nhất của cánh hoa... trong khi toàn thân mỹ nữ trưởng thành đang co thắt và run rẩy tột độ, cơ thể trần trụi mịn màng của cô ấy. Thân ngọc trắng như tuyết quấn chặt quanh người anh, trong lúc cô đang khóc thở hổn hển, một dòng Cảnh Thủy dày đặc từ sâu trong cánh hoa bắn ra. Tiểu Nhiên cũng co thắt miệng tử cung ôm chặt đầu rồng, bắn một dòng nham thạch lớn và dày đặc trực tiếp vào sâu trong tử cung của Hạ Huệ Vân. 

Hạ Huệ Vân hưng phấn tột độ, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, lông mày hơi nhíu, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai anh. 

Sau khi lên đỉnh, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi ngã gục sau khoái cảm tột độ khi quan hệ. 

Hạ Huệ Vân thanh tú và yếu đuối, toát ra mồ hôi thơm, thở ra như phong lan, thở hổn hển nhẹ nhàng, vẻ đẹp tuyệt trần, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi má đào đỏ như đỏ, vô cùng ngượng ngùng. 

Nghĩ đến những việc làm xấu xa của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân Phương không khỏi ngượng ngùng rụt rè, lúm đồng tiền đỏ lên. 

Tiểu Nhiên trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi má ửng hồng. 

"Tiểu biến thái... Tiểu tiểu ác nhân..."

Tiểu Nhiên xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, cười nói: “Cô giáo tốt, cô thấy thoải mái chưa?”

Hạ Huệ Vân đỏ mặt, hất tay hắn ra, chửi: "Hừ, tên biến thái này ép ta."

Tiểu Nhiên ôm nàng cười khúc khích: “Không biết vừa rồi là ai ôm chặt ta, vẻ mặt tràn đầy yêu thương, rên rỉ duyên dáng…”

Tiểu Nhiên chưa kịp nói xong, Hạ Huệ Vân đã dùng sức nhéo hắn một cái, bịt miệng, lông mày, che mắt, ngượng ngùng nói: "Ngươi không được phép nói thêm gì nữa."

Tiểu Nhung xoay người cô lại, bế cô ngồi xuống, để cô đối mặt với anh. Bàn tay anh lang thang trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô, nâng đỡ chiếc eo yếu ớt không xương của cô, trêu chọc nói: "Cô giáo, vừa rồi cô có cảm thấy thoải mái khi phục vụ học sinh không?"

"Thằng nhãi ranh này, có được lợi thế thì vẫn phải cư xử tử tế."

Hạ Huệ Vân quyến rũ liếc hắn một cái, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ xấu hổ không gì sánh được. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại, vùi đầu vào ngực anh. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo như thịt cừu, xấu hổ đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Thấy cô không muốn tỏ tình, Tiểu Nhiên suýt chút nữa cọ sát cơ thể mình vào vùng ướt át của cô. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực cao và săn chắc của mình, dùng ngón tay nghịch nghịch bộ ngực hồng hào, tay kia vuốt tóc cô. Anh dùng lưỡi liếm tai cô và phun hơi nóng vào lỗ tai cô. 

Hạ Huệ Vân sao có thể hưng phấn như vậy? 

Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực A Phi, hắn thở hổn hển, miệng há hốc, lưỡi hơi thè ra, người run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng, toàn thân mềm nhũn vì dục vọng lại bị khuấy động. 

Thật sự không còn cách nào khác, cô đành phải thổ lộ vào tai Tiểu Nhung Nhung: “Thoải mái…”

Cảm thấy tự hào, Tiểu Nhiên ôm Hạ Huệ Vân, nhét toàn bộ chiều dài cơ thể vào cánh hoa của mình. Cô lập tức rên lên sung sướng. Hai chân mang giày cao gót mượt mà của cô nhấc lên, quấn chặt quanh eo anh. Cô nhấc những cánh hoa lên và ấn mạnh xuống, khiến chúng dính chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Tiểu Nhiên cúi đầu và mím đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô. Ngay khi anh hôn vào khuôn miệng nóng bỏng và ấm áp của cô, cô đã ôm lấy vai và cổ anh một cách mê đắm. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra với niềm đam mê và gần như đói khát, để anh nếm thử. 

Cuộn tròn trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, mồ hôi nhễ nhại, Tiểu Nhung Nhung hôn gần hết má cô, cái cổ hồng hào mềm mại rồi hôn xuống. 

Cô ấy thở hổn hển và thở gấp, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Hạ Huệ Vân đưa bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng anh, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhét bộ ngực đỏ tươi vào miệng anh. Tiểu Nhiên cắn những quả màu đỏ tươi và mút. 

Chiếc lưỡi trèo lên bộ ngực mịn màng của Hạ Huệ Vân và khuấy động bộ ngực của Hạ Huệ Vân. 

Bộ ngực trắng nõn của Hạ Huệ Vân dính đầy nước bọt của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn càng thêm bóng mượt, tăng thêm không khí dâm đãng. 

"Ừm... ừm..."

Đôi mắt của Hạ Huệ Vân lại mờ đi, đôi mắt to ngấn nước gần như trở thành một khe hở. Tiểu Nhiên không muốn khiêu khích cô, rời miệng khỏi bộ ngực đỏ thẫm của cô, để lại dấu vết nước bọt trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cùng lúc đó, phân thân di chuyển ra vào cánh hoa ướt át của Hạ Huệ Vân. 

Tiếng rên rỉ của Hạ Huệ Vân trở nên mãnh liệt hơn. 

Miệng cô ngậm chặt bộ ngực lớn của Hạ Huệ Vân, phát ra âm thanh đục ngầu. 

Cả hai rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh vào nhau và đâm...

Đột nhiên, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót của trẻ con từ xa. Rõ ràng là họ đang đi về phía phòng tắm. Âm thanh không lớn nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn có thể nghe rõ khi đam mê lên cao. 

Hạ Huệ Vân sắp đạt đến cao trào, nhìn thấy Tiểu Nhiên dừng lại, nàng vừa xấu hổ vừa lo lắng: "Tiểu hỗn đản, đừng dừng lại, dùng mạnh nữa đi."

Tiểu Nhiên ghé vào tai cô nói: "Đừng cử động, có người tới."

Hạ Huệ Vân giật mình, nghe thanh âm kia nói: "Không có người tới, ngươi nói dối..."

Tiểu Nhiên cảm thấy lo lắng, ngậm chặt miệng không cho cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Hạ Huệ Vân từ chối, ôm tôi bằng cả hai tay và bước vào phòng tắm với những cánh hoa vẫn đang chuyển động. 

Cánh cửa mở ra, ba người đẹp nữa bước vào. 

Hạ Huệ Vân giật mình, không ngờ lại có người tiến vào. 

"Ngửi mùi, nước hoa này là của ai? Mùi thơm quá."

Giọng nói này khiến hai người đang yêu lập tức nhận ra đó là Dương Dư Diêu. Người kia là ai? Chẳng mấy chốc họ đã phát hiện ra. 

"Tôi cũng không biết." 

Trên thực tế, hai người phụ nữ này đã sớm biết ai có mùi đặc biệt này. Cô chắc chắn rằng Tiểu Nhung Nhung đã từng ở đây và đã làm một số 'điều xấu'. Nhìn thấy cánh cửa trong cùng đã đóng lại, cô nghĩ, chẳng lẽ bây giờ anh vẫn còn ở đây? 

“Hình như tôi cũng ngửi thấy trên người mẹ tôi, thoang thoảng, mùi rất thơm.”

"Ồ, mẹ cậu chắc vừa mới rời đi!"

Hai người phụ nữ đáp lại. 

"Có lẽ Dư Diêu phạm sai lầm, tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Dương Vũ Diêu tự nói với mình. 

"Ừ, đi thôi!"

"..."

"..."

Ba người vừa rời đi, Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ tươi nóng hổi và ẩm ướt của cô, đưa lưỡi anh vào, quấn lấy chiếc lưỡi lan nhút nhát và trơn trượt của cô rồi hôn cô một cách mãnh liệt. 

Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Huệ Vân nhắm chặt lại, vẻ đẹp ửng hồng thanh tú, ngượng ngùng đến mức lén lút nôn ra hoa tử đinh hương, liếm liếm quấn lấy anh. 

Đột nhiên nâng thân dưới lên, cô hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi duỗi thẳng người. Hạ Huệ Vân đỏ mặt toàn thân run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng trắng nõn mím chặt đôi môi đỏ mọng, môi hơi hé mở, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái ngọt ngào. Sau đó cái miệng thanh tú của cô khẽ mở: "Này... ồ... ừm..."

Một tiếng kêu đầy dục vọng và du dương vang lên. 

Cô cảm thấy cánh hoa hồng hào nhạy cảm trong lòng bị phân thân dày đặc đâm điên cuồng, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, các loại vị ngọt chua cay cay ùa lên. Cơ thể mềm mại, trần trụi và thơm tho như tuyết của cô run rẩy nhẹ nhàng dưới người Tiểu Nhung Nhung, một đôi chân thon dài trắng như tuyết, thon dài và tròn trịa không khỏi quấn lấy eo anh. 

Hạ Huệ Vân xinh đẹp đang khóc lóc thở hổn hển, khuôn miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở gấp, đôi chân ngọc ngọc cao ráo, uyển chuyển, thon dài, tròn trịa và mượt mà nhàn nhã rơi xuống, vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo Tiểu Nhiên. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp như ngọc bạch tuyết đó ôm chặt lấy anh giữa hai đùi cô, khi vòi nước lớn ép vào lõi bông hoa sâu trong phòng hoa của cô di chuyển và chạm vào lõi, cô không khỏi vặn vẹo và co giật, và một khi đạt đến cao trào. 

Tiểu Nhiên nâng cái mông trắng nõn của Hạ Huệ Vân lên. 

"Bạn muốn làm gì?" Hạ Huệ Vân hỏi Tiểu Nhiên ở phía sau với giọng lười biếng và mệt mỏi. 

Tiểu Nhiên đặt cô lên bệ toilet rồi ngồi xuống, sau đó đứng trước mặt Hạ Huệ Vân, ôm lấy mỹ nhân Hạ Huệ Vân: "Nào, cô giáo ngoan."

"Thật tệ" Hạ Huệ Vân xấu hổ nói khi nhìn thấy bản sao to lớn, rắn chắc và nóng bỏng trước mặt. Hạ Huệ Vân cố gắng ngẩng đầu lên và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, đỡ bản sao đang run rẩy trước mặt và lắc nó, sau đó đưa đầu vòi vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Anh cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vòi nước rồi rút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tiểu Nhiên cảm giác mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng. Anh nhìn thấy Hạ Huệ Vân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc váy và tất chân. Người phụ nữ cao lớn với đôi lông mày cao và đôi mắt phượng này luôn có vẻ trang nghiêm, khí chất cao quý và tao nhã, cùng phong thái của một thiếu nữ cầm hoa. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với phong thái dịu dàng và tao nhã như một quý cô thực sự đã nếm thử và mút dương vật to lớn của anh một cách nhẹ nhàng và tinh tế, đặc biệt là liếm chiếc vòi khổng lồ của anh một cách thích thú. 

Hạ Huệ Vân ngẩng đầu quyến rũ, dịu dàng liếc nhìn anh, rồi ngượng ngùng cúi đầu khi nhìn thấy đôi mắt mong đợi của Tiểu Nhung Nhung. Cô lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, dùng đầu lưỡi trực tiếp liếm đôi mắt ngựa của anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động nó. 

Hạ Huệ Vân tinh nghịch thu đầu lưỡi lại, nối một đường sáng giữa đầu rồng của anh và môi của Hạ Huệ Vân. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy Hạ Huệ Vân lại trêu chọc mình, lo lắng đưa tay ra, đè lên đầu Hạ Huệ Vân, dùng sức ấn đầu Hạ Huệ Vân về phía bản sao, để bản sao có thể xuyên sâu vào miệng anh đào của Hạ Huệ Vân.

…

"Thật thoải mái... Nhanh lên," Tiểu Nhiên thúc giục, "Đó là một ý kiến hay đấy." 

Tiểu Nhiên cử động cơ thể, hướng về phía miệng Hạ Huệ Vân.

Hạ Huệ Vân nhìn thấy phân thân tiến vào miệng mình, nàng hơi nhếch miệng, đưa phân thân vào miệng liếm liếm, sau đó duỗi ra một chiếc găng tay chạm vào phân thân của hắn. 

…

Tiểu Nhiên không khỏi rên rỉ, khẽ run lên. 

Mỹ nhân thành thục Hạ Huệ Vân biết anh sắp lên đỉnh nên mở miệng mút lấy anh ra vào, sau đó là vài tiếng gầm gừ trầm thấp, má cô hóp lại vì lực hút mạnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt bao trùm Tiểu Nhiên, eo và hai mắt tê dại, toàn thân chấn động sưng tấy, giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra. 

Sau khi lắc dữ dội hơn mười lần, cuối cùng anh cũng ngừng đập trong miệng cô. Khóe miệng của mỹ nhân thành thục Hạ Huệ Vân đầy dung nham lấp lánh. Mỹ phụ thành thục Hạ Huệ Vân cười ngượng ngùng, nũng nịu, duỗi ngón tay xanh biếc cạo hết tinh dịch màu trắng vào trong miệng, nuốt xuống, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi hài lòng chưa?"

Người đẹp cởi trần, để lộ bộ ngực hơi lộ ra ngoài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót và đôi mắt hút hồn. Chiếc áo ngực không cài cúc của cô được treo lỏng lẻo trên đôi vai duyên dáng, và bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt anh.

Núm vú màu hồng thuần khiết, tinh tế và quyến rũ như đầu nhũ đào được nhuộm phấn hồng.

Bộ ngực tuyết tròn trịa và săn chắc được phát triển hoàn hảo và đầy quyến rũ nữ tính. Khi bạn chạm vào chúng bằng lòng bàn tay, độ đàn hồi trẻ trung sẽ tràn ngập lòng bàn tay bạn. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, khoảng trống giữa các ngón tay của bạn sẽ được lấp đầy bởi lớp thịt mềm căng phồng và căng mọng. Những ngón tay của bạn gần như đắm chìm trong bộ ngực trắng như tuyết bị bóp chặt. Khi bạn buông ra, ngoại trừ dấu ngón tay mờ nhạt trên da, bộ ngực hếch lên lập tức trở lại hình dạng ban đầu, và núm vú lặng lẽ cương cứng đang run rẩy. 

Tiểu Nhiên sờ sờ, trìu mến nói: "Thầy tốt, ngươi thật tốt bụng!"

Hạ Huệ Vân Xuân Lan ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng trong lòng lại tràn đầy vui sướng, lông mày như xuân, nói: “Nói suông, ta chỉ sợ chính là thân thể của sư phụ mà ta khao khát thôi.”

Tiểu Nhiên nâng khuôn mặt có chút đỏ bừng của cô lên, cúi đầu hôn cô, cười nói: “Làm sao tôi có thể quên được sư phụ tốt như thế nào?”

Đột nhiên Tiểu Nhiên quỳ xuống, ôm thật chặt cơ thể ngọc bội mềm mại đầy đặn của Hạ Huệ Vân, trìu mến nói: "Cô yên tâm, sư phụ tốt, anh trai em sẽ không chịu rời xa anh, em cũng vậy."

Khi nói, anh ấy di chuyển vài lần. 

Đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời của Hạ Huệ Vân, sáng như sao mai, tinh tế liếc nhìn Tiểu Nhiên, tế nhị nói: “Em có bộ dáng tử thần này…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Tiệc sinh nhật (1)

Tối nay, bữa tiệc do nhà họ Bai tổ chức sẽ được tổ chức tại biệt thự Fuda. Tiểu Nhiên đương nhiên sẽ không ăn mặc quá tồi tàn. Mấu chốt là đêm nay không cần cố ý ẩn mình, nếu không Tần Phong cũng sẽ không ngại mặc quần áo bình thường do Ninh Tố Tâm nhắm mắt tham dự bữa tiệc. Khi bữa tiệc sắp bắt đầu thì ngoài cửa đã có người. Có người mang quần áo và mọi thứ Tần Phong cần đến đúng giờ. Tần Phong nhẹ nhàng buông Hạ Huệ Vân trong lòng ra, đặt cô lên lưng mình. Khi anh khoác lên mình bộ vest trắng do chính nhà thiết kế may, lấy cặp kính gọng vàng ra đeo vào. Lúc này, Tần Phong không còn là học sinh nữa mà đang tham dự bữa tối hoành tráng chưa từng có này với tư cách là người thừa kế của nhà họ Tiêu. 

Có rất nhiều ô tô sang trọng đậu trước biệt thự. Những người này đều là danh nhân ở biển Hoa Đông hôm nay đều rạng rỡ. Được nhà họ Bạch mời là vinh dự lớn. 

Yêu gương mặt của người Trung Quốc là thói quen tốt được truyền từ hàng ngàn năm nay, không có gì có thể che giấu bằng lá sung. Đây cũng có thể coi là nguồn động lực khuyến khích những người ở cấp thấp cố gắng vươn lên. 

Sự xuất hiện của Bạch Tân'er đã trở thành cảnh tượng đầu tiên trong đêm. Cô diện chiếc váy dạ hội màu xanh đậm khoe đường cong hoàn hảo. Đường viền mềm mại, quyến rũ cùng chiếc nơ trang trí trên vai làm nổi bật vóc dáng của người phụ nữ. 

Vẫn không trang điểm nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng khí chất hơi lạnh lùng khiến cô nổi tiếng ở biển Hoa Đông ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. Khi cô bước lên du thuyền, mọi người không khỏi đồng loạt vỗ tay chào đón bà chủ bữa tối hôm nay. Mọi người đều biết điều này. 

Nhưng khi Tiểu Nhiên bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce rực rỡ, Tiểu Nhiên, người hôm nay ăn mặc chỉnh tề, bỗng nhiên trở thành tâm điểm của đám đông thân thiện gồm những người nổi tiếng. Điều này chắc chắn có liên quan đến đoàn xe khổng lồ gần mười chiếc BMW phía sau, nhưng tính tình xa cách và xấu xa của Tiểu Nhiên mới là nguyên nhân chính khiến anh nhanh chóng được mọi người nhận ra. 

Trong tiếng xì xào, giới kinh doanh đen trắng, những người nổi tiếng về chính trị văn hóa cũng như bọn xã hội đen ở thủ đô đều đang im lặng quan sát chàng trai trẻ được mệnh danh là hoàng tử đầu tiên của Biển Hoa Đông, thậm chí không ai dám lớn tiếng. 

Biệt thự ồn ào thần kỳ yên tĩnh lại, những người không để ý đến Tiểu Nhiên bắt đầu hỏi xem anh chàng có vẻ phù phiếm và kiêu ngạo bên cạnh cậu là ai. 

Hôm nay sắc mặt Bạch Nhược Xuyên sáng bừng. Được bao quanh bởi những người bạn của mình, anh buộc phải kể câu chuyện thú vị này về em gái Bạch Tân'er. Với bộ vest, cà vạt và khí chất quý phái, anh là tâm điểm thu hút của nhiều phụ nữ. Tám mươi phần trăm công nhân cổ trắng nổi tiếng ở Đông Hải đều có mặt ngày hôm nay. Bạn có thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu nam nữ quyến rũ và vướng víu sẽ xuất hiện trong các khách sạn lớn ở Đông Hải vào buổi tối. 

Đây là đấu trường để nam giới theo đuổi cái đẹp và cũng là sân khấu để phụ nữ chứng tỏ chỉ số quyến rũ của mình. 

Cha mẹ của Bạch Nhược Xuyên khá nóng tính, đặc biệt là mẹ của Bạch Nhược Xuyên, Tần Nguyệt, mặc dù bà đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng vì vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc tốt, bà không thua kém những công nhân cổ trắng trẻ tuổi, và mùi hương nữ tính hoàn toàn trưởng thành của bà khiến nhiều người đàn ông mê mẩn, và họ không ngừng tưởng tượng trong đầu về người phụ nữ trung niên toát ra vẻ nữ tính từ đầu đến chân này. 

Cha của Bạch Nhược Xuyên rất giống con trai ông. Anh ta không quá oai nghiêm, nhưng tính cách điềm tĩnh có thể được nhìn thấy qua vẻ mặt điềm tĩnh của anh ta. Ông ấy dường như đang thắc mắc tại sao con trai ông không ở cùng con gái mình.

Tuy nhiên, sắc mặt của Bạch Nhược Xuyên đang phấn khích đột nhiên tái nhợt khi nhìn thấy Tiểu Nhiên đến. Sau đó, anh nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang đứng một mình trong vườn, đôi chân loạng choạng bước tới. Hắn cúi người cung kính nói: “Ta đã làm theo lời ngươi yêu cầu, hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa, để ta lấy lại vinh quang.” 

Nghe được Bạch Nhược Xuyên lời nói, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng cười nói: "Đừng lo lắng. Được rồi, ngươi đi nhanh đi, ta ở đây một lát."

Nói xong, Bạch Nhược Xuyên rất ngoan ngoãn rời đi Tiểu Nhiên.

Điều mà hai người không biết lúc này là có hai người phụ nữ tuyệt đẹp đã nhìn thấy mọi thứ về họ. Một người là Tần Nguyệt, người đã là người phụ nữ của Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy Tiêu, mặt cô hơi đỏ lên, có lẽ đang nhớ lại những điều đáng xấu hổ giữa hai người; 

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, tộc trưởng đương thời của gia tộc Bai đã lên sân khấu và đưa ra những lời mở đầu rất dài dòng, nói rằng gia tộc Bai tồn tại hàng trăm năm là nhờ sự ủng hộ của bạn bè. 

Sau bài phát biểu, một số nhân vật nổi bật đã nói vài lời chúc mừng. Khi hàng loạt công việc dài dòng đã hoàn thành, bữa tiệc buffet mà các vị khách mong đợi nhất cũng bắt đầu. 

Vốn dĩ tiệc mừng của đại gia tộc lẽ ra phải hoành tráng, nhưng Bạch Tân'er lại làm ra những chuyện như thế này để có thể làm được điều mình muốn trong bữa tiệc buffet hỗn loạn. 

Nhưng đối với những người cao quý này, một bữa tiệc như vậy thích hợp hơn để họ tìm kiếm đối tác hoặc bạn đồng hành. 

Bạn có thể thấy điều đó qua nụ cười trên khuôn mặt của mọi người. 

Ngay khi Tiểu Nhiên cảm thấy mình không có việc gì để làm thì có một bóng người ngồi bên cạnh Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên quay đầu lại nhìn cô, cô cũng đang nhìn Tiểu Nhung Nhung. Đột nhiên cô ấy nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Đồ hôi hám!"

Ngỗ ngược và cố chấp, đây là ấn tượng đầu tiên của Tiểu Nhung Nhung về cô, nhưng sau đó, cô lại có vốn nhân tính. Cô ấy không quá hai mươi tuổi và có khuôn mặt xinh đẹp đặc trưng, ​​​​đặc biệt là đôi mắt. Mái tóc của cô ấy là một trong những điểm thu hút chính của Tiểu Nhiên. Nó mịn và đẹp. 

Tiểu Nhiên quên mất nhìn một cô gái như vậy là rất thô lỗ. 

"Cậu vẫn thấy đấy, giáo viên của cậu không dạy cậu những cách cư xử cơ bản nhất à?"

Nhìn "người phụ nữ cố chấp" trước mặt này, Tiểu Nhiên đột nhiên có ý muốn trêu chọc cô. 

"Ngươi, ngươi không nhìn ta, làm sao biết ta đang nhìn ngươi? Sư phụ ngươi không phải gọi ngươi là Văn Cảnh sao?"

"Có ý gì? Ý cô là cô nương không im lặng? Tôi nói cho cô biết, tôi chỉ im lặng với người khác, tôi chưa bao giờ im lặng với kẻ biến thái!"

"Ha ha, xem ra ta ở đây, ngươi tới tìm ta! Sao có thể nói ta là biến thái? Tiểu thư, ngươi có phải có chút vô lý không?"

"Đây là nhà của bạn à? Tôi có thể ngồi và làm bất cứ điều gì tôi muốn, bạn có quan tâm không?"

"Anh nói đúng, nhưng tôi mới là người có mắt. Tôi có thể nhìn bất cứ nơi nào tôi muốn, bạn có quan tâm không?"

Nói xong, anh ta làm một động tác tiêu chuẩn của một kẻ biến thái và nhìn bộ váy dạ hội cắt thấp của đối phương. 

"Bạn..."

Cô gái nhìn thấy hành động của Tiểu Nhiên, cô gái lấy tay che ngực, tức giận nhìn Tiểu Nhung Nhung. 

Tuy nhiên, khi cô ấy đảo mắt nhỏ, cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc sau, anh mới bỏ tay ra, giả vờ ngượng ngùng nói với Tiểu Nhung Nhung: “Sao em có thể nhìn người khác như thế này? Em muốn xem thì chúng ta ra ngoài xem nhé!”

"Trò lừa cũ!"

Tiểu Nhiên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn giả vờ đắc ý đáp: "Thật sao?"

"Tiến lên, ta biết có một nơi không ai biết, ngươi có hét to thế nào cũng không có người nghe thấy!"

Nói xong, hắn dường như nhận ra lời nói của mình có chút ấm áp, mặt đối phương lập tức đỏ bừng. Nhưng cô vẫn giả vờ rất quyến rũ. 

"Được, được!"

Tiểu Nhiên ngày càng nhập vai nhiều hơn! 

Anh ấy ngày càng nói chuyện giống Anh Heo hơn. 

Cô gái quay lưng lại với Tiểu Nhiên, với vẻ mặt chán ghét. 

Sau đó anh đưa Tiểu Nhiên đến góc tây bắc của địa điểm. 

Hai người đi bộ khoảng năm phút. Khi họ đến cuối góc tây bắc, bên kia mở một cánh cửa ở Labu. 

Anh ra hiệu cho Tiểu Nhiên và bước vào. 

"Cô ấy là ai? Hình như cô ấy rất quen thuộc với mọi thứ ở đây!"

Không suy nghĩ nhiều, Tiểu Nhiên đi theo đi vào cửa. Khi anh bước ra thì hóa ra đó là khu vườn phía sau khách sạn. Cô gái không có ý định dừng lại mà tiếp tục đi cùng Tiểu Nhiên. Khi đi qua hai con đường, họ nhìn thấy một hòn non bộ khá lớn. 

Cô gái trèo qua, Tiểu Nhiên cũng đi theo phía sau, giả vờ giãy giụa nói: "Bao xa? Em đi không được!"

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của người kia, nhưng từ câu trả lời của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang hả hê trước sự bất hạnh của mình! 

"Nó ở ngay dưới đây! Tôi sẽ rất xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó. Sẽ thật tuyệt nếu tìm được một nơi không có ai xung quanh!"

"Ừ, ừ! Nó ở dưới này phải không?"

"Được rồi, tôi đã ở đây rồi, cậu có thể xuống nhanh được không?"

Tiểu Nhiên giả vờ đói bụng nhảy xuống, thậm chí còn cố ý hét lên: "Chân của ta!"

"Chân cậu bị sao vậy? Để tôi xem thử!"

Nói xong anh đi về phía Tiểu Ran. Khi đến gần Tiểu Nhung Nhung, anh ta vén váy lên, dùng một cú đá nghiêng đá vào đầu Tiểu Nhung Nhung. Tư thế này đã được thực hành trong nhiều năm. 

Tiểu Nhiên tùy ý duỗi tay ra, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của đối phương. Đối phương còn chưa kịp phản ứng thì lập tức đứng dậy ôm chặt lấy hắn. 

Nhưng cách anh ấy cầm nó lên khá ấm áp. 

Anh ta nắm tay người khác bằng tay phải và nắm lấy tay cô gái bằng tay trái. Anh dùng một chân đẩy cô đứng dậy, lưng cô tựa vào hòn non bộ. 

"Anh muốn làm gì? Buông ra nhanh, nếu không tôi sẽ gọi người?"

Cô gái cảm nhận được 'nguy hiểm' hét lên. 

"Ngươi không phải nói như vậy sao? Ở đây la hét cũng không nghe thấy, làm sao có thể gọi người?"

Hóa ra anh ta đang muốn dạy dỗ chàng trai trẻ này, người không biết mình bao nhiêu tuổi, người biết đối phương hiểu ý anh ta, và đó chỉ là để...

Cô không dám nghĩ tới nữa, cô thực sự rất sợ hãi. Nhưng hắn lại đè xuống sợ hãi, nói: "Ta là Bạch gia em họ, ngươi nếu không thả ta đi, chú và cha ta cũng sẽ không để ngươi đi!"

"A? Ngươi là Bạch gia em họ sao? Ta thật là sợ hãi! Ngươi chưa từng nghe nói hèn nhát sao? Muốn chết trên người phụ nữ sao?"

Tiểu Nhiên hành động bất hảo. 

Bàn tay phải của anh đã đưa sâu vào bên trong cơ thể mịn màng của cô. 

Đối phương cảm thấy mình càng bị tổn thương. Anh ấy thực sự tin những gì người trước mặt nói và hét to, nhưng anh ấy đang ở đâu? 

Đây là nơi nghỉ ngơi của gia đình Bai, người bình thường căn bản không thể vào được! 

Bạn thậm chí không thể tìm thấy cánh cửa đó. Ngoài ra, bây giờ mọi người đang chiêu đãi khách ở bên ngoài. Ai quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra bên trong cơ chứ?

Dù cô có hét thế nào cũng không thấy ai cả. Tiểu Nhiên giả vờ thông cảm nói: “Em gái, anh kêu em nhé?”

Nói xong, anh ta kêu cứu mấy lần! 

Nhưng chỉ có tiếng vọng giữa các tảng đá, không có gì khác! 

Bây giờ cô gái này đã hoàn toàn tuyệt vọng! 

Anh ta khóc và nói: "Xin hãy để tôi đi? Tôi đã sai!"

"Anh sai rồi? Nhưng tôi muốn anh làm gì đây?"

Nói xong, Tiểu Nhiên vươn tay ra xa một chút, vừa đủ để cảm nhận được phần thân dưới của đối phương, nhiệt độ cơ thể do nó mang lại khiến Tiểu Nhiên trên đường tới đây còn bốc đồng có chút hưng phấn! 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của đối phương, Tiểu Nhiên suýt chút nữa đã phạm sai lầm! 

"Tôi cầu xin anh, chỉ cần anh không làm tổn thương tôi, không... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu tôi làm!"

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Thấy đối phương thở phào nhẹ nhõm, anh họ Bạch gia vội vàng trả lời, sợ hắn sẽ hối hận. 

"Vậy ngươi hôn ta, nhất định phải hôn ta thật sâu!"

"Cái gì?"

“Anh không hôn à?”

Nói xong, tay phải của Tiểu Nhiên chạm vào phần thân dưới của đối phương rồi thu lại. Cô gái sợ hãi, nhanh chóng hôn lên mặt Tiểu Nhiên! 

“Tôi nói một cách trìu mến hơn, bạn có nghe thấy không?”

Nói xong, Tiểu Nhiên dùng tay trái nắm lấy cánh tay đối phương, dùng ngón tay khéo léo cởi cúc lưng đối phương. 

"A~~~~" Cô gái càng khóc lớn hơn! 

Có chút kêu la. 

"Tôi không biết làm thế nào. Tôi chưa bao giờ nắm tay con trai, làm sao tôi có thể hôn anh ấy say đắm được! Hãy tha cho tôi! Tôi sẽ cho bạn tiền, rất nhiều tiền!"

"Ta cũng muốn tiền, nhưng cũng chỉ là một con người mà thôi? Ngươi không ra tay thì ta tự mình làm!"

"Không, không...bạn có thể chỉ cho tôi cách làm được không? Tôi sẽ làm!"

Đối thủ bối rối còn không biết mình đang rơi vào cái bẫy do Tiểu Nhung Nhung tạo ra, cứ thế bước đi từng bước một! 

"Được, nghe ta nói! Trước tiên mở miệng, nếu ta lè lưỡi!"

"Cái gì?"

"Đừng làm điều đó?"

"Làm đi, làm đi!"

Nói xong hắn há mồm, há miệng, thè lưỡi ra! Trông thật dễ thương! 

"Được rồi, cậu đã làm rất tốt rồi, vậy hãy nhắm mắt lại và giao việc còn lại cho tôi!"

“Không, nếu như…”

"Em vẫn muốn nụ hôn đầu hay cơ thể đầu tiên của mình? Anh sẽ đưa em đi, chụp thêm vài bức ảnh nữa và em sẽ khiến em nổi tiếng! Em có tin không?"

"Được rồi!"

Nói xong anh làm theo lời Tiểu Nhiên yêu cầu! 

Tiểu Nhiên vốn đã có cảm giác bốc đồng với Tiểu Ni Tử, sao có thể bỏ qua cơ hội này? Anh tiến lên hôn mạnh vào miệng Tiểu Ni Tử...

Đối phương chưa bao giờ trải qua 'sự tàn phá' như vậy! 

Toàn thân run rẩy. Nếu mũi không còn thở thì có thể chết thật. Đầu lưỡi của Tiểu Nhiên quấn quanh đầu lưỡi của đối phương như một con rắn, lưỡi của họ quấn lấy nhau, xoắn lại. 

Cơ thể của Tiểu Nị Tử run rẩy không thể kiểm soát. 

Cơ thể của hai người vốn đã rất gần nhau, cơ thể run rẩy của cô vừa cọ sát vào phần thân dưới của Tiểu Nhung Nhung, khiến Tiểu Nhiên có phản ứng sinh lý rất nhanh. 

Ngay cả một người phụ nữ chưa từng tiếp xúc với đàn ông cũng biết khi phần thân dưới sưng tấy của mình áp vào bụng đối phương là có ý nghĩa gì? 

Đối phương muốn phản kháng nhưng lại phát hiện thân thể mình không còn chút sức lực nào, giống như lưỡi của đối phương đang cố gắng làm loãng đi toàn bộ sức lực trong cơ thể mình. 

Đây là lần đầu tiên đối phương làm mọi việc. Làm sao anh ta có thể chịu được 'sức tấn công' mạnh mẽ của Tiểu Ran? Ngay cả những người phụ nữ đã ở bên Tiểu Nhiên lâu năm cũng không bằng anh ta! 

Hai người đàn ông và phụ nữ kỳ lạ đang lơ lửng ở rìa thế giới. Chỉ cần có người đẩy nhẹ là sẽ nổ tung bất cứ lúc nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 Tiệc sinh nhật (2)

Bạch Tuyết có thân hình thon gọn và duyên dáng. Cô ấy phình ra ở những nơi lẽ ra phải có và gầy đi ở những nơi đáng lẽ phải có. Cô duyên dáng và duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, trong sáng dịu dàng như những cánh hoa hồng, được điểm thêm một đôi mắt trong veo, mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái nhìn cũng có thể khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa khi mới nở khiến người ta choáng váng, thót tim! 

Tiểu Nhiên lật người Bạch Tuyết lại, sau đó áp chặt cơ thể cô vào người cô. Anh cảm thấy một cặp vú to lớn và hoàn hảo áp vào ngực mình, một mùi thơm nhẹ mê người xộc vào mũi. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào ngực cô, khe ngực sâu vắt giữa hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn hiện rõ, tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết chuyển động dưới ánh đèn. 

Bộ ngực của Bạch Tuyết sưng lên và tỏa ra mùi thơm như sữa. Tiểu Nhiên nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. 

Khi từng chiếc cúc áo được mở ra, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Bạch Tuyết lộ ra. Kích thước và độ đầy đặn, độ đàn hồi đầy đặn và làn da mịn màng đều nói lên vẻ đẹp của bộ ngực đỉnh cao này. 

Tiểu Nhung Nhung nắm lấy xoa bóp ngực cô, lưỡi và nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung không ngừng thay đổi góc độ, như muốn ăn thịt lẫn nhau. 

Bộ ngực của cô to đến kinh ngạc, tròn trịa và đứng kiêu hãnh trên ngực cô. 

Hai vết sưng nhỏ màu hồng nằm ở giữa ngực. Vẻ ngoài thanh tú của họ rất đáng yêu. Tiểu Nhiên không khỏi ăn hết một miếng. 

Những nụ hôn điên cuồng, hơi thở gấp gáp, hương thơm cơ thể ngọt ngào và sự quyến rũ còn sót lại của cô đều khơi dậy động lực và ham muốn ban đầu của Tiểu Nhiên. 

Lúc này Bạch Tuyết cũng đưa tay cởi khóa quần của Tiểu Nhiên, lấy con cặc to lớn trong quần ra, lộ ra ngoài không khí. Mặc dù Bạch Tuyết nhận thức được con gà trống to lớn mà ngay cả giáo viên cũng không thể đặt xuống, nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ khi nhìn thấy con gà trống to lớn hùng vĩ đứng trên không: "A, đồ xấu! Anh, con cặc to của anh to và dày quá, à,"

Trong khi nói chuyện, Bạch Tuyết dường như muốn nhìn kỹ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Cô từ từ nằm xuống và đưa đầu về phía bước chân của Tiểu Nhiên. Tóc cô cũng xõa xuống, sợi tóc xõa xuống chỉ chạm vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Với kiểu kích thích này, con cặc vốn đã dày dặn của Tiểu Nhiên dường như đột nhiên tăng kích thước lên rất nhiều.

Những cảm xúc đa tình đa dạng mà Bạch Tuyết thể hiện khiến Tiểu Nhiên càng thêm phấn khích. Dưới tình huống này, Tiểu Nhiên nâng mông lên, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Bạch Tuyết. Anh thở hổn hển nói: "Người đẹp thì sao? Con cặc to hơn! Nó to hơn cả người Mỹ trong phim khiêu dâm mà em từng xem! Giúp Tiểu Nhung Nhung hôn con cặc lớn. Người đẹp đi nào. Nhìn xem, con cặc lớn đang gật đầu với em đấy." Bạch Tuyết' Cô hét lên, ngẩng đầu lên và liếc nhìn Tiểu Nhiên. Sau khi nhìn thấy Tiểu Nhiên dùng ánh mắt khích lệ nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lại cúi đầu, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Nhưng Bạch Tuyết lại không ngậm trong miệng cái cặc to của Tiểu Nhiên mà nhẹ nhàng thổi vào con cặc to của Tiểu Nhung Nhung. Một hơi thở ấm áp phả vào quy đầu. Dù có tập trung tốt đến mấy, Tiểu Nhiên cũng không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của Tiểu Nhiên dường như càng kích thích Bạch Tuyết hơn. Bạch Tuyết bỗng nhiên cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Lập tức, giọt chất lỏng trong suốt nơi mắt ngựa liếm vào miệng Bạch Tuyết. Anh ngẩng đầu lên, nhìn Tiểu Nhiên đang đùa giỡn, Bạch Tuyết khẽ mở miệng, trong miệng Bạch Tuyết hiện ra một đường như con mắt. Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Bạch Tuyết, Tiểu Nhiên không khỏi gầm lên một tiếng, vươn tay ra, định ôm Bạch Tuyết vào lòng.

Tiểu Nhiên nhìn thấy sợi tơ trong suốt trong miệng Bạch Tuyết và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đứt chỉ bằng một ngón tay của Bạch Tuyết. Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Vẻ đẹp, sự quyến rũ và ham muốn của Bạch Tuyết khiến Tiểu Nhiên say mê. Tiểu Nhiên nhấc cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Đồng Quế Thanh lên, đưa dương vật to lớn cương cứng của anh vào trong cái lồn đẫm nước của cô.

Nó xuyên qua màng trinh của cô trong một cú rơi, và nhẹ nhàng lên xuống.

Bạch Tuyết kêu lên một tiếng đau đớn, dùng ngón tay siết chặt cánh tay Tiểu Nhiên. Với âm thanh này, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô, khiến mọi người cảm thấy vô cùng đáng thương. 

Nụ hôn ấm áp của Tiểu Nhung Nhung làm khô nước mắt của cô, anh nhẹ nhàng dịu dàng nói: “Người đẹp, hãy cố gắng vượt qua, sau lần đầu tiên, em sẽ rất hạnh phúc.” Sau một lúc tạm dừng, Tiểu Nhiên lại chậm rãi di chuyển, ấn con cặc to và cứng của mình vào sâu trong lỗ mật của cô. Bạch Tuyết mở rộng chân và âm đạo của mình hết mức có thể để con cặc to lớn của Tiểu Nhiên có thể đưa càng sâu vào bên trong âm đạo càng tốt. Âm đạo rất hẹp, nhiệt độ cao, cặc được quấn chặt.

Tiểu Nhiên bắt đầu đâm lần lượt, sử dụng phương thức chiến đấu chín nông một sâu. Mỗi lần đến đòn cuối cùng, anh đều dùng hết sức lực để đẩy lên. Anh cảm thấy quy đầu chạm vào một khối nhô ra hình bầu dục, Bạch Tuyết sẽ hưng phấn kêu lên.

Cơ thể gợn sóng của Bạch Tuyết gợn sóng theo nhịp đẩy của Tiểu Nhiên, cô thường xuyên uốn cong mông lên một cách linh hoạt. Môi âm hộ mềm mại của cô, chồng lên xương mu, bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đẩy vào giữa khe hở. Chúng ướt đẫm mật ong, âm hộ căng cứng của cô “xèo xèo, xèo xèo”. Cô rên rỉ say đắm: "Này... anh... chạm vào tim... ôi... sướng quá... thoải mái quá..."

Cô ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, vặn vẹo lắc hông, thỉnh thoảng lại rên rỉ trong sung sướng: "Ôi... ôi... đẹp quá... à... Mình sắp bị chết rồi... Tiểu Nhung Nhung không thể sống nổi... ôi..."

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Bạch Tuyết, từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Công phu của Bạch Tuyết rất tốt. Âm đạo của cô dường như đang co giật, nới lỏng và thắt chặt đột ngột. Cô nâng mông lên và dùng sâu trong âm đạo của mình để nghiền nát quy đầu của Tiểu Nhiên. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và khéo léo.

Xương mu của Tiểu Nhiên siết chặt lấy mu và âm vật của cô, quy đầu khổng lồ trở nên cứng ngắc. 

Trong lúc thưởng thức con cặc lớn đẩy ra vào, cô không quên co rút và thả lỏng các cơ ở cửa âm đạo khi Tiểu Nhiên đi sâu vào khiến Tiểu Nhiên thở hổn hển. 

Tiểu Nhiên thọc mạnh vào trong lồn nhỏ của Bạch Tuyết, lần nào cũng kéo dương vật của hắn vào cửa âm đạo, sau đó lại đưa vào. Bìu của hắn đập vào mông Bạch Tuyết, phát ra tiếng bốp. 

Cô không ngừng nói không, không,... hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, mỗi tiếng rên lại kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như thể đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của mình. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và rơi xuống cỏ, làm ướt.

Quy đầu to cứng rắn của Tiểu Nhiên liên tục chạm vào tử cung Bạch Tuyết, hai mảnh da mỏng mềm mại quấn lấy lỗ âm đạo của cô. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đầu trước của con cặc lớn bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ rồi mút lấy. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ khó tả ập vào trái tim cô, những làn sóng hương thơm như hoa lan và xạ hương ập vào cô. Khi mũi va vào, bên tai cô vang lên tiếng hát, tiếng khóc và tiếng thở dốc của Bạch Tuyết. Ham muốn trào dâng như dòng nước lũ dâng trào bờ kè. Tiểu Nhiên đột nhiên giơ lên ​​hai chân ngọc thon dài màu hồng đặt lên vai nàng. Lại một cú đâm mãnh liệt ập đến như một cơn cuồng phong dữ dội, khiến Bạch Tuyết toàn thân run rẩy và hét lên điên cuồng. 

Hai cánh hoa trên âm hộ béo của cô ấy bị kéo ra và vào trong bằng lực đẩy. Bạch Tuyết có lẽ gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng rên rỉ. 

"À, không... không, không... chậm lại..."

Toàn thân cô cứng ngắc đứng dậy, khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên càng lúc càng đâm mạnh vào đóng mở âm hộ nhỏ của cô, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng sâu vào âm hộ mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh giao hợp. 

Bạch Tuyết không ngừng rên rỉ. Đây là cách duy nhất cô có thể bày tỏ sự hài lòng của mình, "Ồ...ồ...ah..."

Với một tiếng rên dài, đỉnh điểm của cô đã đến. Toàn thân cô lúc đầu căng cứng như chuột rút, kéo dài năm sáu giây, sau đó lập tức mềm nhũn như thể bị tê liệt. 

Tiểu Nhiên cảm giác được âm đạo của Bạch Tuyết co rút dữ dội, phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng bóp chặt dương vật của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung không chịu nổi nữa, cảm thấy dương vật dày đặc bắt đầu co giật dữ dội. Dương vật của Tiểu Nhung Nhung nhảy lên vài cái, tinh dịch nóng hổi đậm đặc cuối cùng bắn ra ngoài như thác lũ, xuất tinh vào nơi sâu nhất của âm đạo...

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tiểu Nhiên lại đặt một chân của Bạch Tuyết lên cuốn sách, làm tư thế độc lập. Anh một tay ôm eo cô và tay kia giữ con cặc to lớn. Anh ta chĩa những cái quy đầu lớn màu đỏ tím vào cái lỗ ẩm ướt và lắc nhẹ. 

"Vợ xinh đẹp, âm hộ của em lại sắp bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên xâm nhập rồi!"

Tiểu Nhung Nhung đỡ cô bằng cả hai tay, đẩy mạnh eo anh, đẩy mông về phía trước, phát ra một tiếng 'bụp', con cặc to được tinh dịch bôi trơn, xuyên vào tận gốc, đâm thẳng vào trái tim cô gái, sau đó bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc dày bị nhét vào âm đạo, môi âm hộ sưng tấy đến mức nứt ra như hai miếng thịt. Đau đớn đến mức Bạch Tuyết khổ sở. Cô muốn đẩy Tiểu Nhung ra nhưng lại bị anh bóp nghẹt thở. 

Phần thân dưới của Tiểu Nhiên liên tục bị đánh, lồn bị con cặc lớn sưng tấy. 

Tiểu Nhiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tuyết, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh đẩy mạnh eo cô và đụ cô thật mạnh. Bạch Tuyết vừa hét vừa rên rỉ: "Ôi! To quá! Nó thực sự lớn! Nó lớn hơn nhiều so với những người da đen trong phim khiêu dâm. Âm hộ của cô ấy sưng tấy và sưng tấy đến chết, à... à... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Tiểu Nhiên nghe Bạch Tuyết rên rỉ, đâm mạnh hơn. 

Do lỗ nhỏ bị gà lớn nhét chặt nên mỗi khi gà đẩy vào, rãnh của đầu quy đầu lớn sẽ cọ vào thành âm đạo gây ra các đợt kích thích, lõi lỗ cũng tê liệt do va chạm. 

Bạch Tuyết cảm thấy những động tác thô bạo của Tiểu Nhiên không còn là sự tra tấn đau đớn nữa. Ngược lại, nó mang đến cho cô một cơn bão quyến rũ, và cô sẵn sàng rơi vào cơn bão này. 

Đôi mắt cô nheo lại, hai tay ôm lấy eo Tiểu Nhiên, phát ra một giọng nói quyến rũ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Tiểu Nhiên mỗi lần bơm hết chiều dài con cặc của mình. Sau khi đưa toàn bộ cặc vào, anh vặn chặt đầu quy đầu hai lần rồi lại rút ra, khiến Bạch Tuyết rên rỉ không ngừng. 

"Hmm...ah...Lin...hum...chơi giỏi quá...hum...tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...ừm...ah...hôn sẽ giết chết em...Tiểu Nhiên...ah..."

Liang của Bạch Tuyết càng hét to hơn. Mặc dù hét lên tuyệt vọng nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt Tiểu Nhung Nhung như sợ Tiểu Nhung Nhung sẽ tuột đi. 

Tiểu Nhiên thấy cô thật dễ thương và dâm đãng, dùng hết sức bơm cặc của anh, giống như hổ xuống núi, sau đó đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô mạnh đến mức toàn thân xương cốt đều run lên. 

Bạch Tuyết bị đụ đến mức xuất thần. Hai chân cô móc vào mông Tiểu Nhiên, cặp mông mập mạp co giật vặn vẹo theo nhịp đẩy của Tiểu Nhiên. 

Một âm thanh rất quyến rũ phát ra từ miệng anh. 

"A...anh trai...tôi sắp chết vì anh...hum...ừm...tôi đã đụ con gái nhỏ của tôi đến chết...ah...ồ...tôi không thể chịu đựng được...ừm...hư..."

Tiểu Nhiên cảm thấy mình đã rơi vào hoàn cảnh, con cặc bên dưới càng đưa vào, đẩy và mài càng dữ dội hơn.

"Tử! Chỉ! Chỉ!" 

Sau một hồi giằng co, cơ thể ngọc của Bạch Tuyết đã bốc cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Cô toàn thân run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng và thở dốc. Cô ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, vặn vẹo vặn vẹo... Thoải mái đến mức chín đêm liền cô cảm thấy khó thở. 

"Anh trai tốt...Anh trai...chồng bự của Tiểu Nhiên...ah...ừm...để anh...anh...chơi đến chết...ồ...điều đó khiến em gái...thoải mái...ừm..."

Bạch Tuyết hét lên một cách dâm đãng, niềm vui sướng tột độ khiến cô lắc lư cặp mông đầy đặn trắng như tuyết như điên, phục vụ con gà trống với vẻ mặt chết người. 

Mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ khép hờ, hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy eo Tiểu Nhung Nhung, hàm răng bạc cắn vào vai Tiểu Nhung Nhung để phát tiết sự kích thích và khoái cảm trong âm hộ nhỏ của cô. 

"Này... Đại ca... ừm... Em vui quá... yo... hôn trái tim anh... em... ồ... em... làm cho Tiểu Nhung Nhung thoải mái... ôi... ừm..."

Tiểu Nhiên mỉm cười, con cặc to lớn của hắn đụ đến nỗi tuyết trắng bay lên trời, nước dãi dâng lên, Hoa Tâm đóng mở một cách thô bạo, cô không ngừng kêu lên ngọt ngào: "Ừm... Ối... Con cặc lớn của Tiểu Nhiên... Tim... đẹp quá... Uh... Ồ... Cảm giác thật sướng... A... Thật khó để nhét vào âm hộ của cô ấy... Hmm... Dùng sức đẩy Hoa Tâm để đảm bảo Tiểu Nhiên muốn... xuất tinh..."

Khi Tiểu Nhiên nghe tin cô sắp mất trinh, anh đã nhanh chóng nhấc cặp mông ngọc của cô lên và đụ cô thật mạnh. 

"Này... này...anh trai...Tiểu Nhiên không thể sống sót được...ah...ah...anh trai...con gà trống lớn...ah...Tiểu Nhiên sắp chết rồi...ồ...Tiểu Nhiên...Tiểu Nhiên...ồ...ah...Tiểu Nhiên bị lạc...mất rồi..."

Cú đâm mãnh liệt này khiến Bạch Tuyết cảm thấy vô hồn, toàn thân co giật co giật, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé ra, cô thở hổn hển. 

Cực khoái khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và sảng khoái, như thể cô đang lơ lửng trên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 Tiệc sinh nhật (3)~Tạm biệt Bạch Tâm Nhi

Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Nhiên thử phương pháp này. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều rất kích thích, anh và đối phương đồng thời đạt đến cao trào. 

Khi năng lượng của chính mình được truyền vào cơ thể đối phương, Tiểu Nhiên đã say sưa trước sự hưng phấn mà trước nay chưa từng trải qua. 

Đúng như người ta thường nói, hoa dại tốt hơn hoa nhà. 

Cô gái mệt mỏi trèo lên người Tiểu Nhiên. Cô đã kiệt sức vì bài tập vừa rồi và vẫn còn cảm nhận được cảm giác sảng khoái mà nó mang lại cho cô. 

Đã lâu lắm rồi sân sau tràn ngập tiếng thở của nhau. 

"Có thể nói cho ta biết ngươi là ai không? Ta không muốn đây là lần đầu tiên, ngay cả tên của người khác ta cũng không biết!"

"Anh không ghét em à?"

Cô gái bị hai chân kẹp chặt vào Tiểu Nhiên ngẩng đầu ra khỏi vai Tiểu Nhung Nhung và nhìn Tiểu Nhung Nhung. Khuôn mặt đẹp trai đầy trưởng thành của cô, mang đến cho người ta cảm giác an toàn thoải mái mà cô chưa từng trải qua ở nhà. 

Vừa rồi tôi còn gọi người kia là kẻ biến thái, nhưng bây giờ người kia lại trở thành hiện thân của công lý! 

"Tôi không ghét bạn. Vừa rồi bạn đang giả vờ biến thái phải không?"

"Ngươi không nhìn ra ta đã ăn thịt ngươi rồi, ngươi đang giả vờ à?"

Lời nói của Tiểu Nhung khiến đối phương có chút ngượng ngùng cúi đầu. Sau đó trả lời: "Bạn vẫn chưa cho tôi biết tên của bạn!"

"Tiểu Nhiên, về sau ngươi sẽ thường xuyên nghe được cái tên này!"

"Tại sao?"

"Bạch tiểu thư đừng hỏi nhiều như vậy, chúng ta đã ra ngoài gần một giờ rồi, cô không sợ người nhà lo lắng sao?"

"Hả? Lâu quá rồi! Bố chắc chắn đang tìm con!"

Nói xong, anh ta nhảy khỏi người Tiểu Nhung Nhung, nhưng vừa chạm chân đã suýt ngã xuống đất. May mắn thay, Tiểu Nhiên đã tóm lấy cô và kéo cô vào vòng tay anh lần nữa. 

"Có chuyện gì thế?" 

Giọng nói dịu dàng của Tiểu Nhiên gần như khiến đối phương say mê. 

"Chân tôi tê dại, chân tôi yếu ớt, đều là lỗi của anh. Anh đã dùng nhiều sức như vậy! Làm sao tôi có thể thoát ra được bây giờ?"

"Tôi sẽ cõng bạn! Nhân tiện, bạn biết tên tôi, nhưng tôi chưa biết tên bạn!"

"Bạch Tuyết! Đừng nói nhảm! Quần của ta đâu?"

"Tôi sẽ treo nó lên thắt lưng cho bạn!"

Nói xong, anh ta lấy chiếc quần lót của đối phương từ thắt lưng trang trí sau lưng ra. 

Bạch Tuyết nhìn Tiểu Nhiên một cách quyến rũ, cởi đồ lót của cô ra và nhanh chóng mặc vào. 

Tiểu Nhung Nhung cũng không nhàn rỗi, anh cất bộ phận riêng tư của mình rồi đóng cửa lại! 

Tôi thấy bên kia vẫn đang bận. 

Anh ôm cô từ phía sau và nói: “Một lần nữa nhé?”

"Muốn ta chết? Sức khỏe của ngươi không tốt! Cha mẹ ta ở bên ngoài! Nếu ngươi không tìm được ta nhất định sẽ lo lắng!"

"Vậy sau này lỡ nhớ em thì phải làm sao? Hãy gọi cho anh!"

Bạch Tuyết do dự một lát rồi báo số điện thoại của mình. Sau đó anh ấy nói: "Giữ tôi lên, bây giờ tôi không thể đứng dậy được nữa!"

Tiểu Nhiên nhìn cô cười và ôm cô. 

Chờ đợi xong, tôi đặt Bạch Tuyết xuống đất. Có lẽ là do vừa trải qua chuyện này nên cô bước đi rất lúng túng. 

Lúc đầu tôi bất cẩn nhưng có lẽ vì vẫn còn cảm thấy hơi đau ở dưới đó nên tôi bước đi với hai chân kẹp chặt vào nhau. 

May mắn thay, tôi đang mặc váy. Nếu tôi mặc quần thì sẽ lộ liễu quá! 

Bạch Tuyết khẩn trương đi đến cánh cửa vừa mới đi vào, Bạch Tuyết quay người nói với Tiểu Nhiên: "Tôi vào trước, đợi tôi vào khoảng năm phút thì em sẽ ra!"

"Được rồi!"

Anh miễn cưỡng liếc nhìn Tiểu Nhiên, quay người bước vào. 

Nhìn bóng lưng biến mất của đối phương, Tiểu Nhiên cười lớn. Anh ta sắp đụ anh họ của cô, và bây giờ anh ta vẫn đang làm điều đó với cô. 

Bạn nghĩ gì? 

Nhưng không sao, bạn vẫn phải tham dự bữa tiệc. 

Tiểu Nhiên lại bước vào yến tiệc, nhìn chung quanh, đột nhiên hai mắt sáng lên, nhìn thấy một người. 

Anh bước tới trước mặt người đó, có chút vui mừng nói: "Chị Xin'er, chúng ta lại gặp nhau." Người đẹp đó chính là Bạch Tân'er, nhân vật chính của bữa tiệc này. Bạch Tân'er cũng vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng nói: "Đây không phải là em trai Tiểu Nhung Nhung sao? Lại đây để anh sờ đầu em!"

"Chị, đừng trêu chọc anh trai em nữa. Anh trai em đến chúc mừng sinh nhật chị em!"

Tiểu Nhiên mỉm cười nhìn Bạch Tâm Nhi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy treo hoa văn rỗng màu đỏ thanh lịch. Chiều dài của chiếc váy đủ che đầu gối và một phần bắp chân của cô cũng dài ra. Cô ấy đeo đôi tất lưới màu hồng trên đôi chân xinh đẹp, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho người phụ nữ thanh tú này. Kết hợp với một đôi giày cao gót ba inch màu đen, cô trông thon thả và thanh lịch, thể hiện trọn vẹn phong cách duyên dáng, quý phái và trưởng thành ngoạn mục của mình. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ!

Cô ấy có mái tóc dài đen bóng xõa xuống vai; khuôn mặt cô ấy giống như một bông hoa đào. Cô có lông mày thon, mũi thẳng và môi mỏng, vầng trán tròn, cằm nhọn và khuôn mặt thon gọn. Thẳng như mũi kiếm, đôi mắt phượng dài và hẹp, lông mi dày, một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, đôi mắt hơi nhướng lên, phần trên gầy, phần dưới đôi môi đỏ dày toát lên vẻ quyến rũ vô hạn, hơi hướng lên trên, bờ vai mềm mại tròn trịa, đôi bàn tay như ngọc ngà đều lộ ra, đặc biệt thanh tú và trắng trẻo trên nền váy treo hoa văn rỗng màu đỏ. 

Những đường nét đầy đặn và tròn trịa của cặp ngực ngọc trắng như pha lê, mềm mại và mịn màng hiện rõ, thậm chí cả hai điểm trên đỉnh của bộ ngực nhọn cũng dường như mơ hồ hiện rõ. Mép ngang bó sát của váy xẻ sâu càng khiến mép trên ngực càng khiêu khích, lộ ra như trêu chọc, toát lên vẻ quyến rũ. Chiếc vòng cổ kim cương mỏng quanh cổ khiến cô trông tươi sáng và quý phái.

Tiểu Nhiên có thể thấy rõ vòng cung mềm mại quyến rũ của bộ ngực ngọc cùng khe hở giữa hai đỉnh khiến đàn ông phát điên. Vòng eo thon nhưng co giãn làm nổi bật phần hông tròn trịa. 

"Chị Bạch, bộ đồ chị mặc nhìn đẹp quá! Tiểu Nhung Nhung rất háo hức muốn xem!"

Đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhiên nhìn cô không chớp và mỉm cười. 

"Chị Bạch, cho em xem làn da trắng hồng và vẻ ngoài rạng rỡ của chị, toát lên vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành."

Đôi mắt của Tiểu Nhiên không khỏi di chuyển đến đường viền cổ chiếc váy hai dây màu đỏ có hoa văn khoét rỗng của chị Vân, lộ ra một nửa bộ ngực, nhìn thấy hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết gần như lòi ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Anh dường như ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của trầm hương và phấn thơm xộc vào mũi, khiến máu trong cơ thể lưu thông nhanh hơn. 

Xuôi sông là vùng bụng dưới phẳng lì, vòng eo cong duyên dáng, hai chân trắng như tuyết, đôi chân ngọc dài quấn trong chiếc tất hồng càng thêm gợi cảm, tam giác mộng ảo lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. 

Cặp đùi tròn trịa không tì vết cùng bắp chân cân đối của cô được nâng đỡ bởi chiếc váy hồng khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đỏ tươi dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng! 

Lúc này cô cũng chú ý tới thân thể Tiểu Nhung Nhung đang dần nghiêng về phía mình. Đôi mắt anh đầy ham muốn và hung hãn khiến cô không thể tự chủ được. Cô ngả người ra sau: “Tiểu Nhiên sai rồi, tỷ tỷ của ta dung mạo tầm thường, sao có thể tự động có người tới cửa nhà nàng?”

"Haha! Nếu chị Bạch dung mạo tầm thường thì trên đời sẽ không có mỹ nhân!"

Tiểu Nhiên vô hình di chuyển một bước, ngón tay của hắn tựa hồ vô tình chạm vào vòng eo thon thả của Vân tỷ. Anh cười nhẹ: "Chị Bạch, sao chúng ta đã quen nhau rồi, sao chị còn gọi tôi là Tiểu Nhung Nhung? Điều này không phải là chị không thích tôi sao, Tiểu Nhung Nhung? Em chỉ cần gọi tôi là Tiểu Nhung Nhung là được." Tôi chưa bao giờ thân mật với người đàn ông khác. Chị Yun, người đang tiếp xúc cơ thể, cảm nhận được những chuyển động nhỏ của Tiểu Nhiên. Cơ thể thanh tú của cô lập tức cứng lại, sau đó cô thả lỏng. Đôi mắt đẹp của cô ấy quyến rũ nói: "Chị, em không dám. Lỡ như em chọc giận Tiểu Nhung Nhung và Tiểu Nhung Nhung lại không để ý đến em ấy thì sao? Em không muốn mất đi một người anh trai tốt." 

Lúc này, tiếng nhạc chậm rãi du dương vang lên khắp sàn nhà.

"Chị Bạch, sao chị có thể nói Tiểu Nhiên có lỗi với em? Chị Bạch xinh đẹp như vậy, tiểu Nhung Nhung sao có thể bằng lòng không để ý đến ai và không quan tâm đến chị Bạch? Chị Bạch, em mời chị khiêu vũ được không?"

Tiểu Nhiên thấy trong lòng Bạch Tâm Nhi có chút rung động, liền đứng dậy lễ phép mời cô khiêu vũ. Bạch Tân'er cử động một lúc, duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho Tiểu Nhung Nhung nắm, hai người nắm tay nhau tình cảm đi đến sàn nhảy khiêu vũ. 

Vừa ôm nhau vừa khiêu vũ, Tiểu Nhiên vươn tay ra sau lưng ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Khi khiêu vũ, vòng eo của Bạch Tân'er đung đưa, thân hình bụ bẫm nhảy múa duyên dáng và quyến rũ, đôi mắt to sáng long lanh, hàng mi dài và mùa xuân quyến rũ lóe lên trong mắt cô. 

Bạch Tân'er, người chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với một người đàn ông ngoài gia đình, cảm thấy bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên ôm eo cô ngày càng chặt hơn. Bộ ngực rộng và khỏe của anh thỉnh thoảng cọ xát vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô một cách cố ý hay vô ý, và cô cảm thấy ngứa ran xuyên qua lớp núm vú mỏng dưới chiếc váy treo hoa văn rỗng màu đỏ. 

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nàn và hương thơm thoang thoảng của Tiểu Nhiên, cơ thể và tâm trí Bạch Tâm Nhi không khỏi dâng lên một cảm giác say mê và ham muốn. 

Cô ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng như quả táo chín đỏ, xấu hổ kẹp lúm đồng tiền của mình sang một bên. 

Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt vô cùng quyến rũ của cô, mỉm cười, nhẹ nhàng hít vào đôi tai thanh tú của cô: “Chị Tân, chị đã nhảy qua bao lâu rồi?”

Khuôn mặt trắng nõn của Bạch Tân'er càng đỏ hơn, tim cô đập loạn xạ. Đôi môi ửng hồng ngượng ngùng thở ra như xanh, cô khó chịu nói: “Tôi không nhớ.”

Những bước đi lo lắng của Bạch Tân'er không theo kịp nhịp điệu. "Chị Xin, không cần phải căng thẳng như vậy, tối nay chị là bạn đồng hành của em."

Tiểu Nhiên vừa nói vừa chậm rãi và mạnh mẽ ôm chặt Bạch Tâm Nhi vào lòng, đưa hai người lại gần nhau hơn. Tay anh bắt đầu thăm dò vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại của Bạch Tân'er.

Cơ thể thanh tú của Bạch Tân'er khẽ run lên. Khi nghe anh nói về bạn tình của mình, cô nghĩ trong lòng rằng trước đây anh hẳn đã từng khiêu vũ như thế này với nhiều phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và ghen tị. Cô ấy hơi thở hổn hển và nói: "Vậy tối nay đối tác của bạn là ai?"

Nhạc khiêu vũ đột nhiên trở nên êm dịu, ánh đèn vốn mơ hồ trở nên mờ nhạt hơn. Đôi tay gợi tình của Tiểu Nhiên từ từ di chuyển xuống phía dưới để xoa bóp cặp mông tròn trịa của Bạch Tân'er. Mặc dù mặc một chiếc váy treo hoa văn kaki màu đỏ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông tròn trịa của Bạch Tân'er, đặc biệt là hình dáng tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của cô. 

Anh chậm rãi đưa cái bụng phẳng lì mềm mại của Bạch Tân'er lại gần căn lều mà anh đã bắt đầu dựng lên, môi nhẹ xoa lên dái tai trắng nõn và mềm mại của Bạch Tân'er: "Nếu tôi nói em là người đầu tiên, em có tin không?"

Bạch Tân'er cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh vô tư xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến trái tim cô run lên vì oán giận. Chân cô bất giác tê dại và ngứa ngáy, cái bụng mềm mại của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát và va chạm của vật nam tính đang dần cương cứng của anh. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Tôi không... biết... anh không muốn... như thế này..."

"Chị Xin, chị không hài lòng với lần đầu tiên của em à?"

Tiểu Nhiên thay đổi động tác tay, tay trái ôm eo cô, tay phải vươn vào cổ áo ngực lộ ra một nửa của Bạch Tâm Nhi, dọc theo làn da mịn màng mềm mại trượt xuống, ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô. Tiểu Nhiên cảm thấy bộ ngực của Bạch Tâm Nhi tròn và nhọn, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Cầm chúng trên tay, sự đụng chạm tuyệt vời khiến anh càng say mê hơn. 

Tay anh chạm và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Bạch Tân'er, con rồng vốn đã hưng phấn và cương cứng liên tục chạm vào cô qua quần và váy! 

Bạch Tân'er mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối đến mức không nhịn được mà dùng thân thể mảnh khảnh của mình giãy dụa kịch liệt. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ, không, không, anh... anh điên rồi. Đừng ở đây. Đừng làm loạn. Buông ra ngay." Cô cúi người xuống, thò tay vào chiếc váy treo có hoa văn rỗng màu đỏ và vuốt ve khe núi lồi lõm được che phủ bởi chiếc quần lót G-string. "Đừng lo lắng, trời tối quá, họ không nhìn thấy gì cả. Và họ quá bận rộn với chính mình nên không có thời gian để quan sát người khác."

"Ồ┅┅Không, không┅┅Xin hãy bỏ tay ra┅┅Ouch┅┅Đừng làm điều này┅┅Nó quá...quá nhiều┅┅Tôi không...không..." Bạch Tân'er thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, bước chân của cô đã dừng lại. Lộn xộn và mất trật tự, toàn thân cô đau nhức và mềm mại sau khi được đôi bàn tay dâm đãng của Tiểu Nhiên vuốt ve, nhào nặn ở chân cô. Cô cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. Bây giờ cô hối hận vì đã đồng ý khiêu vũ tình yêu của Tiểu Nhung Nhung. 

Lúc này khe núi của cô đã ướt đẫm chất lỏng dính. Ngón tay Tiểu Nhung Nhung dùng chất lỏng trơn trượt tách rời những cánh hoa non nớt của cô, đưa một ngón tay vào nhẹ nhàng chọc vào phòng hoa của cô. Bạch Tân'er liên tục rên rỉ từ những ngón tay của anh, toàn thân cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Không...đừng...tra tấn...những người như thế này..."

Cô khép chặt hai chân lại để ngăn chặn sự trêu chọc của anh, nhưng cô không thể đứng yên trong giây lát. Toàn thân cô mềm nhũn, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn trong vòng tay anh như xương cốt dễ gãy. 

Cô bất lực ôm lấy vai anh, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất hồng không thể không hòa vào và tách ra khỏi ngón tay còn lại của Tiểu Nhiên, để cho những ngón tay gợi tình của anh di chuyển sâu hơn và bừa bãi. 

Dòng nước róc rách cứ làm ướt chiếc quần lót mỏng của cô. 

Trong lúc nhất thời, Bạch Tân'er thở hổn hển, đôi mắt mềm mại đến mức có thể chảy nước, cơ thể run rẩy, còn đang ngâm nga bối rối bên tai Tiểu Nhung Nhung. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại liếm dái tai Tiểu Nhiên, rên rỉ bên tai anh: "Hmm┅┅ Kẻ thù nhỏ bé đáng ghét ┅┅Bàn tay của anh┅┅thật là giết người┅┅người┅┅người khác┅┅┅┅┅┅" Tiểu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn khi nhìn thấy vẻ mặt trìu mến và dâm đãng của cô. Ngay khi anh chuẩn bị hành động thêm, ánh đèn trong phòng khiêu vũ đột nhiên từ từ sáng lên, tiếng nhạc dance chậm rãi dần kết thúc. 

Tiểu Nhiên rút những ngón tay ẩn nấp trong cơ thể mình ra, đưa ngón tay ướt át vào miệng mút, cười tà ác nói: “Chị Tân, nhiều nước quá! Vừa ngọt vừa thơm, chị có muốn thử không?”

Bạch Tâm Nhi dịu dàng đỏ mặt, hơi nghiêng đầu tựa vào tai Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng say mê, vừa làm nũng vừa oán hận nói: "A... ngươi thật tệ... a..."

Tiểu Nhiên nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn đầy mồ hôi của cô đi lên lầu, nhỏ giọng nói với cô: “Chị Tân, đi thôi!”

Bạch Tâm Nhi có chút ngượng ngùng gật đầu, mũi phát ra một tiếng "ừm" một cách dâm đãng, sau đó cô mềm mại yếu ớt rúc vào trong ngực anh, nửa ôm nửa đỡ, đi lên cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299 Tiệc sinh nhật (3) ~ Tháng ba chinh phục

Bạch Tân'er phát hiện vào giờ phút này, cô đã không còn có thể làm được điều mình từng nghĩ đến trước đó. Cô chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây, tối nay, cô bị Tiểu Nhiên thách đấu ở nơi công cộng rộng lớn như phòng khiêu vũ. Sự kích thích kỳ lạ, niềm vui xen kẽ, niềm vui ngày càng mãnh liệt xâm chiếm cơ thể trưởng thành trống rỗng và trái tim phẫn nộ của cô. 

Tất cả những gì còn lại trong đầu cô bây giờ là nhu cầu cấp thiết được trút bỏ niềm khao khát mãnh liệt đang dấy lên trong lòng. 

Thiết kế và trang trí của căn phòng vừa tráng lệ vừa trang trọng, khiến người ta ngay khi bước vào sẽ có cảm giác thoải mái quý phái, với phong cách bohemian, đèn pha lê quý phái của Tây Ban Nha, thảm thủ công đắt tiền của Nga và ga trải giường bằng lụa cao cấp mềm mại, dễ chịu khiến người ta không thể đặt xuống. 

Các phòng đều được trang bị TV LCD, bàn trang điểm và tủ quần áo, tất cả đều được làm bằng gỗ gụ nguyên chất. 

Ngay cả vật liệu sử dụng trong phòng tắm cũng là những thương hiệu hàng đầu, toàn bộ căn phòng là nơi tập trung của các thương hiệu nổi tiếng, thể hiện sự sang trọng và xa hoa. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Tiệc sinh nhật (4) ~ Cuộc phản công của Bạch Tân'er

Tiểu Nhiên lập tức đi thẳng tới nụ hoa. Đầu tiên Tiểu Nhiên dùng tay chạm vào cánh hoa, sau đó dùng ngón tay to và nhỏ của mình mở cánh hoa của cô ra. Cảm giác có chút chật chội, nhéo nhéo những cánh hoa non nớt, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run lên. 

Dần dần, Tiểu Nhiên cảm thấy tay mình ướt đẫm. Anh bóp nụ và thọc ngón tay vào vực sâu một cách không thương tiếc. Cô không thể không ậm ừ lần nữa. 

Những ngón tay của Tiểu Nhiên không ngừng cọ xát vào những viên thịt nhỏ nhô ra trên tường phòng hoa của cô.

Hai cánh hoa nhỏ màu thịt thuần khiết hé mở, thở hổn hển theo hơi thở ẩm ướt của Tiểu Nhiên. Bạch Xin'er phun ra từng đợt sóng: "A... a... a..."

Cơ thể không ngừng run rẩy theo động tác vuốt ve nụ hoa của Tiểu Nhung Nhung thỉnh thoảng: "A... a... Tiểu Nhiên... em làm anh... em khó chịu quá... em tệ quá..."

Bạch Tân'er cảm động và ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Tiểu Nhung Nhung, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... em... chạm vào em ngon quá..."

Thấy cô điên cuồng như vậy, Tiểu Nhiên càng đào sâu vào nhà kính ẩm ướt, ra vào càng mạnh mẽ hơn, dùng ngón tay cọ xát vào bức tường nhà kính của cô. 

Chỉ chốc lát như vậy, nước tình trong phòng hoa của cô giống như thác nước từ trên vách đá rơi xuống, phun ra trong cơn tức giận, khiến hai đùi như tuyết của cô ướt át. 

Sau khi Tiểu Nhiên chuẩn bị sơ bộ, Bạch Tâm Nhi có chút thở dốc. Cô ấy im lặng một lúc lâu, nhưng cử động của cô ấy đại diện cho tất cả. Nhìn vật thẳng tắp dưới háng Tiểu Nhung Nhung, cô ngã xuống giường, không khỏi toàn thân run rẩy. Cô co chân lại và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, làm cho nhà kính trở nên lồi lõm hơn, để tay Tiểu Nhiên thâm nhập sâu hơn vào nhà kính của cô. 

Phía dưới bận rộn, tất nhiên phía trên sẽ không bỏ lỡ. Tay còn lại tiếp tục thao tác trên bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô, dùng ngón tay búng nhẹ rồi lang thang giữa hai đỉnh. Tôi chỉ có thể thắc mắc tại sao không có nhiều bàn tay hơn! 

Con rồng to lớn của Tiểu Nhiên đã bắt đầu cảm thấy cứng ngắc khó chịu, liền ngồi xuống giường ôm lấy cô, sau đó nắm lấy tay cô, đưa tay xuống háng mình. 

Vừa chạm vào vật cứng trong quần Tiểu Nhung Nhung, bàn tay nhỏ nhắn của cô bé run lên một chút, muốn rút lại nhưng bị Tiểu Nhung Nhung giữ lại. Cô vùng vẫy một chút, cuối cùng cũng buông ra và vuốt ve dương vật của Tiểu Nhung Nhung qua quần. 

Có lẽ nằm trong ngực Tiểu Nhiên hầu hạ hắn không tiện, Bạch Tâm Nhi đột nhiên đứng dậy. 

Sau đó anh ta mỉm cười quyến rũ với Tiểu Nhiên rồi mạnh dạn quỳ xuống đất trước mặt Tiểu Nhiên. 

Đầu tiên cô cởi nút thắt lưng của Tiểu Nhiên, kéo khóa xuống, lấy con rồng của anh ra, sau đó dùng tay giữ con rồng của Tiểu Nhiên và bắt đầu vuốt ve nó từ từ. Đầu tiên cô ấy dùng tay chậm rãi vuốt ve nó, sau đó đưa miệng lại gần và tinh nghịch cắn nó. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng hôn quả nhãn trên đầu rồng của Tiểu Nhung Nhung, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm lấy chiếc đầu rồng to lớn sáng bóng màu đỏ tím, sau đó dùng lưỡi liếm lấy đầu rồng lớn, luồn lưỡi vào rãnh dưới đầu rồng của Tiểu Nhung Nhung, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm ngát mà gặm nhấm nó. 

Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ con rồng vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa. 

Bằng cách này, chỉ còn lại đầu rồng trong miệng cô ấy. Bạch Tân'er dùng lưỡi làm ướt đầu rồng và để lưỡi lang thang quanh mép vương miện của rồng. Sau đó Bạch Tân'er nuốt con rồng và ngậm nó trong miệng. Sau đó cô ấy di chuyển đầu lên xuống trên con rồng của anh ấy. Tiểu Nhiên cũng duỗi thẳng eo phù hợp với tốc độ của mình, hy vọng có thể tiến sâu hơn. Cô vung mông thật nhanh, để con rồng của Tiểu Nhiên tăng tốc ra vào miệng cô. 

Lông mày cô nhíu thật sâu, miệng và má phồng lên, suýt chút nữa bị Tiểu Nhung Nhung bóp cổ. 

Lúc này Tiểu Nhiên cũng dùng tay phải chạm vào mông cao của cô. Mông cô ấy rất to. Khi Tiểu Nhiên đang ngoáy hậu môn, cô bé cứ vặn vẹo người nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên. 

Khi con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên nếm thử, cô cảm thấy một làn sóng nhiệt bao quanh đầu rồng của Tiểu Nhiên. Cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Con rồng khổng lồ được bao cao su liếm và mút làm cứng như một thanh sắt, các đường gân của nó lộ ra và cực kỳ dày. 

Một lúc sau, Bạch Tân'er sừng sỏ đến mức không chịu nổi nữa đã nhổ rồng ra và cởi hết quần áo với sự giúp đỡ của Tiểu Nhiên. 

Bạch Tân'er bảo Tiểu Nhung Nhung nằm xuống, sau đó ôm cô, áp đầu cô vào tai Tiểu Nhung Nhung. Vừa thổi nhẹ vào tai Tiểu Nhung Nhung, cô vừa nũng nịu nói: "Tiểu Nhiên, nằm xuống đừng cử động, tôi sẽ xử lý em."

Tiểu Nhiên nằm ngửa trên giường. Bạch Tân'er cởi chiếc váy hai dây vẫn treo ở eo và cởi bỏ hai miếng dán núm vú trong suốt. Cô dùng tay ôm con rồng khổng lồ của anh và nhẹ nhàng đẩy nó lên xuống để đứng dậy. Cô dạng chân ra, ngồi lên bụng dưới của Tiểu Nhung Nhung. Xoay người một chút, Tiểu Nhiên cảm thấy bụng dưới nóng và ẩm ướt. Cô duỗi tay ra từ phía sau mông. Cô chậm rãi di chuyển vòi nước đến mép cánh hoa và lau nước tình yêu lên đó. Sau đó cô ngồi xuống dọc theo góc cương cứng của con rồng.

Tiểu Nhiên không thể tin được khi nhìn thấy tình huống này. Cô ấy thực sự đã ngồi xuống và con rồng của Tiểu Nhiên vừa xuyên vào cơ thể cô ấy. Một cảm giác truyền đến từ đầu rồng của Tiểu Nhiên, cảm giác như được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh phòng hoa của Bạch Tân'er, đầu rồng phía trước không ngừng chạm vào thứ gì đó rồi mở rộng ra. Sau khi duỗi ra, vật đó lại kẹp chặt con rồng. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. 

Bạch Tân'er cũng nằm phía trước và nằm xuống trên người anh, ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Đầu cô tựa vào má Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên có thể nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ bên cạnh mình. Rất nhanh, cô liền quay đầu hôn lên môi Tiểu Nhung Nhung, thật sâu hút vào. Lưỡi cô tiếp tục tiến vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Bạch Tâm Nhi kêu lên “A”, đặt tay lên ngực Tiểu Nhung Nhung, bắt đầu vuốt ve cô lên xuống. 

Hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại trên ngực cô đang đập khi cô di chuyển. Tiểu Nhiên đưa tay ra và véo thật mạnh. 

Khi chuyển động của cô tăng tốc, cô bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

"A... a... ôi... cao quá... ôi... ôi... em... đứng dậy... a... ôm... Tiểu Nhiên... ôi... hôn..."

Tiểu Nhiên lắng nghe tiếng hét vui sướng nhẹ nhàng của cô. 

Cảm giác như bước vào một thế giới hoàn toàn mới: con rồng của Tiểu Nhiên hoàn toàn chìm trong phòng hoa của cô, cô cảm nhận được một sự ấm áp mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Nhiệt độ trong cơ thể cô được truyền theo con rồng của Tiểu Nhiên đến từng tế bào của Tiểu Nhiên. 

Phòng hoa của cô đang co lại một cách mạnh mẽ, tạo ra một lực dường như hút hoàn toàn con rồng và toàn bộ cơ thể của Tiểu Nhiên vào trong cơ thể cô. 

Tiểu Nhiên hợp tác với cô và đưa con rồng của mình hoàn toàn vào bên trong. 

Không có đường nối nào có thể nhìn thấy được nơi chúng được nối với nhau. 

Tất cả những gì tôi thấy là một khu rừng tối tăm đan xen vào nhau mà không ai có thể phân biệt được ai là ai. 

Bạch Tân'er nhắm mắt lại, đưa lưỡi vào miệng Tiểu Nhung Nhung và mút mạnh.

Tiểu Nhiên cũng đưa lưỡi của mình vào lưỡi cô và cuộn tròn cùng với cô. 

Tiểu Nhung Nhung đứng dậy ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, dùng răng cắn vào ngực cô, một tay bóp vú cô. Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm với những nụ hôn như vậy.

Đôi chân của Bạch Tân'er, người đẹp mặc tất chân, dang rộng sang hai bên cơ thể của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên dùng miệng hôn lên ngực cô, dùng tay chạm vào đôi chân ngọc của cô. 

Những ngón tay của Tiểu Nhiên đang cắm vào lòng bàn chân của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái ám ảnh tình dục và không có cảm giác gãi như vậy. Tiểu Nhiên ôm mông cô, bắt đầu dùng lực, làm cho cường độ động tác của cô tăng lên.

“A... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa... Tôi sắp... mất nó... mất nó mất... Ôi..."

Lưu Tân, vợ người thợ may, tràn đầy yêu thương và run rẩy toàn thân. Cô ấy đang vùng vẫy và la hét. Tiểu Nhiên nhìn Bạch Tâm Nhi, thấy nàng nhắm mắt lại, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, giọng nói xinh đẹp chỉ có thể lẩm bẩm, bộ ngực xinh đẹp mà nàng tự hào đang đung đưa theo từng đợt đẩy của Tiểu Nhung Nhung.

Hai quả dâu tây nhỏ đung đưa trên đỉnh tuyết đầy cám dỗ đối với Tiểu Nhiên, thế là Tiểu Nhiên ra tay, buông đôi chân hồng hào của mình ra, chỉ dựa vào cơ thể mình để giữ chặt, dùng hai bàn tay to lớn của mình để khám phá sự cám dỗ tối cao. 

Mục tiêu to lớn như quả dưa nhỏ làm sao có thể thoát khỏi móng vuốt của Tiểu Nhiên, vì vậy Tiểu Nhiên ôm chặt lấy cô, cảm giác mềm mại nhưng đàn hồi lại một lần nữa tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay của Tiểu Nhiên, ngón tay của Tiểu Nhiên cũng nhào nặn một cách thô bạo. 

Lúc này, hai bàn tay mảnh dẻ của Bạch Tân'er cũng ôm lấy eo Tiểu Nhung Nhung, liều mạng kéo cơ thể Tiểu Nhung Nhung về phía mình.

Tiểu Nhiên biết mình sắp đạt cực khoái nên bơm nhanh hơn.

"À... à... à..."

Hai chân cô cũng quấn quanh eo Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên sờ vào vòi nước trong phòng hoa của mình và cảm nhận được một dòng nước ấm phun ra. Thoải mái đến mức Tiểu Nhiên lại một lần nữa nghĩ tới việc phát động một đợt tấn công khác. 

Tiểu Nhiên dùng sức đâm, nhét toàn bộ chiều dài vào trong buồng hoa, chạm đến lõi bông hoa, sử dụng tuyệt chiêu đẩy xe độc ​​đáo của lão nhân, khiến mỹ nhân ngày xưa vô cùng vui mừng. Anh đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Con rồng lớn lấp đầy buồng hoa của Bạch Tân'er, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Anh xoa bóp lõi hoa mỏng manh mỏng manh của cô đến mức khoái cảm. Bạch Tân'er, người cũng bị xuyên thấu một cách lộng lẫy và cuồng nhiệt, cảm thấy toàn thân tê dại và thoải mái.

Bạch Tân'er quyến rũ và gợi cảm đã say sưa. Cô thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Tiểu Nhiên. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng: "Này... chồng... thoải mái quá... ừm... vậy... thật là... lâu rồi em không được thoải mái như vậy... anh đụ em mạnh quá... em sắp chết rồi... ôi... người của anh... trái tim của anh... em sẽ trao nó cho anh... ồ... ồ... ồ..."

Bạch Tân'er toàn thân đẫm mồ hôi thơm, thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng làm tình siêu phàm và sức chịu đựng của Tiểu Nhiên. 

Cô đang trong trạng thái hưng phấn say sưa, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn đang rên rỉ gấp gáp, tiếng thở hổn hển khêu gợi của Bạch Tân'er, phong thái đoan trang cao quý vừa rồi không còn nữa, giờ đây cô quyến rũ đến mức đàn ông trên toàn thế giới không khỏi xuất tinh bằng tinh dịch rồng! 

Bạch Tân'er vui mừng đến nỗi cau mày lẩm bẩm: "Ôi...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...tôi...muốn...thua...thua..."

Bạch Tân'er, người đang toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục và quyến rũ, thì thầm một cách quyến rũ. Niềm vui tột độ khiến cô như mất trí, một dòng nước Tĩnh nóng hổi, ​​màu trắng sữa, thơm phức lại phun ra từ phòng hoa. 

Bạch Tân'er ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa thanh tú như sứ trắng, để lộ hoàn toàn rãnh thịt quyến rũ dưới mông. Nước ép tình yêu ướt át từ lỗ của cô làm cho những cánh hoa hồng tỏa sáng rực rỡ. Bạch Tân'er xinh đẹp đến mức không nỡ phạm tội, quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung: "Em, em muốn làm gì?"

Tiểu Nhiên quỳ sau tấm lưng ngọc của cô, dùng tay vuốt ve cặp mông mềm mại của cô: "Thật là một cặp mông ngọc đẹp!"

"Ối!"

Bạch Tâm Nhi rên rỉ một tiếng, hai tay nắm chặt ga trải giường, cau mày. 

Hóa ra Tiểu Nhiên đặt tay lên cặp mông tuyết quyến rũ của cô, dùng sức đẩy phần thân dưới của anh lên, con rồng khổng lồ dày hơn quả trứng từ sau mông đâm thẳng vào rãnh thịt trơn trượt gợi cảm của cô. 

Tiểu Nhiên nằm trên tấm lưng trắng nõn mềm mại, tựa vào con rồng khổng lồ. Tư thế này nhắc nhở cô rằng hai người họ không giống như những con chó làm tình trên đường phố. Cậu bé Tiểu Nhiên không chỉ to lớn và kiêu hãnh về rồng mà còn có nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. Cách làm tình này mang đến cho Bạch Tân'er cao quý và lạnh lùng một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Cô lắc hông ngọc qua lại một cách say mê và dâm đãng, thân hình xinh đẹp mịn màng không ngừng đung đưa qua lại, khiến một cặp ngực ngọc bích săn chắc, quyến rũ và trắng như tuyết cũng đung đưa qua lại. Tiểu Nhiên đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của cô, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Tiểu Nhiên dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh!

"Ôi... thoải mái quá... Em sướng quá... Em chơi rất giỏi... Chồng... Em cảm thấy dễ chịu khi bị anh đụ... Em sướng quá... ồ... ồ ồ..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Trời ơi... tôi không chịu nổi... anh dũng cảm quá... con rồng lớn như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Tôi... tôi... sắp thua... lại..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm dục vọng của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ. 

Tiểu Nhiên kiêu ngạo đến không có cơ hội thở. Con rồng lớn lao tới càng điên cuồng và mạnh mẽ hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Bạch Tân'er lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai cánh hoa mỏng manh nơi miệng Hanafang xoay ra thụt vào theo những cú đâm của con rồng lớn. Toàn thân cô co giật vì sung sướng. Hanafang phun một lượng lớn nước Tĩnh nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt, khiến đầu Tiểu Nhiên râm ran. 

Bạch Tân'er toàn thân đỏ bừng, đôi mắt hơi mở ra, trên môi hiện lên một nụ cười hài lòng. Tiểu Nhiên cảm thấy phòng hoa của mình đang siết chặt, hút vòi nước. 

Tiểu Nhiên bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Chị Tân, sướng quá... Phòng hoa của chị làm em thoải mái quá... Em cũng sắp xuất tinh..."

Phía sau cô, Bạch Tân'er liều mạng nâng mông lên để đón cú chạy nước rút cuối cùng của Tiểu Nhiên. 

Khi khoái cảm đến, Tiểu Nhiên dùng hết sức lực đâm vào khoảng năm mươi lần, toàn thân tê dại. Cánh cửa mở rộng, tinh chất rồng nóng bỏng, đậm đặc và nóng bỏng bắn ra một cách điên cuồng. Nó kéo dài hơn ba mươi giây, chạm đến sâu trong lõi hoa mềm mại và mềm mại của Bạch Tân'er, lấp đầy căn phòng hoa. 

Phòng hoa của Bạch Tân'er mạnh mẽ, dài và nóng bỏng đến mức cô điên cuồng lắc cặp mông tròn xinh đẹp trắng như tuyết, vặn vẹo lên xuống qua lại để phục vụ cho việc xuất tinh của Tiểu Nhiên, ngón chân hồng trắng như ngọc cũng xoắn chặt. 

Ngủ không biết bao lâu, Bạch Tâm Nhi tỉnh lại, phát hiện Tiểu Nhung Nhung bị ép chặt vào người mình. Cả hai đều trần truồng, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vẫn đang đút vào âm hộ của cô, căng đầy đến tận miệng. 

Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn cùng nhau dâng lên trong lòng tôi. 

Nhưng nhìn tấm trải giường ướt đẫm, nhớ lại lần giao hợp vừa rồi, thực sự thoải mái sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. 

Con cặc dài và dày như thép của Tiểu Nhiên khiến âm hộ của cô cảm thấy thật thoải mái, thật khó quên.

, Bạch Tân'er nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Nhiên và hôn anh lần nữa, rồi áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào sát anh. Tiểu Nhiên bị nụ hôn và sự vuốt ve của Bạch Tân'er đánh thức, cô cũng say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Bạch Tân'er. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng: "Xin'er, em thấy thoải mái không? Có hài lòng không?"

Bạch Tâm Nhi ngượng ngùng nói nhỏ: "Ừm... ngươi thật mạnh mẽ... tỷ tỷ của ta thật sự sẽ bị ngươi đánh chết..."

"Tốt Xin'er... em sẽ là vợ anh... Anh sẽ làm em hạnh phúc..."

Bạch Xin'er mặt đỏ bừng xấu hổ: "Hừ... mặt dày... ai là vợ của ngươi... vô liêm sỉ... ugh... Xin'er đã bị ngươi chơi... Từ nay về sau ta sẽ xem lương tâm của ngươi..."

"Này... Xin'er, đừng lo lắng... Anh sẽ yêu em thật lòng... Ồ..."

Tiểu Nhiên nhìn làn da trắng như tuyết và mềm mại của Bạch Tân'er, bộ ngực đầy đặn và to, núm vú to như chà là đỏ, núm vú đỏ tươi và quầng vú màu hồng. Chúng cực kỳ đẹp. Cô nâng thân trên lên nhìn phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn mịn màng, âm hộ giống như một ngọn đồi nhỏ được bao phủ bởi một bụi rậm lớn có lông mu dày đen bóng. 

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ngâm trong âm hộ của cô cương cứng hếch lên, mông cô cũng chuyển động lên xuống. 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung nóng bừng dục vọng, dương vật lại cương cứng, cương cứng sắp đâm thủng. Đột nhiên, anh nghĩ lại, rút ​​dương vật ra, ôm Bạch Xin'er trong tay, yêu cầu cô tiến lên làm tư thế "đổ nến lộn ngược". 

Tiểu Nhiên đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy cơ thể trần trụi của Bạch Tâm Nhi, bảo cô ngồi đối diện, đặt cặp mông hồng hào lên đùi anh. Anh ta yêu cầu Bạch Tân'er ôm con cặc to lớn của mình và từ từ ngồi xuống. 

Khi Bai Xin'er nhìn thấy con cặc to lớn của mình giống như cây cột chống trời, cao thẳng tắp, dày dặn đến mức khiến người ta có chút rụt rè. Tiểu Nhiên kéo bàn tay ngọc của mình ra để ôm lấy con cặc lớn. Tay anh xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô: “Xin'er... nhanh đưa cặc vào lồn nhỏ của em đi…”

"Tiểu Nhiên... Dương vật của tôi lớn như vậy... Tôi sợ người ta lắm... Đeo vào cũng không dám..."

Vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của Bạch Tân'er thực sự rất quyến rũ. 

"Nào...đừng sợ...không phải vừa rồi cậu chơi với nó sao...Xin'er...từ từ đeo vào...đừng sợ..."

Bạch Tân'er không thể cưỡng lại yêu cầu của Tiểu Nhiên, nhưng cũng muốn thử trải nghiệm ngồi mới, nên cô móc tay trái qua cổ Tiểu Nhiên, tay phải cầm con cặc to, chỉ vào lỗ lò xo Đào Viên của cô, từ từ ngồi lên trên. 

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm chặt cặp mông dày hồng hào của mình ấn xuống. Anh cũng dùng lực đẩy mông mình lên trên, phát ra một tiếng “bốp”, con cặc to đã chạm tới đáy âm hộ của cô. 

"Cồng kềnh quá... Ối..."

Bạch Tâm Nhi há hốc mồm, hai tay ôm lấy cổ Tiểu Nhiên, dùng chân ôm eo anh bắt đầu vặn vẹo, âm hộ mềm mại lên xuống nhanh chóng, Tiểu Nhiên dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực đang run rẩy của mình, há miệng lần lượt mút núm vú trái phải. Anh nâng mông lên và đẩy lên trên. 

"Hmm...hum...ôi...đẹp quá..."

Bạch Tân'er khẽ nhắm mắt lại và thốt ra những lời tục tĩu đầy thỏa mãn. 

“Puff”, “Puff”, cặp mông gợn sóng của Bạch Tân'er nâng lên hạ xuống, âm hộ nhỏ của cô kẹp chặt con cặc và làm việc điên cuồng, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy, và cô không ngừng nói những lời tục tĩu. 

"Hừm... vậy Tiểu Nhiên... ừm... sờ ngực của ta... sờ thật mạnh... a... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... ta cảm thấy dễ chịu quá..."

"Thoải mái quá... ừm... Xin'er... thoải mái quá... ừm... con cặc to thật thoải mái... xoa mạnh... ừm... đẹp quá... ừm..."

Tiểu Nhiên ở phía dưới đặt tay lên ngực Bạch Tâm Nhi, dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực cô thật mạnh, dùng ngón tay véo vào núm vú của cô. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống. 

"Ồ... Tiểu Nhung Nhung... a... con mèo nhỏ thật... thoải mái quá... ôi... ôi... thú vị quá... a... a... nhanh lên... đẩy lên... sâu hơn..."

Bạch Xin'er hưng phấn đến mức tục tĩu hét lên, mông béo di chuyển lên xuống, càng hét to, càng di chuyển nhanh, càng ngồi dậy càng khó. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Tiểu Nhiên, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. Cô ấy như Di chuyển như điên, thỉnh thoảng cô ấy cũng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm mại trong âm hộ cọ xát vào quy đầu to. Bạch Tân'er dâm đãng đến mức dịch âm đạo của cô tiếp tục chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Bạch Tân'er vặn vẹo càng lúc càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi cô lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi anh đào đóng mở, Bạch Tân'er đã trong trạng thái xuất thần. 

"Hmm... vậy ra Tiểu Nhiên... Âm hộ nhỏ của Xin'er thật... tuyệt quá... Mmm... Con cặc lớn Tiểu Nhiên... Âm hộ của tôi thật thoải mái... Mmm... Âm hộ của tôi thật... đẹp quá... Ôi... Tôi thật đẹp... Hmm... Oh..."

Tiểu Nhiên xoa xoa ngực Bạch Tâm Nhi một hồi, mới buông tay xuống, chống người lên, tạo thành tư thế ngồi đối diện nhau. Bạch Tân'er ôm chặt Tiểu Nhung Nhung và dụi ngực cô vào ngực anh.

"Xin'er... em thật dâm đãng... thật dâm đãng... ừm... ôi... Xin'er... xoay cái mông béo của em... ừm... xoay nó... ừ... hay quá..."

"Hmm... ồ... à... ngầu quá... dễ thương quá... vậy Tiểu Nhung Nhung... em thực sự hiểu... ngầu quá... ừm... ngon quá... đẹp quá... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

"Ồ... âm hộ nhỏ của tôi kẹp thật mạnh... ồ... kẹp chặt con cặc lớn... ừm... ồ... đối với tôi nó đẹp quá... ừm..."

"A...ah...à...tôi...tôi không thể chịu nổi...ah...sẽ...ồ...tôi...tôi sắp thua...sắp tới...ồ...tôi sắp chết rồi...ừm..."

"Xin'er...ồ...sao em nhanh thế...ồ...Xin'er...ồ..."

Tôi nhìn thấy cơ thể của Bạch Tân'er ngã về phía sau, tay chân tạo thành hình "to", thở hổn hển không ngừng, thở ra như xanh, yếu ớt nói: "Được rồi Tiểu Nhiên... để Xin'er nghỉ ngơi... đợi và để Tiểu Nhiên với con cặc lớn... vui vẻ... ồ... hm... ừm... đẹp quá... ồ... ừm..."

Lúc này, con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung đã cương cứng, dục vọng trong lòng cũng bùng cháy. Anh lật người Bạch Tân'er lại và đưa con cặc cứng rắn từ phía sau cô vào.

Bạch Tân'er bị hành động đột ngột này làm cho sợ hãi, không khỏi hét lên. 

"Chà... cảm giác sướng quá... Ối... Tiểu Nhung Nhung... ừm... con cặc to thật là sướng... âm hộ nhỏ... ôi... âm hộ nhỏ... cảm giác sướng quá... ừm... vậy Tiểu Nhung Nhung... ừm... con cặc to của em thật hung dữ... ừm... cứng... ừm... nhanh lên... bắn vào Xin'er... 廻 cái lồn nhỏ của Xin'er... ừm... ừm... anh... yêu... em... ừm..."

Bạch Tân'er lắc lắc mông, kết hợp với chuyển động pít-tông của Tiểu Nhiên, cô đẩy cái mông béo của mình thẳng ra sau, quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Tiểu Nhiên và mút đầu lưỡi của anh. 

Tiểu Nhiên một tay xoa xoa bộ ngực của Bạch Tâm Nhi, một tay vươn tới khớp nối giữa hai người, thọc vào âm vật của cô. 

Kết quả là Bạch Tân'er càng vặn vẹo nhiều hơn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hmm... ừm... vậy Tiểu Nhiên... con cặc lớn Tiểu Nhiên... ừ... ừm... Tôi... đẹp quá... ừm... tôi có thể chơi đùa khắp cơ thể với em... ừm... con mèo nhỏ... ồ... đẹp... ừm... em thật tuyệt... Tôi chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu đến thế... ừm... Xin'er... không thể sống thiếu em... ừm... ừm... Xin'er muốn con cặc của Tiểu Nhung Nhung... âm hộ nhỏ của Xin'er Tiantianji... ừm... tôi cảm thấy vậy tốt... ồ... tốt quá... âm hộ của tôi đẹp quá... ừm..."

"Xin'er... cái lồn nhỏ của em... đẹp quá... yo... ừm... nhỏ và chật... nó kẹp lấy cặc của Tiểu Nhiên... thật là... thoải mái quá... cảm giác thật sướng khi xuất tinh... ừm... ừm... anh muốn xuất tinh cho em chết... ôi... một con cặc to chắc phải thoải mái... ừm... anh muốn xuất tinh... cái lồn nhỏ của em..."

Bạch Tân'er vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể tuyệt vọng hét lên. Cô dùng tay nắm lấy cặp vú ngọc của mình và xoa bóp chúng một cách thô bạo, trông như đang ở trong mùa xuân vô tận. 

Tiểu Nhiên đẩy mạnh về phía Hoa Tâm, đồng thời lắc mông hắn, khiến quy đầu đâm vào Hoa Tâm như một mũi khoan điện. Bạch Tân'er lắc lắc cặp mông tròn trịa và không ngừng ngâm nga. 

"Hmm... ừm... Tiểu Nhung Nhung... em... em thật tốt... ừm... vẻ đẹp của Xin'er... đẹp quá... ừm... nhanh lên... nhanh lên... ừm... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... ừm..."

Nói xong, trái tim yêu đương của Bạch Tân'er giống như cái miệng của em bé, ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn lấy con cặc lớn. Một dòng tinh dịch từ âm đạo cùng với tinh dịch chảy ra ngoài khiến quy đầu của anh tê dại, sau đó cơ thể run rẩy. 

"Ồ... không ổn..."

Tiểu Nhung sửng sốt nhưng đã quá muộn nên cậu duỗi thẳng chân và duỗi con cặc to lớn của mình vào trong hết mức có thể. Khi cơ thể anh run rẩy, tinh trùng bắn ra, đánh vào trái tim yêu thương của Bạch Tân'er. 

"Oa... thoải mái quá..."

Bạch Tân'er cảm thấy trong lòng Hứa Hoa có một luồng nhiệt kỳ lạ, cơ thể cô run rẩy kịch liệt mấy lần. Toàn bộ cơ thể cô ngã xuống giường, và rồi mọi thứ dừng lại. 

Sau một trận chiến khốc liệt, thứ còn lại chỉ là tiếng thở dốc thỏa mãn của hai người, lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Bạch Tâm Nhi cảm thấy có chút mệt mỏi, rơi vào mộng thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Trần Việt cảm động

Vừa bước lên lầu, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ. Tần Nguyệt chắc chắn hiểu chuyện gì đang xảy ra với âm thanh này. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Bằng cách nào đó, cô bước những bước nhẹ nhàng và đi về phía căn phòng phát ra âm thanh. 

Khi bước tới, tôi nhận ra đây là phòng của con gái lớn Bạch Tân'er của tôi. Đồng thời, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy rõ ràng hơn. 

Khi cô bước đến cửa, cô thấy cửa không đóng. Cô không khỏi ngượng ngùng nói trong lòng: “Cô gái này làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với người yêu thì không biết đóng cửa lại.”

Nghĩ đến đây, Tần Nguyệt lén nhìn vào trong. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Nguyệt lại bị sốc, sau đó cô cảm thấy nóng bừng. 

Hóa ra khi nhìn sang, Trần Việt đã nhìn thấy cột ngọc dày dặn, đẹp trai và uy nghiêm của Tiểu Nhiên. Làm sao một kho báu độc nhất vô nhị như vậy có thể không gây sốc và khó chịu cho Tần Nguyệt, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi mà nhu cầu của cô ấy là mạnh mẽ nhất. 

Hơn nữa, Tần Nguyệt đã bị Tiểu Nhiên chinh phục. 

Tim Trần Duyệt Phương đập thình thịch, cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, sợ không nhịn được mà hét lên. 

Không biết cô đang nghĩ gì, Trần Việt dựa vào cửa, chưa kịp đi vào, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tiểu Nhung Nhung và con gái đang ân ái. 

Tiểu Nhiên có ý thức nhạy bén như vậy. Anh nhận thấy điều đó khi Tần Nguyệt bước tới. Thấy là Tần Nguyệt, anh cũng không để ý. 

Ôm Bạch Tâm Nhi đang rên rỉ thở hổn hển dưới cơ thể cô, anh đâm càng lúc càng sâu. 

May mắn thay, người hầu ở tầng dưới không được phép lên lầu khi chưa được phép, nên việc quan hệ tình dục của Tiểu Nhung Nhung và Bạch Tâm Nhi cùng việc nhìn trộm của Trần Việt đều không bị người hầu bên dưới phát hiện. 

Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung và con gái lớn quan hệ tình dục mãnh liệt, lại nghe tiếng rên rỉ và la hét vô đạo đức của con gái lớn, Trần Việt, người đang ở độ tuổi nhu cầu phụ nữ mạnh mẽ nhất, cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ hơn, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. 

Bởi vì biết Trần Việt đang ở bên ngoài, Tiểu Nhiên ôm Bạch Hinh Nhi trong tay, không chút dè dặt thể hiện cảnh quan hệ tình dục của họ trước mắt Trần Việt. 

Lúc này, Trần Việt có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn, nóng bỏng, đẹp trai không gì sánh bằng của Tiểu Nhiên ra vào trong lối đi ngọc bích mỏng manh và ẩm ướt của con gái lớn. 

Tác động thị giác như vậy khiến Tần Nguyệt cảm thấy đỏ mặt và thót tim. Ngoài ra, khi nghe tiếng rên rỉ và la hét vô đạo đức của con gái lớn, Trần Việt phát hiện ra khu vực đáng xấu hổ với cỏ tươi tốt bên dưới đang ngứa ngáy và dần dần bắt đầu ẩm ướt. 

Phản ứng đáng xấu hổ này từ cơ thể cô khiến Tần Nguyệt cảm thấy xấu hổ và muốn rời đi. Tuy nhiên, em bé nóng bỏng, mập mạp, đẹp trai và vô song của Tiểu Nhiên lại khiến cô bị thu hút sâu sắc. Mặc dù cô không thể nếm được nhưng chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác thỏa mãn. 

Ham muốn là động lực cho sự tiến bộ của con người. Khi bạn có mười nghìn trong tay, bạn nghĩ đến một trăm nghìn. Khi bạn có một trăm nghìn, bạn nghĩ tới một triệu. 

Lúc đầu, Tần Nguyệt cảm thấy có chút hài lòng khi nhìn thấy con cặc nóng bỏng, dày dặn, đẹp trai và vô song của Tiểu Ran. Nhưng sau khi xem một lúc, nghe tiếng rên rỉ và tiếng kêu vui sướng của cô con gái lớn, bà không khỏi bắt đầu khao khát, muốn có cảm giác như mình cũng bị con cặc vô song này đụ. 

Nghĩ đến đây, Trần Việt không khỏi tưởng tượng, trên chiếc giường lớn, người đang rên rỉ khe khẽ vui vẻ dưới thân Tiểu Nhung Nhung đã trở thành chính mình. 

Hãy tưởng tượng con cặc to vô song của Tiểu Nhiên đang di chuyển ra vào một cách đáng xấu hổ. 

Nghĩ như vậy, Tần Nguyệt cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, khiến khu vực đáng xấu hổ với cỏ tươi tốt của cô trở nên ẩm ướt và lầy lội. 

Đang suy nghĩ, anh nhìn thấy Tiểu Nhiên đi tới cửa, ôm ai đó, cười nói: “Anh nhìn trộm lâu như vậy, hiện tại đến lượt em.”

Lúc này, Trần Việt chỉ cảm thấy ngượng ngùng không kiềm chế được, ngượng ngùng vùng vẫy, cố gắng để Tiểu Nhung Nhung buông cô ra. 

Thì ra Trần Việt đã từng nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt giữa Tiểu Nhung Nhung và Bạch Tâm Nhi trước đó. Khi Bai Xin'er được Tiểu Nhiên đưa đi quan hệ tình dục, một luồng hơi nóng tràn ra từ khu vực đáng xấu hổ với thảm cỏ xanh tươi bên dưới cô, khiến cô có chút ngượng ngùng. Cô ấy đã không nhận thấy Tiểu Nhiên đã đi tới một lúc. 

Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên chuẩn bị đi tới trước mặt mình, cô lập tức xấu hổ muốn bỏ chạy, nhưng lại phát hiện ra vì đã lén lút quan sát rất lâu, lại vì cơ thể vừa nóng vừa yếu nên đã bị Tiểu Nhung Nhung ôm lấy trước khi cô có thể lén lút bỏ chạy. 

Ngửi được mùi hương nam tính mê hoặc trên cơ thể Tiểu Nhung Nhung, cảm nhận được lồng ngực rắn chắc nóng bỏng cùng thân hình cơ bắp rắn chắc của anh, Trần Việt đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô vùng vẫy yếu ớt và yếu ớt để Tiểu Nhiên buông cô ra. Tiểu Nhung Nhung nghe xong mới hiểu mình đã bị phát hiện từ lâu, trong lòng xấu hổ muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. 

Ôm Tần Nguyệt, một người phụ nữ xinh đẹp vẫn giữ được sự quyến rũ của mình, Tiểu Nhiên cảm thấy hơi nóng trong lòng. Anh cười khúc khích rồi cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô vào miệng mình.

Tần Nguyệt sững sờ một lúc. Mặc dù cô mơ tưởng được ở bên dưới Tiểu Nhung Nhung và được con cặc to vô song của Tiểu Nhung Nhung làm cho vui, nhưng khi thực sự bị Tiểu Nhung Nhung hôn, cô lại cảm thấy ngượng ngùng. Cô muốn đẩy Tiểu Nhung ra nhưng cô có vẻ yếu ớt và yếu đuối. 

Anh không còn cách nào khác ngoài mím chặt môi và chống cự một cách yếu ớt.

Đối mặt với sự phản kháng của Tần Nguyệt, cô mỉm cười trong lòng. Cô ôm lấy cặp mông xinh đẹp đàn hồi của Tần Nguyệt và siết chặt. Tần Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô mở ra ngay lập tức. Tiểu Nhiên lè lưỡi vào để trêu chọc chiếc lưỡi dịu dàng của cô.

Được Tiểu Nhung Nhung ôm hôn như thế, Trần Việt cảm thấy hơi khó thở, vùng vẫy yếu ớt, nhưng chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô lại không khỏi quấn lấy Tiểu Nhung Nhung. 

Cảm nhận được phản ứng của Trần Việt, Tiểu Nhung Nhung càng hôn cô say đắm hơn, ôm cô rồi chậm rãi bước vào trong. 

Khi Tiểu Nhiên ôm Trần Việt trong lòng, Bạch Tân Nhi đột nhiên mở to đôi mắt to xinh đẹp, không khỏi kêu lên: "Mẹ" Trần Việt có chút bối rối trước nụ hôn nồng nàn của Tiểu Nhung Nhung, ngay lập tức tỉnh dậy sau khi nghe tiếng gọi ngọt ngào của con gái, sau đó cảm thấy xấu hổ vô cùng, khiến cô muốn chui vào vết nứt trên mặt đất. 

Cố gắng vùng vẫy, cố gắng đẩy Tiểu Ran ra và trốn khỏi đây. 

Bạch Tân'er dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng vì phấn khích. 

Lúc này cô không nghĩ việc Tiểu Nhung ôm mẹ và hôn bà có gì không ổn. Ngược lại, cô lại cảm thấy cực kỳ hưng phấn, nói: "Anh, chồng, anh tiếp tục đi."

Bạch Tân'er cười khúc khích và nói: "Chồng tôi thật tuyệt vời. Tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Tất nhiên, tôi không thể quên mẹ mình và để bà ấy cũng tận hưởng."

Nghe Bai Xin'er nói những điều vô nghĩa, Tần Nguyệt không khỏi đánh Bạch Tân'er bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Xin'er, cô là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, để mẹ cô quan hệ với Tiểu Nhung Nhung, đó không phải là loạn luân sao?"

Bạch Tân'er nghe chị gái nói, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng vì phấn khích, cô làm mặt với chị gái, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, tuy con là người phụ nữ của chồng anh trai con, nhưng con vẫn chưa cưới chồng của anh trai con, sao có thể coi là loạn luân được."

Sau đó hắn cố ý nói: "Mẹ, mẹ không muốn sao?"

Đối với lời nói dối của con gái, Trần Việt vừa xấu hổ vừa lo lắng, tức giận nói: "Con gái nhỏ, con thật sự đang làm mọi chuyện rối tung lên. Sau khi mẹ và Tiểu Nhung như thế này thì rốt cuộc có quan hệ gì? Còn nữa, cha con nếu phát hiện ra thì sẽ ra sao?"

Bạch Tâm Nhi nghe xong, lạnh lùng cong lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú nói: "Mẹ cũng là nữ nhân, anh trai và chồng tôn trọng mẹ là đúng. Về phần bố, nếu con không nói, anh trai, chồng và mẹ chắc chắn sẽ không nói, bố làm sao biết được."

Trần Việt còn muốn phản đối, nhưng Bạch Tâm Nhi lập tức kéo nàng lại, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con đã nếm qua hương vị tuyệt vời như vậy rồi. Hơn nữa, anh trai và chồng con cũng đã từng nếm thử với những người phụ nữ khác, cho nên để mẹ nếm thử một lần, được không?"

Khi Trần Việt nhìn thấy con gái mình nói như vậy, bà chỉ cảm thấy mối quan hệ giữa mình và Tiểu Nhung Nhung có điều gì đó không ổn. Cô không cảm thấy lời nói của Bạch Tân'er có nghĩa là chồng cũ của cô chắc chắn không làm cô hài lòng, cho phép mình nếm thử hương vị tuyệt vời đó. 

Phương Tâm đỏ mặt, do dự một lát rồi nói: "Xin'er, chuyện này ngươi nhất định phải giữ bí mật."

Thấy mẹ đồng ý, khuôn mặt nhỏ xinh của Bạch Tân'er càng hưng phấn hơn, cô nhẹ nhàng nói: "Anh, chồng, anh phải hiếu kính mẹ thật tốt."

Nói xong, anh lấy điện thoại ra và bật quay video.

Trần Việt nhìn thấy cô liền nhẹ giọng nói: “Xin'er, không được phép chụp ảnh." 

Anh nói, sẵn sàng tóm lấy nó. Để mình và Tiểu Nhung quan hệ tình dục trước mặt người khác cũng đủ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô còn quay cảnh mình quan hệ tình dục với Tiểu Nhung Nhung. Điều đó thậm chí còn không đáng xấu hổ.

Bạch Tân'er nhanh chóng né tránh, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia xảo quyệt. Cô nhìn Trần Việt nói: "Mẹ ơi, có lẽ đây là lần duy nhất mẹ được nếm thử hương vị tuyệt vời này. Con không thể để mẹ lưu giữ đoạn video này làm kỷ niệm đẹp được sao?"

Trần Việt nghe con gái nói lời này có chút do dự, nhưng sau đó lại bất đắc dĩ nói: “Nếu bố con biết thì cũng không sao.”

Bạch Tâm Nhi cười nói: "Mẹ yên tâm, con cất điện thoại này đi, mua cái khác."

Nói xong, anh nhấc điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh Tiểu Ran và Tần Nguyệt.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt đỏ bừng, bà nhìn cô con gái táo bạo nghịch ngợm của mình, trợn mắt nhìn cô, để cô muốn làm gì thì làm. 

Tần Nguyệt, người được Tiểu Nhiên ôm và hôn ngay khi cô nói xong, muốn thoát khỏi Tiểu Nhiên. Sau khi nghe được lời nói của con gái quý giá, bà cảm thấy xấu hổ và không khỏi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Tiểu Nhung Nhung. 

Đặc biệt là sau khi nghe tin cô con gái quý giá của mình lại đồng ý cho Tiểu Nhiên quan hệ tình dục với mình, Trần Nhạc Phương lại cảm thấy xấu hổ, vui mừng, tức giận và có một loại cảm giác khó giải thích. 

Tâm lý như vậy khiến những động tác vùng vẫy của cô chậm lại. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người phụ nữ dè dặt, cô vẫn hét lên và muốn đẩy Tiểu Ran ra. 

Đương nhiên, Tiểu Nhiên cũng nghe được lời nói của Bạch Tâm Nhi, trong lòng cười thầm. Anh ôm Tần Nguyệt, người được coi là mặt trăng trong tay và hôn anh say đắm hơn. Cùng lúc đó, lòng bàn tay bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Hôm nay vốn là tiệc sinh nhật của Bạch Tâm Nhi nên Trần Việt mặc một chiếc váy trắng trễ vai. Tơ lụa rất mỏng. Tiểu Nhiên dùng lòng bàn tay chạm vào, có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng của Trần Việt. 

Bị Tiểu Nhung Nhung hôn và chạm vào nóng bỏng như vậy, hơi thở của Trần Việt dần trở nên gấp gáp, cơ thể càng ngày càng nóng rực. Đẩy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Nhiên ra, cô dừng lại, chậm rãi ôm lấy cổ Tiểu Nhung Nhung, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Nhung Nhung. 

Sau khi ôm Trần Việt hôn cô một lúc, Tiểu Nhiên đặt cô lên giường, đè cô lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, rồi đến chiếc cằm xinh xắn, chiếc cổ trắng hồng, xương quai xanh xinh đẹp và đôi vai trắng nõn mịn màng. 

Tần Nguyệt nhắm đôi mắt xinh đẹp và quá xấu hổ khi đối mặt với con gái mình. Cô nửa đẩy để Tiểu Nhiên ấn vào người cô và hôn cô say đắm. 

Sau khi để lại vài vết hôn đỏ trên xương quai xanh trắng nõn của Trần Việt, Tiểu Nhiên mở miệng cắn vào cổ váy lụa của cô. 

Vốn dĩ chiếc váy mà Trần Việt đang mặc có đường viền cổ hơi thấp, nhưng bây giờ Tiểu Nhiên cắn vào miệng lập tức kéo xuống. 

Sau đó, cặp vú ngọc đầy đặn như tuyết của Trần Việt nhảy ra, run rẩy nhưng hai hạt đậu đỏ lại bị núm vú trắng nõn che lại. 

Nhìn cặp ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn, mặc dù lần trước cô đã rất thích thú nhưng Tiểu Nhiên không khỏi so sánh và phát hiện ra rằng chúng lớn hơn Bạch Tâm Nhi một cỡ. 

Như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhung Nhung, Trần Việt đang định dùng cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại của mình che lại cặp ngực ngọc trắng nõn như tuyết của mình thì lại bị Tiểu Nhung Nhung chặn lại. Cô cười khúc khích nói: “Cô ấy xinh đẹp như vậy, không cần phải che đậy.”

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Bạch Tân'er tràn đầy hưng phấn. Cô nhìn bộ ngực trắng nõn như ngọc của mẹ lộ ra ngoài, mỉm cười ghen tị: “Mẹ ơi, con của mẹ lớn hơn những đứa khác.”

Vừa nói, anh vừa hướng điện thoại vào cặp vú trắng như tuyết đầy đặn như tuyết của Trần Việt rồi chụp ảnh: “Chúng ta hãy chụp cận cảnh những em bé xinh đẹp này đi.”

Tiểu Nhiên không ngạc nhiên trước sự nghịch ngợm của Bạch Tân'er. Anh mỉm cười phối hợp với cô, chặn cánh tay ngọc của Trần Việt để Bạch Tân'er chụp ảnh.

Lúc này, sau khi nghe được lời con gái lớn nói, Trần Việt cảm thấy xấu hổ, khó chịu nhưng cũng có chút tự hào. Suy cho cùng, mọi phụ nữ đều thích lời khen ngợi từ người khác.

Sau đó Tiểu Nhiên làm theo chỉ dẫn của Bạch Tâm Nhi, dùng miệng kéo miếng dán núm vú trắng nõn trên cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết của Trần Việt ra. Ngay lập tức, bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của Trần Việt được lộ ra không chút dè dặt. Hai hạt đậu hồng điểm xuyết hoàn hảo trên bộ ngực trắng như tuyết, bổ sung cho nhau.

Trong khi chụp ảnh, Bạch Tân'er vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị với cô: "Mẹ ơi, con không bao giờ tưởng tượng được rằng bây giờ hai bé vẫn xinh đẹp và duyên dáng như vậy". 

Sau khi nghe những gì con gái lớn nói, Tần Nguyệt cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô giờ đã đỏ bừng. 

Tiểu Nhung Nhung cũng cảm thấy cặp vú ngọc trắng nõn như tuyết của Trần Việt quả nhiên được bảo dưỡng rất tốt nên cúi đầu đưa vào miệng bắt đầu mút.

Bạch Tâm Nhi nhìn thấy, cười nói: "Anh, chồng, anh vẫn còn là con nít sao? Thực ra là bú sữa mẹ." 

Nói xong, anh ấy chụp cận cảnh bức ảnh này một lần nữa.

Tiểu Nhiên phớt lờ nó và tiếp tục mút nó. Đồng thời, anh cầm chiếc còn lại trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Trần Việt thì bị lời nói của con gái lớn làm cho xấu hổ, muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, nhưng khi Tiểu Nhung Nhung vừa bú vừa siết chặt, từ trong người cô truyền đến một cảm giác tuyệt vời khó tả, khiến toàn thân cô nóng bừng và yếu ớt. 

Cứ mút mút như vậy một lúc, Tiểu Nhung Nhung mới bắt đầu hôn những bộ phận khác trên cơ thể trắng nõn mềm mại của Trần Việt, dùng lòng bàn tay trực tiếp xé nát váy Trần Việt. 

Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cơ thể của Tần Nguyệt được chăm sóc tốt và vẫn trắng trẻo, mềm mại và đàn hồi. Sau khi hôn cái bụng trắng nõn, mềm mại, phẳng lì và mịn màng của cô, Tiểu Nhiên chuẩn bị hôn vào vùng da tươi tốt, ẩm ướt và đầy bùn của cô. 

Cảm nhận được động tác của Tiểu Nhung Nhung, Trần Nhạc Phương vừa xấu hổ vừa vui mừng, không khỏi nhớ tới lần trước cuồng nhiệt. Anh nhanh chóng đẩy Tiểu Nhiên và hét lên không. 

Tiểu Nhiên không dừng lại, dang rộng cặp đùi trắng nõn mịn màng của Trần Việt. Trong lúc ngượng ngùng, cô hôn lên vùng đất xấu hổ phủ đầy cỏ xanh tươi tốt. 

Bạch Tân'er nhìn Tiểu Nhung Nhung và hôn lên vùng da tươi tốt và đáng xấu hổ của mẹ cô. Cầm chiếc điện thoại di động trên tay, anh hào hứng chụp ảnh tứ phía.

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa (Trần Việt bảo tiểu Nhiên đóng cửa), sau đó Bạch Đạt ở bên ngoài nói: "Xin'er, em có ở đó không?"

Bạch Tân'er chỉ sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên khuôn mặt nhỏ xinh xinh xắn hưng phấn càng thêm nồng nàn, cô nói bằng giọng ngọt ngào: "Ba, con đến rồi, con có thể giúp gì cho ba?"

Bạch Đạt nghe được câu trả lời của Bạch Tâm Nhi, lập tức nói: "Mẹ ngươi có ở trong phòng không?"

Còn Trần Việt, người bị Tiểu Nhung Nhung hôn ở vùng cỏ tươi tốt xấu hổ đó, vốn dĩ cảm thấy một loại khoái cảm tuyệt vời khó tả, không ngừng dâng lên từ đôi môi xấu hổ, nhưng cô không ngờ đột nhiên nghe được giọng nói của chồng mình, suýt nữa thì kêu lên. Trong lòng cô vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, cơ thể căng thẳng, cô không biết phải làm sao. 

Bây giờ tôi nghe chồng tôi hỏi tôi có ở trong phòng không, khuôn mặt xinh đẹp của tôi tái nhợt vì sợ hãi. 

Bạch Tân'er đã bị sốc khi nghe bố cô hỏi mẹ cô có ở trong phòng không. Nếu cha cô nhìn thấy mẹ cô bị anh trai đè lên, nằm giữa cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô, hôn hít vào vùng da tươi tốt và đáng xấu hổ của cô, ông sẽ không tức giận đến mức ngất đi.

Anh trả lời: “Bố ơi, mẹ không còn ở trong phòng nữa đâu”. 

Bạch Đạt ở ngoài nghe vậy nói: "Ngọc Liên, đợi một lát, mẹ sẽ về. Nói với mẹ là công ty còn có chút việc phải xử lý, tối nay khả năng con sẽ không về."

Bạch Tâm Nhi lại nhẹ giọng nói: "Ba, ngươi lại nói dối, nhất định là ra ngoài hẹn hò với tình nhân."

Lời nói của cô khiến ông Baida ở bên ngoài đỏ mặt, ông xấu hổ khiển trách: “Con gái khốn kiếp, con đã nói xấu bố như vậy. Nếu không phải bố đã vất vả thì bây giờ sao con có thể có cuộc sống thoải mái như vậy.”

Nói xong, ông vô cùng sợ con gái yêu quý của mình lại nói ra điều gì xấu hổ nên nói “Ta đi đây” rồi nhanh chóng đi xuống lầu.

Bạch Tâm Nhi phun phấn, dùng cái lưỡi mềm mại làm bộ mặt đáng yêu, sau đó mỉm cười ngọt ngào nằm xuống bên cạnh Trần Việt, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ nhìn thấy bố đang ở bên ngoài tìm nhân tình, hiện tại mẹ muốn anh trai và chồng của mẹ thật lòng yêu thương mẹ rồi quay lại báo thù." 

Tần Nguyệt lúc đầu vẫn ngang ngược với cô. Bà thân mật như vậy với nhân tình của con gái mình, không biết xấu hổ để anh ta dùng miệng hôn và liếm cô, dùng cỏ xanh tươi mút vào chỗ đáng xấu hổ của cô. Cô cảm thấy có chút có lỗi với chồng, nhưng nghĩ đến chồng mình đã lăng nhăng bên ngoài lâu ngày và có nhân tình, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác trả thù như khoái cảm.

Bây giờ con gái bé bỏng của mình đã nói ra điều đó, Phương Tân cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Cô không khỏi dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp không ngừng vặn vẹo.

Tất nhiên, Tiểu Nhiên cũng nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Anh cười thầm trong lòng, há miệng ngậm hạt đậu nhỏ nhắn mỏng manh của Trần Việt vào miệng, cắn, liếm và mút.

Trần Việt bị kích thích đến mức không nhịn được hét lên. Cô muốn đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, như muốn khiến Tiểu Nhung Nhung dùng nhiều vũ lực hơn. 

Sau khi hôn, mút và liếm vùng kín đáng xấu hổ của Trần Việt cho đến khi ướt đẫm hoàn toàn, Tiểu Nhiên đẩy con cặc to lớn đẹp đẽ không gì sánh bằng của mình trước đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của Tần Nguyệt. Anh nhìn Trần Việt xinh đẹp ngượng ngùng bên dưới, cười nhẹ: “Nguyệt Nhi, anh vào đây.”

Che khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của mình, Trần Việt lén lút nhìn con cặc to lớn đẹp trai, uy nghiêm vô song của Tiểu Nhiên, trong lòng dâng lên dục vọng không thể kiềm chế. Tiểu Nhiên nghe xong, xấu hổ hừ một tiếng, sau đó lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Nhận được câu trả lời của Trần Việt, trong lòng Tiểu Nhung Nhung càng nóng lên. Anh ôm lấy cô rồi dùng sức đưa con cặc to lớn đẹp đẽ, uy nghiêm vô song của mình vào trong cơ thể cô.

Một trận đau đớn xé rách khiến Trần Việt không khỏi nhíu mày, kêu lên: “A, nhẹ nhàng một chút, đau quá.” 

Trong lúc cầm điện thoại di động, Bạch Tân'er đã không dè dặt quay cảnh Tiểu Nhiên nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ cô. Sau khi nghe được lời của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô tràn đầy hưng phấn. Cô nhìn người mẹ nhút nhát của mình và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ khỏe không? Nó lớn hơn của bố mẹ nhiều à? Cảm giác như mẹ đã hoàn toàn lấp đầy em trai và đứa con của chồng vậy?"

Trần Việt bị Tiểu Nhiên chiếm hữu chỉ cảm thấy con đường ngọc mỏng manh của mình lại được mở ra, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau cơn đau ban đầu, cô cảm nhận được cảm giác sung mãn mạnh mẽ này, khiến cô cảm thấy vô cùng xinh đẹp.

Nghe được lời nói của con gái lớn, ông mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng sau khi so sánh cảm xúc của mình, ông nhận ra rằng chồng mình hoàn toàn không thể so sánh được với Tiểu Nhung Nhung.

Nghe Bạch Tâm Nhi hỏi mẹ, Tiểu Nhiên cũng có chút tức giận. Anh nhịn không được ôm cô, cử động một chút, hỏi: “Nguyệt Nhi, nhanh nói cho anh biết đi.”

Bị Tiểu Nhung đẩy, Tần Nguyệt phát ra tiếng kêu ngọt ngào. Fangxin nghe xong lời này liền cảm thấy xấu hổ. Cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của mình, quay đầu đi không để ý đến câu hỏi của Tiểu Nhung Nhung.

Nhìn thấy Trần Việt không chịu hợp tác, Tiểu Nhiên cười nham hiểm, ôm lấy cô bắt đầu đâm thật mạnh và nhanh, mỗi lần đều ấn thật sâu vào trái tim mềm mại và dịu dàng của Trần Việt. 

Dù là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng Tần Nguyệt cũng từng trải qua sự kích thích như vậy. Mỗi lần Tiểu Nhiên bị tác động mạnh mẽ đánh vào, cô lại cảm thấy những cơn ngứa ran và tê dại mãnh liệt, khiến cô rên rỉ không ngừng.

Bạch Tân'er còn nói đùa: "Mẹ ơi, bị chồng của anh trai làm tình có vui không?" 

Khi anh nói, điện thoại di động của anh đã ghi lại cảnh tượng gây sốc mà không hề đặt trước.

Tiểu Nhung Nhung ôm Trần Việt, cười tà ác: “Nguyệt Nhi, mau nói cho em biết đi, nếu không em sẽ dừng lại.” 

Loại thỏa mãn trọn vẹn và không chút dè dặt đó, loại tác động mạnh mẽ đó, loại khoái cảm tình dục tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, làm sao Tần Nguyệt, người đang cần nhất, lại có thể từ bỏ. Sau khi nghe Tiểu Nhung Nhung nói xong, cô cảm thấy Tiểu Nhiên dừng lại, đột nhiên dâng lên một cảm giác trống rỗng mãnh liệt, khiến cô vô cùng khó chịu. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại che khuôn mặt xinh đẹp nóng đỏ của mình, ngượng ngùng nói: "Người xấu, bọn họ sẽ giở trò đồi bại với người khác."

Sau khi nghe được lời nói nũng nịu quyến rũ của Trần Việt có chút oán giận, Tiểu Nhiên cười khúc khích, ôm lấy cô và bắt đầu thúc đẩy lần nữa, đồng thời khiến con cặc to lớn đẹp trai, oai phong vô song của mình càng to hơn.

Tần Nguyệt lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung. Fangxin rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô không khỏi bị sốc trước độ cứng và kích thước của Tiểu Nhiên. 

Đồng thời, cô cảm thấy con đường ngọc mềm mại ẩm ướt của mình hoàn toàn bị lấp đầy, một cỗ khoái cảm mạnh mẽ, tuyệt vời không thể diễn tả được tràn vào trong lòng, khiến cô cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Bạch Tân'er cầm điện thoại di động của cô một cách chuyên nghiệp và quay cảnh sex mãnh liệt này mà không cần đặt trước. 

Nhìn thấy mẹ mình dưới sự tác động của Tiểu Nhung Nhung chậm rãi chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đón nhận lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung, Bạch Tâm Nhi mỉm cười. Khi nhìn thấy điện thoại được đặt trước mặt mẹ Trần Việt, cô nhẹ nhàng nói: "Chào mẹ, mẹ có thể cho con biết cảm giác của mẹ lúc này được không?" 

Vừa nói, anh vừa chĩa điện thoại vào Tần Nguyệt như đang tiến hành một cuộc phỏng vấn.

Lúc này, Trần Việt đang rên rỉ, thở hổn hển vì khoái cảm sau khi bị Tiểu Nhung Nhung đẩy mạnh như vậy đã nghe được lời nói của con gái lớn. Tuy rằng ngượng ngùng nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác sa đọa và hưng phấn, khiến cô mạnh dạn đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại che khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống. Cô thở hổn hển, đôi mắt mờ đi vì nước suối dâng trào, "A, Xin'er, mẹ đẹp quá."

Khi Tiểu Nhiên nghe được câu trả lời của Trần Việt bên dưới, lòng anh chợt ấm áp. Anh ôm cô và đẩy cô mạnh hơn và nhanh hơn. Con cặc to đẹp, uy nghiêm vô song đó muốn đút vào bụng Trần Việt. 

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Bạch Tân'er càng hưng phấn hơn, cô bé tiếp tục hỏi: "Mẹ, người khiến mẹ thấy thoải mái hơn là anh trai và chồng mẹ, hay là bố của mẹ?"

Nghe những lời của Bạch Tân'er, Bạch Tân'er cảm thấy mình đã đi quá xa, trong khi trái tim của Tần Nguyệt tràn ngập sự kích thích mạnh mẽ về sự lừa dối do câu hỏi của con gái lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô rên rỉ và thở hổn hển: "A, Xin'er, chính anh trai và chồng của cô đã làm cho mẹ cô trở nên xinh đẹp hơn."

Nói xong, Trần Việt hưng phấn đến mức không khỏi quấn bắp chân trắng nõn quanh eo Tiểu Nhung Nhung, chủ động nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Tuyết ra để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy con cặc to lớn đẹp trai, uy nghiêm, nóng bỏng và cứng rắn của mình sẽ bị ngọc ngọc mỏng manh của cô siết chặt và quấn chặt mỗi khi nó đi vào lối đi ngọc bích mỏng manh và ẩm ướt của Trần Việt. 

Đột nhiên, có một cảm giác tê dại mạnh mẽ và tuyệt vời. 

Tiếp theo, Bạch Tân'er hỏi rất nhiều câu hỏi đáng xấu hổ, nhưng Tần Nguyệt dường như hoàn toàn không biết xấu hổ và trả lời những câu hỏi của con gái lớn mà không hề dè dặt. 

Cuối cùng, khi Tiểu Nhiên một lần nữa đẩy con cặc to lớn đẹp trai, uy nghiêm, nóng bỏng, cứng rắn và vô song của mình vào sâu nhất trong con đường ngọc bích mềm mại và ẩm ướt của Trần Việt, Trần Việt không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó siết chặt cơ thể, ôm lấy Tiểu Nhung Nhung như một con bạch tuộc, một lượng nhiệt lớn bốc lên như lũ lụt vỡ bờ. 

Cô gần như chìm đắm trong cơn cực khoái mãnh liệt và tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của Trần Việt, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng di chuyển, để Trần Việt ở dưới cơ thể mình có được khoái cảm tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua, kéo dài lâu hơn. 

Dưới sự vuốt ve và thúc đẩy của Tiểu Nhung Nhung, với loại khoái cảm thể xác và tinh thần đó, Trần Việt cảm thấy như được lạc vào thiên đường. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và hoàn toàn đắm mình trong niềm khoái cảm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cách quan trọng và trực tiếp nhất để chinh phục phụ nữ là để cô ấy tận hưởng khoái cảm cực khoái khi quan hệ tình dục trên giường, chẳng khác gì cái chết, sảng khoái về thể chất và tinh thần, thấm vào tim, thấm vào tận xương tủy. 

Tần Nguyệt, người hiện đang ở dưới quyền của Tiểu Nhiên, gần như đã bị Tiểu Nhiên chinh phục vào lúc này. Đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô, ở độ tuổi nhu cầu cao nhất, cô có thể tận hưởng khoái cảm tình dục tuyệt vời mà cô chưa từng có được kể từ khi kết hôn. Cô ấy dường như đã nếm được hương vị đẹp nhất và không thể sống thiếu nó được nữa.

Khi Tần Nguyệt từ từ đạt cực khoái, Tiểu Nhiên ôm lấy cô và bắt đầu một đợt đẩy mới nhanh và mạnh. 

Tần Nguyệt một lần nữa khuất phục trước con cặc to đẹp trai, oai vệ, nóng bỏng và cứng cáp vô song của Tiểu Ran. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và rên rỉ. Cô quấn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình quanh eo Tiểu Nhiên và nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên để đón nhận cú va chạm dữ dội và mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Đồng thời, con đường ngọc mỏng manh và ẩm ướt của cô cũng vặn vẹo và siết chặt, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ con cặc to lớn của cô. 

Lúc này, Bạch Tân'er đang dùng điện thoại di động quay video, dần dần bị cảm động trước tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ cô, con cặc nóng bỏng, dày dặn, đẹp trai và uy nghiêm của Tiểu Nhiên, di chuyển ra vào trong lối đi ngọc bích mềm mại và ẩm ướt của mẹ cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Cảnh tượng va chạm khiến cơ thể cô nóng bừng trở lại, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng, hơi thở hổn hển, đôi mắt to xinh đẹp tràn ngập nước suối dục vọng dâng trào. 

Tần Nguyệt không còn quan tâm đến việc con gái ở bên cạnh nữa. Cô chỉ cảm thấy mình hoàn toàn lạc lối dưới tác động của con cặc to lớn, oai vệ và đẹp trai không gì sánh được của Tiểu Ran. Cô rên rỉ lớn tiếng không chút kiêng dè, như thể đang thể hiện một cảm xúc đẹp đẽ nhất trong lòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân'er đỏ bừng, cô ấy xấu hổ và khao khát nhìn mẹ mình, bày tỏ sự vui mừng của mình trước Tiểu Nhiên. Cô thực sự không ngờ rằng mẹ cô, người luôn đoan trang và đức độ, lại bộc lộ bộ mặt cuồng nhiệt như vậy trên giường. 

Mặc dù Trần Việt là một phụ nữ xinh đẹp thành thục, có nhu cầu mạnh mẽ nhất, nhưng dưới tác động mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, hai mươi phút sau, cô lại một lần nữa bị đưa lên đỉnh cao khoái cảm tình dục. 

Được tắm trong hơi ấm nóng hổi của Trần Việt, lại bị hút vào con đường ngọc mềm mại và ẩm ướt của cô, Tiểu Nhung Nhung cũng cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào mãnh liệt, suýt chút nữa khiến anh xuất tinh. 

Nhìn thấy mẹ mình lại được đưa cho Tiểu Nhung Nhung, Bạch Tâm Nhi đạt cực khoái tuyệt vời, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không khỏi nhìn Tiểu Nhung Nhung, tế nhị nói: “Anh, chồng, em cũng muốn.”

Trần Việt vốn đang đắm chìm trong đỉnh cao tuyệt vời của tình dục, sau khi nghe được lời nói của con gái lớn, lập tức mở rộng đôi mắt xinh đẹp, đỏ mặt thở hổn hển: “Xin'er, để mẹ tận hưởng lần nữa đi.”

Nói xong, anh ôm chặt Tiểu Nhiên, vặn xoắn cặp mông trắng nõn xinh đẹp và đàn hồi của Xue để Tiểu Nhiên tiếp tục ôm cô làm tình.

Bạch Tân'er nhìn mẹ cô, người đã hoàn toàn đầu hàng Tiểu Nhiên. Cô biết rằng mẹ cô chắc chắn chưa từng có được trải nghiệm tình dục tuyệt vời như vậy trong những năm qua. Cô mỉm cười nhẹ, sau đó lấy điện thoại di động ra tiếp tục quay video về mẹ và Tiểu Nhiên. 

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Sự hợp tác tích cực của Trần Việt khiến Tiểu Nhiên tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác đó khiến anh nhận ra mình đang dần chạm đến điểm 0.

Không có chiêu trò gì thêm, cứ như vậy, Tiểu Nhung Nhung đè lên người Trần Việt ôm lấy cô, trong khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Trần Việt Tuyết quấn quanh eo Tiểu Nhung Nhung. Tư thế quan hệ tình dục chính thống nhất này kéo dài hơn 20 phút. Người đẹp trưởng thành Tần Nguyệt rên rỉ lớn tiếng, sau đó quấn chặt lấy Tiểu Nhiên như con bạch tuộc, lần thứ ba đạt đến cao trào tình dục tuyệt vời.

Lần này, Tiểu Nhiên bị hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Trần Việt làm ướt đẫm, bị hút vào con đường ngọc bích mềm mại và ẩm ướt. Tiểu Ran cuối cùng cũng không nhịn được. Anh ôm chặt Trần Việt, gầm lên, đẩy sâu con cặc to lớn của mình vào trong tử cung mỏng manh của Trần Việt, một lượng lớn tinh khí mạnh mẽ phun ra một cách mạnh mẽ.

Lúc này, Bạch Tân'er đang dùng điện thoại di động chụp ảnh mới nhận ra Tiểu Nhiên dường như không phun tinh chất vào cơ thể họ khi họ nán lại. Nghĩ đến đây, hai chị em nhìn nhau, thấy nhau ghen tị.

Đồng thời, Phương Tân cũng ngạc nhiên trước sức mạnh của Tiểu Nhiên và kiên trì hơn ba giờ. 

Trần Việt bị Tiểu Nhung Nhung ôm chặt vào dưới, bị tinh hoa mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung phun ra, lại rên rỉ lớn tiếng, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

Tiểu Nhiên cũng được Tần Nguyệt, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp làm mới cả về thể chất và tinh thần. Anh ôm cô và lặng lẽ tận hưởng dư vị tuyệt vời của ân ái. 

Một lúc sau, Tiểu Nhiên đứng dậy khỏi Trần Việt, từ từ rút con cặc vẫn còn cứng cáp và khỏe mạnh của mình ra khỏi lối đi ngọc bích mềm mại và ẩm ướt của Trần Việt. 

Nhìn thấy vùng da mỏng manh đáng xấu hổ, sau khi con cặc to và cứng của Tiểu Nhiên được rút ra, tinh chất màu trắng đục từ từ tràn ra. Bạch Tân'er nhanh chóng chụp ảnh bằng điện thoại di động. Cô cảm thấy có chút ghen tị với mẹ mình. Sau đó, một cái nhìn ranh mãnh lóe lên trong mắt cô. Nhìn người mẹ thở hổn hển vẫn đang tận hưởng dư vị ân ái, cô nói với giọng ngọt ngào: “Mẹ ơi, mẹ bị anh trai và chồng của mẹ phun vào cơ thể, liệu mẹ có thai không?”

Tần Nguyệt, người vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cực khoái tuyệt vời khi quan hệ tình dục, đã sững sờ trong giây lát khi nghe những lời của Bạch Tân'er. Sau đó cô hét lên và muốn ngồi dậy. Tuy nhiên, sau một giờ quan hệ mãnh liệt với Tiểu Nhung Nhung, lúc này cơ thể cô yếu ớt và yếu ớt. 

Bạch Tâm Nhi nhìn thấy, lập tức phản ứng lại. Cô bé nhìn mẹ với vẻ phấn khích trên khuôn mặt xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, mẹ sẽ thực sự có thai. À, thật tuyệt. Sau đó con sẽ có thêm một đứa con gái hoặc một đứa em trai nữa."

Nghe xong lời nói của con gái lớn, mặt Trần Việt bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy rằng trước đây cô không hề kiêng dè khi quan hệ với Tiểu Nhung Nhung, nhưng bây giờ tỉnh táo lại, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Bây giờ nghe được lời con gái lớn nói, bà thực sự xấu hổ khi nghĩ đến việc mình đã bị nhân tình của con gái mình mang thai. 

Nhìn người mẹ ngượng ngùng không biết phải làm gì, Bạch Tân'er mỉm cười, cầm lấy gối, nhấc chân mẹ lên, đặt chiếc gối dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ được anh trai và chồng nuôi dưỡng, mẹ có được thanh xuân thứ hai.”

Bạch Tân'er không ngờ rằng mẹ cô không có nhẫn, nhưng đúng vậy, mẹ cô bây giờ trông như ba mươi tuổi, đó là lúc cô trưởng thành và xinh đẹp. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc Tiểu Nhiên mang thai mẹ mình, cô lại cảm thấy xấu hổ và hưng phấn tột độ. 

Nhìn người mẹ ngượng ngùng không biết phải làm gì, Bạch Tân'er mỉm cười, cầm lấy gối, nhấc chân mẹ lên, đặt chiếc gối dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ được anh trai và chồng nuôi dưỡng, mẹ có được thanh xuân thứ hai.”

Bị con gái lớn trêu chọc như thế này, Trần Việt cảm thấy mặt mình đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, lần quan hệ tình dục mãnh liệt vừa rồi với Tiểu Nhung Nhung vừa rồi đã cho cô cảm nhận thực sự cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Cô sẽ không bao giờ quên niềm vui tình dục tuyệt vời. 

Tiểu Nhiên nghe được lời nói của Bạch Tâm Nhi, nhất thời sửng sốt. Sau đó anh mới nhận ra rằng vừa rồi anh vừa quan hệ tình dục với Tần Nguyệt. Bởi vì quá bị kích thích bởi sự vặn vẹo và hút lấy con đường ngọc mỏng manh và ẩm ướt của cô, nên trong phút chốc, anh thậm chí còn quên sử dụng Hoàng hậu quyết để bản thể mạnh mẽ của mình giữ lại tinh hoa. 

Nhìn Trần Việt vừa là Yue'er vừa là người phụ nữ của anh, Tiểu Nhiên cảm thấy hưng phấn khi nghĩ đến việc cô sắp mang thai đứa con của anh. 

Khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên, mang theo nụ cười trẻ con ngọt ngào, lại áp vào người Trần Việt, nhìn cô rồi nói: “Nguyệt Nhi, anh sắp được làm cha rồi.”

Trần Việt vốn còn rất nhút nhát đã ngay lập tức bị mê hoặc khi nhìn thấy nụ cười đẹp trai của Tiểu Nhung Nhung. Cô cảm thấy như mình đang đỏ mặt và tim đập thình thịch khi đối mặt với Hoàng tử quyến rũ yêu dấu của mình khi còn là một cô gái. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của anh, cô cảm thấy xấu hổ, rồi thầm thở dài với kẻ thù nhỏ bé của mình. Cô ấy cũng muốn sinh một đứa con cho anh, nhưng.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. Cô nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Bạn nhỏ thân mến của tôi, Nguyệt Nhi cũng muốn sinh cho anh một đứa con, nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ chồng của anh."

Tiểu Nhung Nhung đang tận hưởng tình yêu dịu dàng của Trần Việt, không ngờ cô lại đột nhiên nói ra điều này. Cô cười khúc khích nói: "Xin'er và tôi chưa kết hôn. Bạn chưa phải là Yue'er của tôi. Bây giờ bạn chỉ là người phụ nữ của tôi."

Bạch Xin'er lúc này cũng cười nói: "Mẹ ơi, có Yue'er yêu thương anh trai và chồng mình như vậy không?"

Sau khi nghe Bạch Tân'er nói, Tần Nguyệt đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, Phương Tân cũng thầm nghĩ rằng cô thực sự là một người phụ nữ không biết xấu hổ, thực sự đã quan hệ tình dục với người yêu của con gái mình. Tuy nhiên, vì dù sao cô cũng chưa kết hôn nên điều đó không bị coi là loạn luân.

Nghĩ đến đây, Trần Việt vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt thanh tú và trắng nõn lại đột nhiên đỏ bừng. 

Lúc này trong lòng Bạch Xin'er tràn đầy khao khát, cô cũng có mong muốn được làm mẹ. Nhìn Tiểu Nhung Nhung, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô nói: "Lão công, em cũng muốn sinh cho anh một đứa con."

Tiểu Nhiên nghe xong lời này, nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt đẹp trai của anh càng đậm hơn. Nhìn Bạch Tân'er xinh đẹp, Bạch Tân'er, Tần Nguyệt và con gái, anh càng cảm thấy tự hào hơn. 

Như cảm nhận được sự kiêu ngạo của Tiểu Nhung Nhung, Trần Việt trợn mắt quyến rũ nhìn anh, ngượng ngùng nói: “Kẻ thù nhỏ thân yêu của tôi, tôi không thể làm như vậy.”

Tiểu Nhung Nhung chưa kịp nói gì thì Bạch Tâm Nhi đã chạy tới chỗ Trần Việt, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, sao mẹ không làm được? Mẹ bị vô sinh à?"

Trợn mắt nhìn cô con gái lớn không hề nao núng, Trần Việt trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nói: “Mẹ nói không, bởi vì nếu mấy năm nay mẹ không ngủ với bố, đột nhiên có thai, chẳng phải mẹ sẽ nói với bố rằng mẹ ngoại tình với người khác, bố cũng sẽ không làm ầm ĩ lên.”

Bạch Tâm Nhi nghe xong nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ quan hệ với bố một lần thì sao, nếu có thai thì có thể nói là của bố."

Trần Việt nghe xong lời này đột nhiên cảm thấy có chút buồn nôn, một cảm giác khó chịu mãnh liệt dâng lên trong người. Lúc này, cô cảm thấy quan hệ tình dục với chồng là một điều hết sức kinh tởm và hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Phương Tân giật mình, lập tức nhận ra mình đã bị Tiểu Nhiên hoàn toàn chinh phục. Cả trái tim cô đều gắn liền với anh, và cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh. Ngay cả chồng cô cũng không thể chạm vào cô.

Tiểu Nhiên lập tức có chút tức giận trước đề nghị của Bạch Tâm Nhi. Anh không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của Bạch Tân'er, khiển trách: "Xin'er, em dám để mẹ em làm tình với bố. Em thật to gan. Mẹ em bây giờ là người phụ nữ của tôi. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có thể quan hệ với nhau. Ngay cả bố em cũng không được chạm vào bà ấy, dù là nắm tay."

Sau khi bị Tiểu Nhiên tát một cái thật mạnh, Bạch Tân Nhi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Nghe Tiểu Nhiên mắng xong, cô cười nói: "Anh, chồng, anh thật độc đoán. Em chỉ đùa thôi. Em chỉ muốn thấy anh không quan tâm đến mẹ em thôi."

Sau đó, hắn tinh nghịch thở dài: “Ôi cha, tội nghiệp, hắn không biết trân trọng một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ, bây giờ lại lợi dụng anh trai và chồng mình.”

Tiểu Nhung vốn muốn để Trần Việt ly hôn với Baida, nhưng bây giờ nghe Bạch Tâm Nhi nói, anh cảm nhận được sự kiên trì của cô. Nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy theo cách làm của cô thì có thể chấp nhận được. Anh nhìn Trần Việt phía dưới, nói: “Nguyệt Nhi, lát nữa em sẽ ở trong biệt thự của anh.”

Nghe được lời con gái lớn nói, trong lòng Trần Việt có chút rung động. Khi nghe những lời Tiểu Nhiên nói, cô lập tức hạ quyết tâm mang thai và sinh một đứa con cho Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, cô cho rằng Tiểu Nhiên, một thiếu niên tuấn tú chỉ mới là thiếu niên, mặc dù bây giờ trông cô còn trẻ, chỉ mới hai mươi tuổi nhưng dù sao cô cũng đã ngoài 40 rồi. 

Đến lúc đó, sống ở nhà Tiểu Nhung Nhung và đối mặt với mẹ Tiểu Nhung Nhung nhỏ tuổi hơn mình cũng sẽ không xấu hổ. 

Nghĩ vậy, Trần Việt đỏ mặt nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: “Kẻ thù nhỏ thân yêu của anh, bà ấy lớn hơn mẹ con, làm sao bà ấy biết mình có thai với con mà vẫn muốn sinh con cho con?”

Nghe Trần Việt nói, Tiểu Nhiên liền nghĩ đến người mẹ xinh đẹp tuyệt trần Ninh Tố Tâm, cao quý thanh nhã như nữ thần, giờ đây trông như thiếu nữ hai mươi tuổi. Anh cảm thấy trong lòng ngọt ngào, nhẹ nhàng mỉm cười, nói với Trần Việt: “Nguyệt Nhi, mẹ anh yêu em nhất, sẽ không nói về anh. Nếu bà biết em sắp sinh cho anh một đứa con, bà sẽ rất vui vẻ và thích.”

Mặc dù khí chất vô tình của Tiểu Nhiên giống như một vị hoàng đế thống trị thiên hạ, cùng với con cặc to lớn đẹp trai, uy nghiêm không gì sánh bằng, nhưng dù sao thì hắn cũng chỉ là một thiếu niên, cho nên trong mắt Trần Việt, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ. Tất nhiên, Trần Việt cảm thấy lời nói của mình chỉ là lời nói của một đứa trẻ, không có suy nghĩ nghiêm túc. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo nụ cười dịu dàng yêu thương, đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng nói: "Bạn nhỏ thân mến, em đã là người phụ nữ của anh, đương nhiên sẽ sinh con cho anh. Tuy nhiên, em vẫn thích sinh con cho anh ở một ngôi làng nhỏ có núi non nước trong."

Tần Nguyệt sinh ra trong một gia đình giàu có và chưa bao giờ đến một ngôi làng nhỏ trên núi. Khi còn là một cô gái, trong lòng cô có một ảo tưởng lãng mạn. Vợ chồng cô sống trong một ngôi làng nhỏ tựa thiên đường với những ngọn núi hùng vĩ và làn nước trong vắt, làm việc từ lúc bình minh đến lúc hoàng hôn, sinh ra một nhóm em bé xinh xắn, ngoan ngoãn và sống cuộc sống mục vụ như một ẩn sĩ. 

Hiện tại, cô thực sự đã quan hệ tình dục với con gái của Tiêu Nhiên và cô có thai với anh ta, nhưng cô không thể để chồng mình phát hiện ra. Nó ngay lập tức gợi cho cô nhớ lại ước mơ của mình khi còn là một cô gái. 

Đối mặt với tình yêu dịu dàng và cảm nhận được dục vọng của Trần Việt, khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung nhìn cô với nụ cười trìu mến nói: "Bảo bối Nguyệt Nhi, em muốn làm gì thì làm, dù sao từ nay về sau em sẽ luôn là người phụ nữ của anh."

Tần Duyệt Phương nghe xong lời nói của Tiểu Nhung Nhung vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. Ban đầu đối với cô dù sao cô cũng không phải trinh nữ, cho rằng Tiểu Nhung Nhung chỉ mê đắm thân thể cô, điều này khiến cô cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được tình yêu của Tiểu Nhung Nhung dành cho mình, khiến cô gái xinh đẹp và trưởng thành Trần Việt cảm thấy hạnh phúc, ngọt ngào. 

Anh nhịn không được ôm khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhung Nhung vào trong tay, chủ động hôn cô một nụ hôn đáng yêu. 

Tiểu Nhung cười khúc khích ôm lấy Trần Việt, hôn cô thật sâu và ướt át một lúc, hôn đến khi khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thở hổn hển thì anh mới buông cô ra. 

Bạch Tâm Nhi lúc này trêu chọc nói: "Mẹ, ngươi ăn tinh hoa của anh trai và chồng ngươi đã no bụng rồi, nhưng ta lại không ăn, bây giờ ta đói quá."

Sau khi nghe con gái nói, Bạch Tân'er nhận ra rằng cô và Tiểu Nhiên có quan hệ tình dục. Tính đến thời điểm hiện tại đã gần bốn giờ. Con gái nói xong lời này, nàng liền cảm thấy có chút đói bụng. 

Trần Việt nghe được lời trêu chọc của con gái lớn liền xấu hổ, sau đó nói: "Xin'er, sau này con còn muốn mẹ nấu ăn cho con nữa không?"

Bạch Tâm Nhi nghe vậy lập tức vui mừng, ôm lấy Trần Việt nói: "Mẹ, ngon quá, đã lâu rồi con chưa nếm thử món mẹ nấu."

Nghĩ đến tài nấu nướng không gì sánh bằng của mẹ, Bạch Tâm Nhi càng cảm thấy đói bụng hơn. 

Rốt cuộc, cô ấy thuộc về một gia đình giàu có. Là một quý cô quý tộc, Trần Việt hiếm khi nấu ăn, về cơ bản cô sẽ nấu đồ ăn do người hầu nấu.

Trước sự cổ vũ của con gái lớn, Trần Việt cảm thấy vừa vui vừa có chút tội lỗi. Cô trìu mến véo mũi Bạch Tâm Nhi, nhẹ giọng nói: “Nếu con muốn ăn đồ mẹ nấu thì phải ngoan ngoãn, đừng trêu chọc mẹ.”

Bạch Tâm Nhi cười, nũng nịu nói: "Mẹ, con yêu mẹ nhất, sao lại trêu chọc mẹ."

Đối với sự nũng nịu của con gái lớn, Trần Việt cười khúc khích, nũng nịu nói: “Con gái nhỏ, khi muốn ăn đồ mẹ nấu thì con yêu mẹ nhất. Ăn xong là con giễu cợt mẹ phải không?”

Bạch Tâm Nhi ậm ừ trìu mến nói: "Mẹ, cái này chỉ dành cho người khác thôi. Con chỉ ghen tị với anh trai và chồng con thôi. Anh ấy đã phun hết tinh hoa của mình vào cơ thể mẹ con, nhưng con lại không lấy được chút nào."

Nghe được lời nói của Bạch Tâm Nhi, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt bỗng đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh trìu mến liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi nói: “Cô bé, em biết nói chuyện đấy.”

Bạch Tâm Nhi ậm ừ trìu mến nói: "Mẹ, chuyện đó con không biết. Con chỉ ghen tị với anh trai và chồng con thôi. Anh ấy đã phun hết tinh hoa của mình vào cơ thể mẹ con, nhưng con lại không nhận được chút nào."

Nghe được lời nói của Bạch Tâm Nhi, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt bỗng đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh trìu mến liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi nói: “Cô bé, em biết nói chuyện đấy.”

Nhìn hai mẹ con quyến rũ bên dưới, nghĩ đến hai người đều là người phụ nữ của mình, Tiểu Nhiên trong lòng có chút hưng phấn và tự hào. 

Tiểu Nhiên cười nhẹ nói: "Xin nhi, để mẹ nấu ăn trước đi. Đến lúc đó, phu quân của con sẽ cho con bao nhiêu tinh chất cũng được."

Bạch Tâm Nhi nghe xong lập tức vui mừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, dùng giọng ngọt ngào không chút ngượng ngùng nói: "Anh, phu quân, đây là anh nói. Khi đến lúc, em sẽ cầu anh lấp đầy tinh hoa của họ vào tử cung của họ."

Trần Việt không khỏi có chút đỏ mặt khi nhìn thấy con gái lớn nói những lời như vậy mà không xấu hổ, nhưng nghĩ đến Tiểu Nhung Nhung đã lấp đầy tử cung mình, lòng cô bỗng trở nên ngọt ngào hơn.

Phụ nữ luôn thích so sánh, ngay cả mẹ và con gái cũng không ngoại lệ. Đặc biệt, hiện tại Trần Việt, Bạch Tâm Nhi, hai mẹ con đều là phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt và dai dẳng với Tiểu Nhung Nhung, chỉ có Trần Việt làm mẹ mới có được tinh hoa của Tiểu Nhung Nhung, khiến cô cảm thấy thật ngọt ngào và hạnh phúc. 

Sau đó, Tiểu Nhiên để ý thấy Trần Việt nhìn anh với ánh mắt yêu thương không hề dè dặt, ánh mắt dịu dàng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Cô ấy thực sự là một người vợ được yêu quý. Sự dịu dàng sâu sắc mà cô nhìn chồng gần như làm tan chảy trái tim Tiểu Nhiên. 

Khẽ mỉm cười, anh dùng ngón tay nâng chiếc cằm trắng nõn và dịu dàng của mẹ Trần Việt. Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng sự mong đợi ngượng ngùng và hạnh phúc của cô, anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Anh chủ động ôm cổ Tiểu Nhung Nhung, nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của Tiểu Nhung Nhung cho đến khi bị nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung làm cho ngạt thở. Sau đó anh ta thở hổn hển, mặt đỏ bừng đẩy Tiểu Ran ra. Một đôi mắt đẹp chứa đầy nước tình yêu nhìn Tiểu Nhung Nhung. 

Bạch Tâm Nhi lúc này mới cười nói: "Ồ không, mẹ ta hoàn toàn bị anh trai chồng bắt đi."

Lần này nghe được lời trêu chọc của con gái lớn, Trần Việt chỉ hơi ngượng ngùng nhưng cũng không phản bác, hiển nhiên là phục tùng lời nói của con gái lớn. 

Sau đó, ba người mệt mỏi ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 Bữa sáng ấm áp

Mới bảy giờ sáng, mặt trời đã chiếu sáng cả bầu trời. Cảm nhận được ánh sáng bên ngoài cửa sổ, Bạch Tân'er đang ngủ hơi nheo mắt rồi dần dần mở mắt giữa một tiếng rên rỉ ám ảnh đến mức người ta nghe thấy! 

Dụi dụi mắt, lúc này hắn đột nhiên cảm giác được bên cạnh mình còn có một thi thể khác. 

Phát hiện này khiến Bạch Tân'er bị sốc, dấu vết buồn ngủ trước đó của cô vào lúc này đã hoàn toàn biến mất. 

Bạch Tân'er, người đang định hét lên, dường như ngay sau đó đã nhận ra điều gì đó. Cô đưa tay che miệng, sau đó nghiêm túc nhìn. 

"Tiểu Nhiên?"

Nhìn rõ người nằm bên cạnh, Bạch Tâm Nhi nhẹ nhàng kêu lên. 

Sau đó, tôi bắt đầu suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, rồi tôi nghĩ rằng hình như tôi mơ hồ nhận ra mình đã ngủ quên trong vòng tay anh. Có phải thực sự đã có chuyện gì đó xảy ra trước đó không? 

Có thực sự giống như cảm giác trong giấc mơ không?

Nghĩ đến cảm giác tối qua trong giấc ngủ, mặt Bạch Tâm Nhi liền đỏ bừng. 

Đêm qua cô ngủ rất ngon, thực sự rất say. Hơn mười năm, chưa bao giờ có một đêm nào yên bình và thoải mái đến thế! 

Trong giấc mơ, anh cảm thấy mình đang nắm chặt một bàn tay và thậm chí còn tiến lại gần chủ nhân của đôi bàn tay đó. 

Ôm lấy cơ thể rắn chắc đó, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và vòng tay rắn chắc, tôi thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Nghĩ tới đây, cô vội vàng cúi đầu nhìn thấy, lúc này, tay cô vẫn vô thức ôm chặt góc Tiểu Nhung Nhung, đặt lên người anh một cách cực kỳ không lịch sự. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là bắp chân của cô thực sự đã chạm vào một nơi nóng và cứng. 

Cô không phải loại con gái không biết gì nên đương nhiên biết mình đang gặp phải chuyện gì. Một người đàn ông khỏe mạnh nên phản ứng như thế nào vào buổi sáng. 

Trong khoảnh khắc, máu dường như chảy ra từ mặt anh. Anh ta cúi đầu, trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên một cách hung dữ và nhổ nước bọt một cách bí mật. 

Trông anh vẫn đang ngủ say. 

Bạch Tân'er nhanh chóng và cẩn thận rút tay chân ra. Một vài động tác khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, không biết là vì mệt hay vì căng thẳng! 

Nhìn hoa mận nở rộ trên ga trải giường, sắc mặt cô càng ửng hồng. Đặc biệt là lần chạm cuối cùng khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Thật ra tôi đã có quan hệ với người đàn ông này và ôm nhau ngủ, ngủ suốt một đêm trời ơi! Chính xác thì tôi đã làm gì? 

Nếu thực sự giống như cảm giác trong giấc mơ đó, thì xem ra anh đã lôi kéo Tiểu Nhiên làm mọi việc! 

Kéo anh ấy về phía bạn và tích cực hợp tác với anh ấy? 

Sau đó nghĩ đến những chuyện này, sắc mặt Bạch Tâm Nhi càng đỏ bừng, khẽ cắn môi, trong lòng hỗn loạn. 

Dưới ánh nắng ban mai, nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ khuôn mặt góc cạnh của người đàn ông này, khóe miệng hơi nhếch lên và đôi mắt nhắm chặt. 

Chiếc chăn vẫn tỏa ra nhiệt độ cơ thể mạnh mẽ của anh, nhiệt độ cơ thể anh cũng vẫn giữ nguyên. Tất cả những điều này khiến Bạch Tâm Nhi bối rối, nhưng cô lại phát hiện mình không hề tức giận? 

Điều này là hoàn toàn bất ngờ! 

Sau đó anh thở dài, trong lúc Tiểu Nhung Nhung vẫn chưa tỉnh lại, anh đã nhanh chóng xuống giường thu dọn. Sau đó anh nhìn thấy phần lớn cơ thể của Tiểu Nhiên vẫn lộ ra khỏi chăn. Anh do dự một lúc, đi tới đắp chăn rồi rón rén ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi Bạch Tân'er rời khỏi phòng ngủ, đôi mắt nhắm nghiền của Tiểu Nhiên không báo trước mở ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười gượng gạo! 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Bạch Tâm Nhi trực tiếp đi vào phòng tắm tắm rửa. Mùi cơ thể khiến cô không khỏi bắt đầu tắm trước gương trong phòng tắm. Nhìn thân hình không tì vết của cô, Bạch Tân'er có chút trầm tư, mặt đỏ bừng vì xấu hổ! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc cô đã ngủ với một người đàn ông ôm nhau suốt đêm. Cho dù không có chuyện gì xảy ra thì đó vẫn là chuyện không thể nói nên lời, chưa kể hai người còn có quan hệ tình cảm. 

Bạch Tâm Nhi kinh hãi phát hiện, nàng không những không tức giận, ngược lại còn rất nhớ cảm giác này. 

Vòng tay ấm áp, vòng tay rộng và bộ ngực rắn chắc! 

Như thể nó có thể giúp cô tìm được nơi trú ẩn an toàn, tôi chỉ mong cô luôn có được cảm giác này. 

Nghĩ đến đây, trên môi Bạch Tâm Nhi hiện lên một nụ cười nữ tính. 

"Bạch Tâm Nhi! Đang suy nghĩ cái gì!"

Một lát sau, Bạch Tâm Nhi dùng sức lắc đầu, mở vòi hoa sen bắt đầu xả rửa. 

Dòng nước ấm lướt qua làn da khiến vô số đàn ông chảy nước miếng, khiến Bạch Tân'er dần dần thả lỏng. 

Một lúc sau, vòi sen đã tắt, sau khi mặc bộ trang phục chuyên nghiệp gọn gàng, anh bước ra khỏi phòng tắm và đi đến phòng khách. 

Thấy cửa phòng ngủ vẫn đóng, anh thở phào nhẹ nhõm, do dự, sắc mặt có chút hồng hồng bước vào bếp, bắt đầu làm bữa sáng. 

Nhìn dụng cụ trong bếp, Bạch Tâm Nhi cười khổ. Đã lâu rồi cô chưa làm bữa sáng ở nhà. Có vẻ như cô ấy chỉ đi ăn ngoài một hoặc hai lần một tháng. Hôm nay cô thực sự nghĩ đến việc làm bữa sáng. 

Có phải vì người đàn ông đó ở đây? Bạch Tâm Nhi sắc mặt hồng nhuận, vừa nghĩ tới Tiểu Nhiên, nàng lại vô thức mỉm cười. 

Mặc dù có chút xấu hổ, tuy thời gian ở bên nhau không lâu nhưng cô cảm thấy Tiểu Nhung Nhung là một người đàn ông tốt. 

Một lúc lâu sau Tiểu Ran hít một hơi thật sâu và nhìn đồng hồ. Đã hơn sáu giờ và đã đến giờ phải dậy. Anh đứng dậy, dọn dẹp quần áo và trải giường. Cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Vừa bước ra khỏi phòng ngủ, cô đã nghe thấy tiếng "Zizzizzi", đồng thời cô nhìn thấy Bạch Tân'er đi ra khỏi bếp với một đĩa trứng và một chiếc tạp dề màu vàng quấn quanh eo. Cô ấy vốn đã bụ bẫm và đoan trang, bây giờ lại càng xinh đẹp và cảm động hơn, trên môi nở nụ cười nhạt. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Nhìn thấy Tiểu Nhiên, Bạch Tân'er sửng sốt, đỏ mặt hỏi. 

"Thôi, cũng muộn rồi! Nếu không dậy lần nữa, sợ Tân Nhi sẽ kêu ta dậy!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Tâm Nhi lộ ra thái độ ngượng ngùng: "Tôi ghét lắm! Được rồi, cậu đi tắm rửa đi! Trong phòng tắm có đồ rửa chén mới, lát nữa chúng ta cùng ăn nhé!"

Nhìn bộ dáng của Bạch Tâm Nhi, Tiểu Nhiên biết cô vẫn còn xấu hổ về đêm cuồng nhiệt của mình, nhưng cuối cùng cô cũng chấp nhận sự thật. 

Điều này khiến Tiểu Nhiên rất vui. 

Sau đó tôi vào phòng tắm tắm rửa với tâm trạng vui vẻ. Nhìn phòng tắm tràn ngập sản phẩm dành cho phụ nữ và mùi thơm thoang thoảng, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh Bạch Tân'er tắm ở đây trước đây! 

Nhưng vào lúc này, nghĩ đến đêm qua cuồng nhiệt, ngay cả Tiểu Nhung Nhung cũng không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. 

Lúc này, Bạch Tân'er đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi! 

Hai ly sữa, vài quả trứng chần, ít bánh mì mới nướng và các món ăn kèm, một bữa ăn khá thịnh soạn. 

Nhìn bữa sáng trước mặt, Tiểu Nhiên không biết nên nói gì, đột nhiên cảm thấy như đang ở nhà. 

Bạch Tân'er lại bước ra khỏi bếp, trên tay cầm nồi cháo kê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Bạch Tân'er lúc này trông cực kỳ đức hạnh. 

"Đã lâu không làm, không biết có hợp khẩu vị của ngươi hay không, nếm thử!"

Bạch Tâm Nhi mỉm cười ngồi xuống, chỉ vào hai món ăn phụ rồi nói với Tiểu Nhiên. 

"Ha ha, ta không kén chọn đồ ăn! Nhìn ngon, nhất định là ngon!"

Tiểu Nhiên cắn một miếng trong ánh mắt mong đợi của đối phương. Nó có vị ngọt với một chút cay và có vị rất ngon. Nó có vị đặc biệt sảng khoái, đặc biệt là vào buổi sáng, và anh không thể không kích thích cảm giác thèm ăn của mình. 

Nhìn Tiểu Nhiên ăn ngấu nghiến, khóe miệng Bạch Tâm Nhi lộ ra nụ cười ngọt ngào. Dường như trong phút chốc, mọi ngượng ngùng trước đó đều biến mất, theo sau là sự ấm áp và hạnh phúc! 

Không đến một lát, Tiểu Nhung Nhung đã lau hết đồ ăn trước mặt, sau đó hài lòng vỗ vỗ bụng: "Ừ, ngon quá, lâu rồi em chưa được ăn no như vậy!"

Sau đó, hắn duỗi người lau miệng: "Chậc chậc chậc chậc... Tay nghề của chị Xin'er không còn gì để nói, nếu cưới được em thì thật là có phúc!"

"Haha, thật sao? Nếu cậu thích ăn thì đến chỗ tôi, tôi nấu cho cậu!"

Bạch Tân'er vô thức mỉm cười.

Sau khi lời nói rơi xuống, cô mới nhận ra mình đã nói gì. Trong phút chốc, sắc mặt Bạch Tâm Nhi lại hồng hồng, nhìn Tiểu Nhiên, lộ ra một tia xấu hổ! 

Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy với người đàn ông mà cô chỉ mới ở cùng được hai hoặc ba ngày. Cô ấy không hề bị đẩy lùi! Ngược lại, cô thậm chí còn thích cảm giác ở bên Tiểu Nhung Nhung. 

Hơn mười năm, loại cảm giác mà cô chưa từng có này trước đây bắt đầu lớn dần trong lòng cô. 

Cúi đầu, liếc nhìn Tiểu Nhiên, Bạch Tâm Nhi lúc này bắt đầu cảm thấy lo lắng như một cô bé, như sợ Tiểu Nhiên sẽ từ chối đề nghị của mình. 

"Thật sao? Hehe, vậy thì tôi sẽ không khách khí, chỉ cần chị Xin'er không ghét là được!"

Nghe vậy, sắc mặt Tiểu Nhiên sáng lên, trong lòng vui mừng vô cùng. 

"Vậy thì hãy đến thường xuyên hơn nhé!"

Thấy Tiểu Nhiên sẵn sàng đồng ý, Bạch Tâm Nhi hít một hơi dài, nở nụ cười ngọt ngào. 

Trong phút chốc, cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến mức Tiểu Ran phải choáng váng. 

Hai người ánh mắt giao nhau trong không khí, cái nhìn này tựa như kéo dài vạn năm. Trong phòng im lặng, hai người nhìn nhau, thời gian tựa như dừng lại. 

Mãi cho đến khi họ nhớ lại âm thanh của một chiếc máy bay bay qua bầu không khí bên ngoài, hai người đàn ông mới bình tĩnh trở lại. 

Tiểu Nhiên nhanh chóng ăn xong bữa sáng Bạch Tâm Nhi làm rồi đi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Nhìn Tiểu Nhiên đi vào phòng ngủ, trên mặt Bạch Tâm Nhi hiện lên một tia xấu hổ. 

Chưa có người đàn ông nào từng vào phòng anh ta. Ngay cả khi có bạn bè đến chơi ở nhà, anh cũng chưa bao giờ cho họ vào phòng ngủ của mình, kể cả bạn nữ. 

Tuy nhiên, đêm qua người đàn ông này đã ở trong phòng của anh ta, thậm chí còn chiếm hữu chính mình trong phòng của mình! 

Bây giờ, cô thậm chí còn vô thức cho anh vào phòng mình, như thể cô không còn coi anh là chồng mình nữa. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, mặt Bạch Hinh Nhi đỏ bừng, nhưng trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào. Sau khi có một người đàn ông, bầu không khí dường như hoàn toàn khác. 

Nhìn Tiểu Nhiên đi vào phòng ngủ, Bạch Tâm Nhi mỉm cười, sau đó đứng dậy bắt đầu dọn dẹp bát đĩa như một người vợ đảm đang.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 303 chương Cùng song mi đi mua sắm

Tiểu Nhung Nhung mặc xong quần áo bước ra ngoài thì thấy Trần Việt đang ngồi cùng con gái Bạch Tâm Nhi trò chuyện nhẹ nhàng. 

Khi Bai Xin'er nhận thấy Tiểu Nhiên đi ra, giọng nói của cô ấy đột nhiên lớn hơn: "À, mẹ ơi, sau bữa tối chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Cùng mẹ và trung tâm mua sắm Shengshi đi mua sắm nhé. Nghe nói gần đây trung tâm mua sắm Shengshi đã mua rất nhiều túi LV."

"Ồ, được thôi, nếu muốn đi thì cứ đi. Nhân tiện, cậu cũng có thể xem quần áo." 

Tần Nguyệt nói. "Được rồi, đợi tôi. Tôi đi thay quần áo rồi xuống."

Bạch Tân'er nói rồi chạy nhanh lên lầu. Khi xuống, cô thay một chiếc quần bút chì sáng màu và áo thun bó sát hở ngực. Cô ấy trong sáng và xinh đẹp, và dáng người kiêu hãnh của cô ấy được thể hiện rõ ràng. 

"Anh có thể đi..."

Bạch Tân'er nói như thể lại nghĩ đến điều gì đó: "Đúng rồi, mẹ, chúng ta có cần người xách túi không?"

Trần Việt trợn mắt, mỉm cười nói: “Ừ, đương nhiên là cần người làm cu li rồi.”

Bạch Tân'er gật đầu, quay sang Tiểu Nhung Nhung và nói: "Tiểu Nhiên, em đến lái xe cho chúng tôi và ở lại với chúng tôi. Sự an toàn của chúng tôi cần sự bảo vệ của em."

Tiểu Nhiên âm thầm cười khổ, biết đây chỉ là Bạch Tâm Nhi bề ngoài nói như vậy mà thôi. Thứ họ cần là một người có thể xách túi như cu li, phải không?

Tiểu Nhiên lái chiếc xe thể thao Porsche của Bạch Tân'er. Ngồi ở phía sau xe là Bạch Tân'er và Tần Nguyệt, hai người đẹp vô cùng xinh đẹp, chở họ về phía Tòa nhà Thương mại Shengshi. 

Cứ là một cu li thôi. Dù sao hôm nay tôi cũng có thời gian rảnh. Hơn nữa, có rất nhiều mỹ nhân như Bạch Tân'er, Tần Nguyệt, rất nhiều người xếp hàng làm cu li để có cơ hội được gần gũi! 

Tuy nhiên, bây giờ họ đều là người của họ, và với tư cách là người đàn ông của họ, việc họ làm cu li là điều thích hợp. 

Tiểu Ran nghĩ thầm trong lòng. 

Bạch Tân'er và Tần Nguyệt đang trò chuyện và cười đùa trong xe, thảo luận về một số chủ đề phụ nữ. Họ không quan tâm rằng một người đàn ông như Tiểu Nhiên đang ở ngay trước mặt họ, và họ nói chuyện vô lương tâm đến mức họ chỉ đơn giản coi Tiểu Nhiên như một sự tồn tại đơn thuần. 

Khoảng nửa giờ sau, Tòa nhà Thương mại Shengshi đã đứng trước mặt anh. Tiểu Nhiên lái xe đến bãi đậu xe rồi dừng lại rồi bước ra ngoài. Bạch Tân'er và Tần Nguyệt cũng mở cửa xe bước ra ngoài, rồi cùng nhau đi về phía Tòa nhà thương mại Shengshi. 

Trung tâm mua sắm Shengshi là trung tâm mua sắm tiêu dùng cao cấp nổi tiếng ở thành phố Đông Hải. Nó được ưa chuộng bởi trẻ em và phụ nữ giàu có ở thành phố Đông Hải. Nơi này chắc chắn không phải là nơi dành cho những người công nhân cổ trắng bình thường đến thăm. Một chiếc túi LV thông thường đã có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, chưa nói đến những chiếc túi LV phiên bản giới hạn trị giá hàng trăm nghìn hoặc hàng trăm nghìn nhân dân tệ. 

Các cửa hàng được vận hành trong Tòa nhà Thương mại Shengshi đều là những thương hiệu nổi tiếng quốc tế như Chanel, Versace, Armani, LV, Hermès, v.v. 

Những cửa hàng này đều là cửa hàng thương hiệu quốc tế nổi tiếng, một bộ quần áo có thể tiêu tốn của một công nhân cổ trắng bình thường nửa năm lương. 

Vì vậy, Tòa nhà thương mại Shengshi không đông đúc như những trung tâm mua sắm khác. Tòa nhà thương mại Shengshi không có nhiều khách hàng, thậm chí còn vắng vẻ, hầu hết đều là những phụ nữ trung niên hoặc Xiaomi do một số ông chủ lớn duy trì. 

Bạch Tân'er nắm lấy cánh tay của Tần Nguyệt và bước vào Tòa nhà thương mại Shengshi. Tiểu Nhiên đi theo họ, thực sự đảm nhận vai trò bảo vệ.

Tòa nhà thương mại Shengshi tráng lệ và vô cùng sáng sủa. Bạch Tân'er rõ ràng thường xuyên đến thăm tòa nhà thương mại Shengshi, nên sau khi vào, cô dẫn Trần Việt đến một cửa hàng quần áo nhãn hiệu Chanel. Những người phục vụ trong cửa hàng nhìn thấy sự cao quý bộc lộ một cách tự nhiên của Bạch Tân'er và Tần Nguyệt, đồng thời biết rằng trong cửa hàng có những vị khách quý nên họ đã chăm chỉ chiêu đãi họ. 

Bạch Tân'er hỏi người phục vụ xem họ có những kiểu quần áo mới nhất của Chanel trong mùa hè này không. Sau khi nghe xong, người phục vụ chỉ cho Bạch Tân'er lần lượt những chiếc váy, quần, áo đang được ưa chuộng trong mùa hè này. Cuối cùng, anh ấy còn mang một cuốn sách viết thư pháp và vẽ quần áo mới cho Bạch Tân'er để tham khảo. 

Bạch Tân'er thích một chiếc váy xếp ly cắt thấp và hỏi Trần Việt: "Mẹ ơi, mẹ thấy chiếc váy xếp ly này thế nào?"

Trần Việt cẩn thận nhìn, gật đầu nói: "Chiếc váy này thiết kế đẹp, tay nghề tinh xảo, màu sắc cũng rất hợp với em, em thích thì có thể mua."

Bạch Tân'er mỉm cười, sau đó cô nhìn một chiếc quần thẳng, chọn ba bốn bộ quần áo trước khi bỏ cuộc. Cuối cùng, mẹ cô đến quầy thanh toán bằng thẻ của mình.

Quần áo Bạch Tân'er mua có ba túi. Đương nhiên, ba chiếc túi này đều do Tiểu Nhiên xách. Tiểu Nhiên không nói gì, vui vẻ cầm túi xách đi theo hai người đẹp đến một cửa hàng đồ hiệu khác.

Hai người đẹp ghé thăm cửa hàng LV nổi tiếng. Người chủ tiệm từng đến thăm rất nhiều người, nhìn thoáng qua đã biết Bạch Tân'er và Tần Nguyệt có quan hệ mật thiết với nhau, liền chủ động giới thiệu cho họ chiếc túi LV phiên bản giới hạn mới. Chiếc túi LV mới này quả thực vô cùng tinh xảo, trên đó có đính những viên pha lê lấp lánh, tăng thêm vẻ quý phái. Bạch Tân'er có vẻ rất thích nó. 

Tần Nguyệt thích thú với chiếc túi LV hình vải chéo màu nâu với phong cách hơi trưởng thành. Mức giá cũng khiến Tiểu Ran cảm thấy kinh ngạc. Cuối cùng, Bạch Tân'er và mẹ cô bước ra khỏi cửa hàng, tay cầm chiếc túi LV mà họ thích. 

Đi loanh quanh thêm nửa vòng nữa, hai người đẹp đi đến cửa hàng mỹ phẩm. Tần Nguyệt lần đầu tiên bước vào cửa hàng mỹ phẩm Estee Lauder. Bạch Tân'er luôn biết mẹ cô thích mỹ phẩm Estee Lauder. Tần Nguyệt đã chọn một bộ mỹ phẩm Estee Lauder mà cô thích. Sau đó Bạch Tân'er đưa Tần Nguyệt vào cửa hàng nước hoa Chanel và chọn loại nước hoa Chanel số 5 cổ điển. 

Lúc này Tiểu Nhiên đã có bảy tám túi trong tay. Đây là không ai sánh kịp. Vấn đề là anh, người luôn miễn nhiễm với việc mua sắm, tối nay phải đi theo hai người đẹp này và cùng họ đi mua sắm hết cửa hàng này đến cửa hàng khác. Điều này khiến anh cảm thấy rất buồn chán. 

Nếu không phải thỉnh thoảng anh ta có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của Bạch Tân'er và cặp mông tròn trịa của Trần Việt từ phía sau, anh ta chắc chắn sẽ phát điên. Nhưng mà nói đi nói lại, có thể thỉnh thoảng nhìn thấy thân hình xinh đẹp của hai mỹ nhân này từ phía sau cũng không phải là chuyện xấu. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con muốn mua một chiếc váy."

Bạch Tân Nhi bỗng nhiên nói. 

"Váy? Về váy, váy của thương hiệu Nina Ricci đẹp hơn, thời trang hơn và quý phái hơn. Chúng ta có thể đến cửa hàng của Nina Ricci xem có cái nào phù hợp không."

Tần Nguyệt nói rồi bước vào cửa hàng hàng hiệu của Nina Ricci cùng Bạch Tân'er. 

Cuối cùng, mẹ tôi chọn chiếc váy hở lưng hình chữ V, eo hẹp cho Bạch Tân'er và nói: "Xin'er, cái này hay đấy. Con có thể thử."

Nghe xong, Bạch Tân'er cầm chiếc váy đi vào phòng thử đồ để thay. Một lúc sau, khi Bạch Tân'er bước ra khỏi phòng thử đồ, những người phục vụ trong cửa hàng, bao gồm cả Tiểu Nhiên đều sửng sốt. Đó là vì Bạch Tân'er trông rất xinh đẹp sau khi mặc chiếc váy này. Thiết kế bắt chéo chân của chiếc váy để lộ đôi chân phải thon gọn và hoàn hảo của Bạch Tân'er, thiết kế thông minh khiến phần mông của Bạch Tân'er được phô bày trọn vẹn, đồng thời thiết kế hình chữ V phía trước của chiếc váy làm nổi bật những đường cong tròn trịa đầy mê hoặc của Bạch Tân'er. Khe núi trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài càng tăng thêm vẻ mê hoặc, gần như toàn bộ tấm lưng ngọc của Bạch Tân'er đều lộ ra ngoài. Với vẻ đẹp tuyệt trần của Bạch Tân'er, cô ấy trông không chỉ xinh đẹp mà còn quý phái và thanh lịch! 

"Chà, nó khá tốt!"

Tần Nguyệt mỉm cười nói. 

Nghe xong lời này, Bạch Tâm Nhi càng vui vẻ nhìn trái nhìn phải trước gương trong phòng thử đồ. Ngay cả Tiểu Nhiên cũng phải thừa nhận rằng Bạch Xin'er lúc này đơn giản là một nữ thần xinh đẹp, quyến rũ và cao quý. Khí chất cao quý bẩm sinh của cô đủ để khiến đàn ông tôn thờ cô. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Những người phục vụ đều choáng váng. Tất nhiên, có một số người không khỏi trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

Cuối cùng, Bạch Tân'er đương nhiên vui vẻ mua chiếc váy, Trần Việt cũng chọn cho mình một chiếc váy bó sát màu tím sáng. Tần Nguyệt chỉ nhìn mẫu rồi mua mà không mặc thử. 

Tiểu Nhiên nhận thấy chiếc váy da bó sát màu tím mà Tần Nguyệt chọn thậm chí còn gợi cảm và xinh đẹp hơn. Đáng tiếc Trần Việt không mặc thử, nếu không sẽ rất đẹp mắt. 

Cuối cùng, chỉ đến khi trong tay Tiểu Nhung Nhung chất đầy túi xách đủ kích cỡ, Trần Việt và Bạch Tâm Nhi mới mất hứng thú và chuẩn bị kết thúc chuyến đi mua sắm. 

Tiểu Nhiên sau đó thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Hiện tại có thể đi rồi? Tốt lắm, tiếp tục mua sắm chắc chắn sẽ không chịu nổi."

"Anh có thể đi, nhưng tôi phải cùng mẹ đi đến cửa hàng khác. Tất nhiên, anh phải đi theo tôi."

Bạch Tân'er mỉm cười và làm vẻ mặt vui tươi và ngây thơ với Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên nhìn nụ cười trêu chọc của Bạch Tâm Nhi, bất đắc dĩ cười, trong lòng thầm nói: “Lần sau ta sẽ để hai ngươi thoải mái phục vụ ta trên giường.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Bo, siêu trộm

Sau khi đưa Bạch Tân'er và con gái về nhà, Tiểu Nhiên dự định đến cửa hàng trang sức để mua một số trang sức làm quà cho người phụ nữ của mình. 

Thế là Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đi đến cửa hàng trang sức để chọn trang sức. Một lúc sau, Tiểu Nhiên đã chọn xong trang sức. 

Vừa bước ra khỏi cửa hàng trang sức, Tiểu Nhiên đã cảm thấy có ai đó va vào mình. 

Tiểu Nhung chỉ liếc nhìn cô cũng biết cô không còn là đàn ông nữa. Tấm vải quấn quanh ngực dù dày đến đâu cũng không thể che giấu được bộ ngực khủng của cô. 

Tuy rằng còn chưa nhìn thấy bộ dạng của cô, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của cô trong vòng tay anh đang linh hoạt cởi sợi dây buộc túi vào quần áo của cô. 

Lưu Mỹ đã chú ý đến những người này ngay từ khi họ bước vào cửa hàng nổi tiếng. Một người đàn ông có hai người phụ nữ chắc chắn phải giàu có. Sau khi tiễn hai người phụ nữ đi, anh ta cũng đi theo. 

Trong mắt kẻ trộm, người ta không chia thành thiếu gia và thường dân. Trong mắt họ, con người được chia thành người giàu và người nghèo. Lưu Mỹ đã làm việc trong ngành này từ khi còn nhỏ và chính ông nội của cô là người đã dẫn dắt cô vào ngành này. 

Ông nội rất yêu quý cô và đã truyền lại tất cả các kỹ năng của mình cho cô, không chỉ kỹ năng trộm cắp mà còn cả ngụy trang, rút ​​xương, kung fu nhẹ, kỹ năng dùng dao găm và một kỹ thuật độc đáo. 

Ông nội đã qua đời năm ngoái và một băng đảng lớn ở Shinan đã chiếm lấy lãnh thổ của ông. Kể từ đó, cuộc sống của Lưu Mỹ gặp nhiều khó khăn. Mỗi lần làm ăn, cô đều phải giao phần lớn việc đó cho họ. Thật tốt khi có thể tự ăn được. 

Lưu Mỹ sau khi lấy được không dám dừng lại một giây phút nào, cô cũng không có thời gian để xem rốt cuộc mình lấy được gì. Dù sao, cô ấy có ý thức nói với cô ấy rằng lần này cô ấy đã đạt được rất nhiều. 

Đối với tên trộm này, Tiểu Nhiên hoàn toàn không lo lắng thoát khỏi vòng tay của hắn, bởi vì hắn đã nhốt cô lại rồi. 

Không chút chần chừ, Lưu Mai trực tiếp rút ra một bọc nhỏ từ đống củi dưới biệt thự rồi rời đi. Cô ấy định đến khu ổ chuột Shinan~~. 

Lưu Mỹ vừa đi ra ngoài, đã có hàng chục người vây quanh cô. "Lưu Mỹ, ngươi đi đâu vậy, thỏ nhỏ?"

Một người đàn ông quàng khăn xanh nói với giọng chậm rãi. 

Lưu Mai biết lần này bị bọn họ ngăn cản sẽ không có kết quả tốt gì, "Lão đầu trọc! Chủ nhân, ta đã làm lớn chuyện, chuẩn bị bay đi. Xin ngươi mau chóng tránh ra, đừng ép ta đánh ngươi!"

Người đàn ông quàng khăn xanh nghe được lời trách mắng của Lưu Mỹ, hắn nheo mắt trái ở giữa, không hề tức giận. "Với tất cả nỗ lực của ngươi, ngươi chỉ có thể liều mạng, ngoan ngoãn giao nộp những gì ngươi đã trộm hôm nay. Ta có thể cân nhắc thả ngươi đi, cho ngươi một cơ hội thở dốc."

Lúc này, mọi người đều cảm thấy một áp lực nặng nề, sắc mặt của người đàn ông quàng khăn xanh đột nhiên trở nên đen kịt. 

Liễu Mai cũng cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng. Cô cũng nhớ cảm giác này là gì. Đây là khí chất giết người độc nhất của một bậc thầy! 

Hào quang giết người nồng nàn, nặng nề và ngột ngạt! 

Giọng nói lạnh lùng của Tiểu Nhung Nhung vang lên: “Không có sự đồng ý của tôi, làm sao có thể phân bổ đồ đạc của tôi?”

"Theo quy định ở đây, có cần phải bồi thường cho tôi gấp đôi không? Tôi thích quy tắc này, có vẻ như đây là một cách tốt để kiếm tiền nhanh chóng!"

Lúc này, người đàn ông quàng khăn xanh phát hiện ra sát khí đã biến mất từ ​​lúc nào đó. Anh không chắc đó có phải là luồng khí giết người hay không. Rốt cuộc, anh ấy chỉ mới nhìn thấy "một chút" thế giới. 

Vì thế hắn lập tức trở về bản chất lưu manh thật sự của mình: “Còn có một cách khác, là đưa cho hắn một tay bằng số đồ của ngươi. Ngoài ra, ta còn có một cách khác, ngươi có thể cho hắn số tay gấp đôi, chúng ta sẽ lấy đi đồ vật.”

"Tôi không nghĩ phương pháp của bạn là tốt. Tôi nghĩ bạn phải chịu trách nhiệm chung và riêng."

Lời nói của Tiểu Nhiên mang thêm giọng điệu của một gia đình giàu có và quý phái. 

Tiểu Nhung Nhung chậm rãi bước ra khỏi ngõ, nhìn mặt Tiểu Nhung Nhung. 

Người đàn ông quàng khăn xanh cảm thấy người đàn ông này trông rất quen, nhưng anh khó có thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu. À, tôi nghe nói anh ấy nói giọng Đông Hải, chắc là người ở trung tâm thành phố. 

"Có cần phải hiểu rõ hắn là ai không? Những kẻ phá rối hành động của chúng ta, nên cho một bài học. Các huynh đệ, đi thôi." 

Người đàn ông to lớn mặc áo xanh suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Hả? Tiểu Nhiên ta từ khi nào trở nên dễ bắt như vậy!"

Nói xong, anh ta chen vào đám đông. Chỉ trong chốc lát, cả chục người đã bị chém gọn gàng làm đôi. Về phần có cân xứng hay không, Tiểu Nhiên không quan tâm. 

Cả con hẻm lập tức tràn ngập mùi máu nồng nặc, khắp nơi đều có thể nhìn thấy máu, nội tạng, v.v. 

Tiểu Nhiên đi đến trước mặt Lưu Mỹ. Mặc dù lúc này Lưu Mai vẫn không động đậy nhưng cô đã chuyển từ đứng sang ngồi dưới đất. Hai chân cô dang rộng ra phía ngoài nhưng vẫn ở sát nhau phía trên đầu gối. Mặt đất có vẻ hơi ẩm ướt. 

Tiểu Nhiên rất kinh ngạc: "Ở đây có nhiều nước ngầm như vậy? Chỗ nào cũng có!"

Mặt Liễu Mai nhất thời đỏ bừng. 

Tiểu Nhung Nhung cũng không đẩy cô quá nhiều, anh đưa tay ra trước mặt cô. 

Lưu Mai sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, lấy ra chiếc túi trộm mà cô còn chưa kịp mở ra. 

"Tôi sẽ không làm tổn thương bạn, tôi chỉ cần tuân theo các quy tắc. Tôi thích nhất các quy tắc."

Tiểu Nhiên cầm lấy túi nói: "Chúng ta ước tính giá cả trước đi!"

Khi Tiểu Nhiên lấy từng món trang sức ra khỏi túi, mặt Lưu Mỹ tái xanh khi nghe tin mình có thể cứu được mạng. Giá trị của những món trang sức này... Tiểu Nhung Nhung tiếp tục trêu chọc cô: "Những món trang sức này đáng giá bao nhiêu? Tôi thích trẻ con nói thật!"

Anh nói rồi dùng tay véo mặt cô. Thực ra, Lưu Mai không còn nhỏ nữa, cô ấy chỉ trông nhỏ hơn vì đang giả làm đàn ông mà thôi. 

Lưu Mai không thể kể hết câu chuyện. Mặc dù cô đã nhìn thấy thế giới sau khi cùng ông nội đi du lịch khắp nơi nhưng dù sao thì cô cũng chỉ là một cô bé. Vừa rồi cô đã tè ra quần vì sợ hãi. Cô không biết liệu có mùi hôi thoát ra không. Bây giờ nó có giá trị bao nhiêu? 

Cô lo lắng mình sẽ bị đánh chết: “Nó trị giá ít nhất một triệu!”

Nghĩ đến đây, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tiểu Nhung Nhung thấy phía dưới mình có thêm một chút nước, trong lòng càng cười vui vẻ hơn: "Vậy em định cho anh tiền à? Hay để anh cho em một triệu - còn lòng bàn tay của em thì sao?"

Lưu Mỹ cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Muốn đánh thì có thể đánh. Nếu ngươi là đại nhân, ta sẽ đánh chết ngươi."

Vừa nói ra những lời tôi từng làm nũng với ông nội, chúng vô tình lọt ra ngoài. 

“Điều tôi ghét nhất là đàn ông giả làm phụ nữ và trở thành ‘người khác’… Nếu họ thực sự là phụ nữ, có lẽ tôi vẫn mềm lòng như một con thỏ…”

Lưu Mai nghe vậy, xoay người lại: "Ta là nữ nhân, ta là nữ nhân!"

Anh đáp lại một cách vội vàng. Tiểu Nhiên nhìn cô, cuối cùng ánh mắt anh dừng lại ở ngực cô, lắc đầu. Lưu Mỹ quên mất nữ tính dự trữ, "Tôi có nó! Tôi có nó!"

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, cởi quần lót rồi cởi áo lót.

Tiểu Nhiên cố gắng hết sức để nhịn cười. Tiểu Nhiên nhìn cặp thỏ trắng to lớn đột nhiên xuất hiện, trong lòng thầm nghĩ, chúng lớn thật đấy! 

Tôi chỉ không biết làm thế nào nó sẽ giữ được. 

Một đôi mắt sói nhìn chăm chú vào đỉnh núi khổng lồ. 

Lúc này, Lưu Mỹ tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng, liền khoanh tay che ngực. 

Tiểu Nhiên mặc dù nhịn cười, nhưng đôi mắt vẫn không khỏi cong cong thành nụ trăng: "Trông giống nhau, nhưng tôi nghe nói bên dưới phụ nữ không có dương vật."

Lưu Mỹ không chịu cởi quần áo nữa, tuyệt vọng lắc đầu. 

Lúc này, nhược điểm của ngực to lộ ra. Cánh tay của cô ấy không thể che được một cặp thỏ to lớn như vậy, và bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại khi cô ấy lắc đầu. 

Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết, thấp thoáng còn hơn không bị cản trở! 

"Thật sự không muốn cởi quần kiểm tra sao?"

Lắc đầu, lắc ngực! “Vậy ngươi nhanh chóng đưa tay ra, ta sẽ tát vào lòng bàn tay của ngươi.”

Lắc đầu và ngực thật mạnh! Tiểu Nhiên choáng váng trước những gì mình nhìn thấy: “Vậy là cậu muốn vỡ nợ à?”

Lưu Mai nghe thấy giọng điệu của Tiểu Nhiên trở nên nghiêm túc, sợ hãi rụt cổ lại, vội vàng lắc đầu, nước mắt trào ra. 

Tiểu Nhiên đã rơi nước mắt khi nhìn thấy cô. Nếu tiếp tục chơi, anh ấy sẽ bật khóc, trông sẽ không ổn chút nào. 

“Vậy thì cứ theo tôi trước. Tôi cho phép anh trả góp một triệu, nhưng anh phải tính lãi!”

Lưu Mai lắc đầu như thói quen, nhưng chợt nhận ra lúc này mình không nên lắc đầu, vội vàng gật đầu, thế là Tiểu Nhiên nhìn thấy một loại dao động khác. 

Tiểu Nhiên thấy cô đã thả lỏng, đột nhiên nghiêm túc ra lệnh: "Trước tiên đưa tay ra vỗ một trăm cái!"

Lưu Mỹ đưa tay ra theo lời nói trước khi nhận ra có điều gì đó không ổn và thu lại chúng càng nhanh càng tốt. 

Khi rút ra, nó đập vào ngực, gây ra một làn sóng dao động khác. 

Có lẽ đã chạm đến dục vọng chiếm hữu trong lòng Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung nói: "Em chỉ có thể là của anh. Hãy về nhà với anh!"

Lưu Mai nghĩ đến tình huống của mình, trầm ngâm một lát rồi gật đầu. Trong lòng anh dường như cảm thấy Tiểu Nhung Nhung có thể sẽ mềm mỏng hơn với phụ nữ một chút, sau này có lẽ anh sẽ không gặp khó khăn gì khi đi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Đêm đẹp

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lưu Mỹ lúc này, cau mày nói: Chúng ta đi, tìm khách sạn thay quần áo trước đi. 

Nói xong anh bế Lưu Mỹ đang bối rối về khách sạn. Trên đường đi, Lưu Mai ngơ ngác. Lúc Tiểu Nhiên ôm Lưu Mỹ đến quầy khách sạn nói: “Cô ơi, xin cô đặt phòng.” Nhân viên lễ tân sửng sốt khi nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Ran. Khi nhìn thấy Lưu Mỹ, cô ấy nhìn Tiểu Nhiên bằng ánh mắt xa lạ, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Tiểu Nhiên không có ý định giải thích với cô. Sau khi lấy chìa khóa phòng, anh bước vào thang máy. May mắn thay, Tiểu Nhiên muốn có một phòng tổng thống. Tổng cộng có ba phòng ngủ. Nếu anh ấy chỉ đặt một căn phòng bình thường, anh ấy sẽ gặp rắc rối. 

Nhẹ nhàng đặt Lưu Mỹ xuống mặt phẳng mềm mại, Tiểu Nhung Nhung cũng không có ý định tự mình cởi quần áo cho cô mà gọi điện thoại đến quầy phục vụ. 

Ngay sau đó, một nữ phục vụ bước vào. Tiểu Nhiên không nói gì mà chỉ nhờ cô giúp Lưu Mỹ vào phòng tắm thay quần áo. 

Người phục vụ nhìn Tiểu Nhiên với vẻ ngạc nhiên. Những người làm việc trong khách sạn đã từng nhìn thấy rất nhiều đàn ông giàu có và phụ nữ bối rối, nhưng dường như không có ai như Tiểu Nhung Nhung. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời. 

Những người giàu có ngày đó có nhiều lý do hơn, nhưng Tiểu Nhung Nhung thì không có, vì vậy cô phục vụ nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ ngưỡng mộ hơn một chút, bởi cô thấy đôi lông mày liễu không chỉ đẹp mà còn đẹp đến nghẹt thở. Có thể làm được điều này trong hoàn cảnh như vậy chắc chắn không phải là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể làm được. 

Tiểu Nhiên không biết cô hầu bàn đang nghĩ gì. Mặc dù có chút cảm động nhưng Tiểu Nhiên không phải kẻ xấu. 

Nghĩ nghĩ, Tiểu Nhiên lại gọi điện, yêu cầu bộ phận nhà hàng gửi một bữa cơm Tây thịnh soạn. Phải mất quá nhiều thời gian để chuẩn bị món ăn Trung Quốc. 

Bởi vì nhìn phản ứng trước đó của Lưu Mỹ có thể thấy được, nàng bị chính mình giết chết kích thích, đi theo hắn lâu như vậy nhất định là đói bụng. 

Mười phút sau. 

Cô phục vụ đỡ Lưu Mỹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Và cơ thể của Lưu Mỹ. 

Cô đã thay quần áo và mặc chiếc váy ngủ được chuẩn bị sẵn cho khách trong phòng. Chiếc váy ngủ không được coi là loại đặc biệt, nhưng kết hợp với dáng vẻ làn nước trong trẻo nở rộ như hoa dâm bụt của Lưu Mỹ lúc này, cùng đôi bắp chân trắng nõn dường như biến mất khi cô bước đi, trông vô cùng quyến rũ. 

Lưu Mỹ thấy Tiểu Nhiên nhìn mình, liền đỏ mặt cúi đầu. 

"Uống cái này trước đi. Vừa nãy tôi làm cậu sợ đấy, bình tĩnh đi."

Tiểu Nhiên ra hiệu cho cô phục vụ đỡ Lưu Mỹ lên ghế sô pha. 

Người phục vụ thấy cô đã xong việc, tự nhiên rời đi ngay lập tức. 

Nghe giọng nói dịu dàng của Tiểu Nhiên, cộng thêm vẻ trầm ngâm lúc này, hai giọt nước mắt từ khóe mắt Lưu Mỹ chảy xuống. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Mỹ cảm động, Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười, Lưu Mỹ cúi đầu uống rượu, đôi mắt hơi đỏ lên, nhìn nước trong cốc. 

Nhưng nó tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào. 

Cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào này là do Tiểu Nhung Nhung rất ân cần. Lưu Mỹ là một người phụ nữ dễ hài lòng. Tiểu Nhiên chỉ là một cử chỉ nhỏ nhưng có thể khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, mặc dù niềm hạnh phúc này có thể chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Sau khi uống một cốc nước, tinh thần của Lưu Mỹ rõ ràng trở nên tốt hơn. 

Nhưng sau khi uống xong, bụng Lưu Mỹ bắt đầu kêu lên. Âm thanh tuy nhỏ nhưng lại rất rõ ràng trong căn phòng trống. 

"Tôi đói."

Liễu Mai vốn hưng phấn hơn rất nhiều đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng anh lại nói nhẹ nhàng bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Đợi cho đến khi bạn nói xong. 

Lúc này Lưu Mỹ mới đột nhiên tỉnh lại. Cô, người vừa chìm đắm trong hạnh phúc và ngọt ngào, đã vô tình sử dụng giọng điệu điệu đà. 

Giọng điệu kỳ lạ của Lưu Mai đột nhiên khiến bầu không khí của cô trở nên ấm áp. Lưu Mai lén nhìn Tiểu Nhung Nhung đang nhìn mình, sau đó vội vàng cúi đầu, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung nữa. 

Tính toán của Tiểu Nhiên rất chính xác. 

Giọng anh vừa dứt, chuông cửa vang lên. 

Tiểu Nhiên biết đồ ăn Tây đã được giao tới, liền đi thẳng ra cửa. Người giao đồ ăn là một nam bồi bàn, tiểu Nhung Nhung không có ý định để nam phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn vào, bởi vì Tiểu Nhung Nhung không muốn Lưu Mỹ trong bộ váy ngủ xuất hiện trước mặt những người đàn ông khác, cho nên Tiểu Nhung Nhung sau khi tiếp quản nhà hàng trước cửa liền trực tiếp đóng cửa lại. 

Đồ ăn phương Tây do Tiểu Nhiên chuẩn bị cho Lưu Mai rất thịnh soạn. Cộng với sự chuẩn bị kỹ lưỡng của đầu bếp hàng đầu của khách sạn, món ăn trông rất ngon miệng. 

Tiểu Nhiên đẩy xe đồ ăn đến trước mặt Lưu Mỹ, sau đó bưng ra những món ăn phương Tây tinh tế. Lưu Mỹ rõ ràng là rất đói. 

Sau khi Tiểu Nhung bày xong bữa ăn, cô nóng lòng muốn bắt đầu. 

Nhưng ngay cả trong trạng thái này, Lưu Mỹ vẫn cảm thấy rất dễ thương, như thể nó chiếu xuyên qua xương tủy vậy. 

Lưu Mỹ ăn rất ngọt, sự chu đáo, chu đáo của Tiểu Nhiên khiến cô cảm thấy no bụng, ấm áp và mãn nguyện. 

Tiểu Nhiên rót cho mình một ly rượu vang đỏ đi kèm bữa ăn, sau đó ngồi sang một bên nhìn Lưu Mỹ ăn. Nhìn người đẹp ăn thực ra là một loại hưởng thụ. 

Mặc dù rất đói nhưng Lưu Mỹ vẫn cảm thấy no mà không cần ăn nhiều. Sau khi dùng khăn ăn lau vết dầu ở khóe miệng, cô cầm rượu đỏ trên bàn rót cho mình một ly. Tuy nhiên, lần này Lưu Mỹ không uống một ngụm mà nhẹ nhàng nếm thử, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sự im lặng của Lưu Mai khiến bầu không khí trong đại sảnh trở nên yên tĩnh có chút. 

Lưu Mai nhìn Tiểu Nhiên, nhẹ nhàng cắn môi, cực kỳ quyến rũ. 

Nhìn thấy tư thế vô cùng quyến rũ và thanh tú của Lưu Mai, cùng với khí chất quyến rũ của cô lúc này, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự rung động. Tại thời điểm này.

Anh không muốn suy nghĩ nhiều nữa, trực tiếp di chuyển đến miệng anh, hôn lên đôi môi thanh tú của Liễu Mai. 

Lưu Mỹ không hề né tránh hay chống cự. Thay vào đó, cô chủ động lè lưỡi và chào đón Tiểu Nhiên một cách nồng nhiệt. 

Nhưng hai tay cô lại nắm chặt lấy vai Tiểu Nhung Nhung, cho thấy trong lòng cô lúc này đang lo lắng đến nhường nào. 

Sự bôi trơn của lưỡi của Lưu Mỹ Hương và vị ngọt như hương khiến Tiểu Nhiên hoàn toàn say mê, và phản ứng tích cực của Lưu Mỹ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó càng kích thích Tiểu Nhiên hơn nữa. Nụ hôn của Tiểu Nhiên dần chuyển từ dịu dàng sang bạo lực. Tay anh rời khỏi vòng eo mềm mại của Liễu Mị và bắt đầu vuốt ve tấm lưng mềm mại của Liễu Mị. 

Cảm nhận được sự vuốt ve của Tiểu Nhiên, hơi thở của Lưu Mỹ trở nên nặng nề hơn, toàn thân cô như mất đi sức lực, hoàn toàn dựa vào cơ thể của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên không phải Lưu Hạ Huy. 

Bạn cũng không thể làm điều đó. 

Cho dù anh ta có làm được thì anh ta cũng không thể làm được, bởi vì có một số việc chỉ bằng sự tập trung không thể kiểm soát được. Suy cho cùng, chúng là những động vật giàu cảm xúc. Trong một số trường hợp, hào quang và cảm giác chi phối mọi thứ. 

Vì vậy, Tiểu Nhiên không hề hối hận khi hôn Lưu Mỹ. Ít nhất vào lúc này, Tiểu Nhiên không hối hận. 

Hơn nữa, Tiểu Nhiên rất thích khoảnh khắc này. 

Chiếc lưỡi bôi trơn của Lưu Mai khiến Tiểu Nhiên điên cuồng đòi lấy, như thể đó là thứ đẹp đẽ nhất trên đời. 

Mà bàn tay của Tiểu Nhiên không biết lúc nào đã rời khỏi lưng Lưu Mỹ, cặp mông xinh đẹp của Lưu Mỹ cũng trượt đi. Lòng bàn tay đi qua đến đâu dường như có một lực đàn hồi đáng kinh ngạc có thể đẩy lòng bàn tay Tiểu Nhung Nhung ra xa, cảm giác mềm mại càng khiến cô khó buông ra. 

Lưu Mai vốn đã tê dại toàn thân, lúc này cảm giác như bị điện giật. Tia sức lực cuối cùng của cô hoàn toàn tiêu tan, toàn bộ cơ thể cô nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên mới bắt đầu làm điều đó. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Lưu Mỹ, trong khi tay kia của Tiểu Nhiên đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Mỹ. 

Mạng lưới lòng bàn tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Liễu Mai, dục vọng của Tiểu Nhiên vào lúc này đột nhiên dâng trào, bởi vì hắn phát hiện trong người Liễu Mị có một khoảng trống. Thông qua chất liệu váy ngủ, Tiểu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng sự xúc động kinh ngạc trên ngực Lưu Mỹ. Cô ấy đúng là một loli nhỏ có tính trẻ con.

Lòng bàn tay của Tiểu Nhiên không hề dừng lại, trực tiếp duỗi ra từ váy ngủ của Lưu Mỹ. 

Bộ ngực nhạy cảm bị Tiểu Nhiên ôm, Lưu Mỹ không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ quyến rũ. Tuy nhiên, Lưu Mai đang nhắm chặt mắt, lúc này đột nhiên mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như thể chỉ cần véo một cái là có thể ép ra nước. 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đặt Lưu Mỹ lên giường, chậm rãi cởi quần áo của cô và anh. Lưu Mỹ đỏ mặt, không dám nhìn Tiểu Nhiên. Trong phòng nhất thời tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, sau một đêm cuồng loạn, Lưu Mỹ chìm vào giấc ngủ sâu, Tiểu Nhiên ôm Lưu Mai ngủ thiếp đi với nụ cười tà ác nghịch ngợm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Phong cách phòng tắm

Cả đêm không có gì để nói, nhưng sáng sớm hôm sau, chân trời phía đông đã trắng xóa. 

Tiểu Ran đã tỉnh rồi. Sau đêm cuồng nhiệt đêm qua, mặc dù tạm thời mệt mỏi, nhưng khi tỉnh dậy vào sáng sớm, anh thấy cơ thể mình như tràn ngập sức mạnh bùng nổ dâng trào, toàn thân dường như có sức mạnh vô tận. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp đang ngủ ngọt ngào trên gối, cô ấy có đôi lông mày liễu mảnh, đôi mắt nheo lại, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú cử động nhịp nhàng theo nhịp thở đều, và khuôn miệng như quả anh đào khép lại. Giờ phút này cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ nhỏ bé cần đàn ông tổn thương và quan tâm, một người phụ nữ dễ bị tổn thương, dễ thỏa mãn. 

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán thanh nhã thanh nhã của Lưu Mai, giúp cô vén mớ tóc rối bù trên má ra sau tai. 

"Đừng lo lắng, có anh rồi em sẽ không còn cô đơn bất lực nữa. Nếu em đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung của anh, sau này anh sẽ mang lại hạnh phúc cho em."

Một lời nói bình thường nhưng lại mang trong mình lời hứa hẹn nặng nề hơn cả vạn đô la. 

Sau khi mặc quần áo và đắp chăn cho Lưu Mai, Tiểu Nhiên lặng lẽ rời khỏi phòng, xuống lầu chuẩn bị bữa sáng. 

"Cảm ơn bạn..."

Tiểu Nhiên không biết, sau khi đóng cửa rời đi, một giọt nước mắt trong suốt từ mi mắt thon dài của Lưu Mỹ chảy ra, rơi xuống gối, in sâu vào...

Lúc Tiểu Nhiên đi mua bữa sáng về thì Lưu Mỹ đã dậy rồi. 

Hai người dùng bữa sáng một cách ấm áp. 

Ăn xong, Tiểu Nhiên nói với Lưu Mai: "Tiểu Mai, ta có thứ này đưa cho ngươi, ngươi trước nhắm mắt lại đi."

Lưu Mỹ nghe xong, theo lời Tiểu Nhiên nhắm mắt lại. Sau khi Lưu Mỹ nhắm mắt lại, Tiểu Nhiên mới chậm rãi duỗi ngón tay ra, chạm vào trán Lưu Mỹ. Đột nhiên, một tia sáng vàng lóe lên. Lưu Mỹ cảm giác được trong đầu hiện lên một lượng lớn thông tin. Trong khoảnh khắc, cô hơi giật mình trước tác động của thông tin này. Khi cô tỉnh dậy, trong đầu cô chỉ còn lại năm ký tự màu xanh lá cây sáng ngời - Phong Nguyên Nữ Âm Quyết! 

Việc truyền thụ loại kỹ năng này có thể khiến Lưu Mỹ ngay lập tức hiểu được bản chất của kỹ năng đó. Lúc này, Lưu Mai ngơ ngác nhìn Tiểu Nhiên. Mặc dù biết Tiểu Nhiên có thần thông, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể có được thần thông như vậy. Không nhịn được, Lưu Mai vô cùng cảm động, nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt yêu thương sâu sắc, lẩm bẩm: "Anh Tiểu Nhiên, sự có mặt của anh cho em biết em đã có được một người đàn ông yêu em nhiều như vậy. Cảm ơn em!"

Sau khi đưa Lưu Mỹ đến biệt thự nơi Lưu Phân và những người khác ở, Lưu Phân và Lan Anh tình cờ có ở nhà nên Tiểu Nhiên đã giới thiệu Lưu Mỹ với hai cô gái. Tất nhiên, việc họ ghen tị là điều không thể tránh khỏi. 

May mắn thay, sau khi Lưu Mỹ tiết lộ trải nghiệm cuộc sống của mình, hai cô gái bắt đầu thông cảm cho cô. 

Dần dần, ba nữ cũng hòa vào nhau, Tiểu Nhiên cũng hưởng thụ sự phục vụ của ba nữ, trôi chảy giữa ba nữ, chơi đùa với bọn họ đến tận trưa.

Sau khi về nhà, Tiểu Nhiên phát hiện phòng khách trống rỗng. 

Tiểu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc buồn chán xem chương trình tài năng trên TV. Khi nhìn thấy một người chuyển giới trang điểm đậm, tô son đỏ tươi, mặc váy dài chấm đất biểu diễn trên sân khấu, anh ấy đã tắt TV mà không nói một lời vì sợ nếu tiếp tục xem sẽ buồn nôn, nôn mửa. "Shemale không phải là chuyển giới, đàn ông không phải đàn ông, không có gì đặc biệt, chết tiệt, thế giới này thật sự trở nên điên rồ hơn rồi," Tiểu Nhiên lẩm bẩm, định quay về phòng ngủ.

Khi anh đi ngang qua phòng tắm, có tiếng nước chảy từ phòng tắm.

Tiểu Nhiên lập tức dừng lại và dừng lại. Tiếng nước như chảy vào lòng Tiểu Nhiên, tạo nên những gợn sóng hình vòng tròn. Anh không khỏi cảm thấy phấn khích và suy nghĩ cứ quẩn quanh.

Khóe miệng Tiểu Nhiên chậm rãi nhếch lên, lộ ra nụ cười vô tình lười biếng, rõ ràng là có ác ý. 

Đi được vài bước, anh đã đến cửa phòng tắm. Tiếng nước chảy đã biến mất nhưng lại khiến anh càng ngứa ngáy hơn. Anh đưa tay ra và kiên quyết mở cửa. Bên trong tràn ngập không khí nóng và mùi thơm. Bồn tắm lớn chiếm gần một nửa không gian bên trong, nhưng nó cũng đủ lớn.

Tiểu Thư Mỹ đang ngồi trong bồn tắm trắng, giống như một nàng tiên thanh tao trên mây. Làn da ngọc trắng trong như pha lê, mập mạp của cô phản chiếu làn nước trong của súp ngọc, chiếc cổ hồng xinh đẹp như thiên nga, đôi vai tròn và thơm trong suốt như ngọc, cánh tay và tứ chi bằng ngọc trắng và tròn như củ sen tuyết, hình ngọc mịn màng như nước chảy, da thịt đầy đặn, ngọc dài và duyên dáng. Đôi chân cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Bộ ngực cao và đầy đặn khắc họa những đường cong thanh thoát, xinh đẹp, đầy quyến rũ. Những giọt nước pha lê như ngọc trai, ngọc vỡ đính trên thân hình tròn trịa xinh đẹp như trái đào, tỏa ra ánh sáng trẻ trung, trưởng thành và lộng lẫy khiến người ta nghẹt thở. 

Nghe thấy âm thanh, anh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên, có chút kinh ngạc, một vệt hồng quyến rũ lan ra từ bộ ngực trắng như tuyết. Một bàn tay mảnh khảnh như ngọc đặt lên bộ ngực xinh đẹp, kêu lên: "Em... sao em lại vào?"

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô đỏ thẫm như một quả anh đào, với vầng sáng bối rối và say đắm. Đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày liễu trông lờ mờ trong làn mưa mù sương, một con mắt như sao băng lóe lên trên đôi mắt mềm mại và quyến rũ của cô. Giận hay vui đều thích hợp, nhưng không hề có dấu vết trách móc nào cả!

Nụ cười tà ác nơi khóe miệng Tiểu Nhiên càng ngày càng đậm. Đôi mắt anh thu hút khung cảnh tuyệt đẹp của người đẹp đang tắm. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo bằng cả hai tay rồi bước thẳng vào bồn tắm. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Xoa lưng cho em đi, dì nhỏ."

Bồn tắm đủ lớn, có đủ chỗ để ngồi cạnh Tiểu Thư Mai. 

Anh đưa tay ôm lấy cô, để bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô áp vào cơ thể anh mà không có bất kỳ khe hở nào.

Sự mềm mại và ấm áp quyến rũ như lụa len lỏi vào trái tim cô, hương hoa lan say đắm bỗng trở nên nồng nàn hơn.

Đôi má của Tiểu Thư Mỹ đỏ bừng và cô ấy xinh đẹp như một quả đào và một quả mận. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, đôi mắt tràn đầy mật ngọt như đang tan chảy. 

Cơ thể mỏng manh vặn vẹo một chút và để nó làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay anh, từ sau ra trước, ngực, bụng dưới… làn da đói khát mềm mại đang bị kích thích khiến người ta mê mẩn. 

Những cơ bắp mềm mại như tuyết tăng dần khi cô thở hổn hển, dần dần lộ ra màu hồng nhạt. Tiểu Nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Tiểu Thư Mai. 

Đôi môi đó mềm mại như cánh hoa, ấm áp và toát ra một vị ngọt ngào nhàn nhạt. 

Những nụ hôn nồng nàn của anh dần dần chuyển từ khuôn mặt hồng hào đến chiếc cổ xinh đẹp và đôi vai ngọc tròn như pha lê của cô, rồi vùi vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô, tận hưởng sự dịu dàng, êm ái và mềm mại của em bé đến mức làm anh mãn nguyện. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào trong đầu Tiêu Thục Mai, cô không khỏi cảm thấy bối rối. Vừa ưỡn ngực đón nhận nụ hôn yêu thương của anh, cô vừa thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể…

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú. Anh không thể đặt nó xuống mà nhẹ nhàng xoa bóp, say sưa trong kết cấu mềm mại và mịn màng của Tiểu Thư Mỹ, đắm chìm trong hương thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời của dì nhỏ. 

Bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Tiểu Thư Mai. Cơ thể ngọc bội của Tiểu Thư Mai khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể tự chủ được, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Tiểu Nhung Nhung. 

Ngay lúc Tiểu Thư Mai đang căng thẳng đến mức toàn thân sôi lên, lưỡi của Tiểu Nhiên bất ngờ lướt qua âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô, đi đến phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô, vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô, rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của Tiểu Thư Mỹ trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Khi Xiao Shumei không ngừng run rẩy, lưỡi của Tiểu Nhiên đã đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi xoa bóp mép dưới của bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn hơi run lên. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của dì nhỏ dựng lên hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

Tiểu Nhiên không nhịn được nữa đưa một viên sữa tuyết của Tiểu Thư Mai vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn đang nhắm nghiền của Tiểu Thư Mai giờ vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ấy ngay lập tức trở nên ngắn và khó thở, cô ấy thở hổn hển, rít lên và đầy đặn. Dưới sự xoa bóp liên tục của Tiểu Nhiên yêu quý, bộ ngực bị nhổ của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh; Bên trong âm hộ đầy đặn và thanh tú, chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến Tiểu Thư Mỹ không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa như ngọc. 

Với sự khiêu khích khó có được như vậy, niềm khoái cảm ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn của Tiểu Thư Mỹ đã hoàn toàn bị đánh thức, kèm theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Tiểu Thư Mỹ cảm thấy cơ thể cương cứng hơn sau khi bị tê và sung huyết. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Ngay lúc Tiểu Thư Mai sắp phát điên, lưỡi của Tiểu Nhiên đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng xuống phần thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, đi đến cái lồn nhỏ nhắn thanh tú giữa hai chân ngọc của cô. 

Cả cơ thể cô như bị ném lên không trung, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Tiểu Thư Mỹ bị căng cứng. 

Khi đầu lưỡi của Tiểu Nhiên chạm đến lông mu và môi âm hộ, tiếng kêu của Tiểu Thư Mai lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật kịch liệt. 

Lưỡi của Tiểu Nhiên trêu chọc môi lớn mềm mại và thanh tú của Tiểu Thư Mai. 

"À..."

Tiểu Thư Mỹ không ngờ rằng Tiểu Nhiên lại sẵn sàng liếm âm hộ mỏng manh mà cô cho là bẩn thỉu của mình. Cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để lưỡi của Tiểu Nhung Nhung thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. Cô nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng hai chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ đôi môi của Tiểu Nhiên sẽ rời khỏi âm hộ cao quý và thanh tú của cô. 

Khi Tiểu Nhiên dùng tay vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa của Tiểu Thư Mai, dùng lưỡi mở môi âm hộ mềm mại và mảnh dẻ để tìm viên ngọc trên âm đạo của cô, dùng lưỡi vòng quanh âm vật, Tiểu Thư Mỹ co giật cơ thể cô như một con rắn trên giường, khoái cảm tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A... Tiểu Nhiên!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Tiểu Thư Mỹ, một dòng chất lỏng pha lê nóng bỏng và mịn màng phun ra từ âm hộ mỏng manh màu đỏ tươi, bắn tung tóe lên lớp lông mu dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Tiểu Nhiên cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ của mình, lập tức khiến lưỡi anh trở nên trơn trượt. Anh nhanh chóng đưa miệng mình khắp âm hộ của Tiểu Thư Mỹ, nuốt tinh dịch của Tiểu Thư Mỹ vào từng ngụm lớn. Đồng thời, chiếc lưỡi của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của Tiểu Thư Mai, liếm vào thành âm đạo và khuấy động. 

Tiểu Thư Mỹ sớm đạt đến một cao trào tuyệt vời khác...

"Thư Mỹ, anh yêu em!"

Tiểu Nhiên vuốt ve đôi má trắng nõn và dịu dàng của Tiểu Thư Mai rồi hôn khắp nơi. Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Tiểu Nhiên không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu lưỡi của Tiểu Nhiên tiến vào trong miệng thơm tho của Tiểu Thư Mai, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tiểu Thư Mai. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

Tiểu Nhiên mê mẩn nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, như đang chiêm ngưỡng một bảo bối vô giá, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng ngà của Tiểu Thư Mai. 

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tiểu Thư Mai, nó càng trở nên cứng rắn hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực thánh thiện và thanh tú, một đôi núm vú non nớt thanh tú đứng thẳng một cách khêu gợi, giống như trái tim trong sáng, dịu dàng và đầy màu sắc của một bông hoa, ngượng ngùng chờ đợi những con ong rừng đến chơi đùa với bông hoa. 

Hai tay Tiểu Nhung Nhung leo lên bộ ngực căng tròn mềm mại của Tiểu Thư Mai, không khỏi nắm lấy bên ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, dùng sức xoa xoa vuốt ve, dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp quả anh đào nhỏ nhắn hơi cong lại, nhào nặn xoay tròn, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh mẽ như trẻ con đòi ăn.

Núm vú nhỏ nhắn của Tiểu Thư Mai được Tiểu Nhiên mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhăn, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô ngân nga một cách quyến rũ với hơi thở nặng nề. Thấp giọng rên rỉ, vòng eo mềm mại không xương của Tiểu Thư Mai vô thức vặn vẹo dưới sự kích thích của trò đùa và trêu chọc bừa bãi của Tiểu Nhung Nhung. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy các loại cảm xúc đa tình, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Tiểu Nhiên miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến thiên đường đào với lông mu rậm rạp. 

Tay hắn xâm chiếm đôi chân ngọc trắng như tuyết của Tiêu Thục Mai, cái lồn mềm mại đỏ tươi hơi đóng mở như một con nghêu. Một móng vuốt của Lushan vuốt ve và xoa bóp bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết, tròn trịa và mập mạp của Tiểu Thư Mỹ. Trong lúc trêu chọc cái âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô, nữ thần cao quý dần dần bị say mê bởi sự đụng chạm dịu dàng của Tiểu Nhiên theo phản xạ cúi người, vô tình kẹp chặt hai chân, dùng giọng ngọt ngào thì thầm: "Tiểu Nhiên, đừng..."

Ngón tay của Tiểu Nhiên chậm rãi bóc tách hai môi âm hộ đang khép chặt vào nhau, đưa vào âm đạo mỏng manh ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp. Ngay khi nó được đưa vào, Tiểu Thư Mỹ, người luôn muốn duy trì hình ảnh đàng hoàng trước mặt Tiểu Nhiên, đã hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ...Tiểu Nhiên..."

Ngón tay của Tiểu Nhiên xuyên qua cửa ngọc, xuyên vào trong cái lồn thiêng liêng nhạy cảm. Tiểu Thư Mỹ cảm thấy lo lắng không thể chịu đựng được và muốn thoát khỏi ngón tay của mình. Tuy nhiên, hơi ấm nam tính từ lòng bàn tay ấn chặt vào cái lồn mỏng manh khiến toàn thân cô tê dại không thể làm được. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chạm vào âm đạo của cô. Cảm giác kích thích giác quan đã lâu không còn khiến cô hưng phấn, xen lẫn xấu hổ và mong chờ. 

Sự vô liêm sỉ của Tiểu Nhiên khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô luôn ép mình không được quá phóng túng và dâm đãng, nhưng khi ngón tay của Tiểu Nhiên thọc sâu vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Sự siết chặt ban đầu Môi âm hộ khép kín hơi mở ra như ham muốn, để lộ những cánh hoa màu hồng dịu dàng bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Với những tiếng rên rỉ liên tục, từng đợt tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mỏng manh và quyến rũ. 

"Chỉ cần Tiểu Nhiên không nhét con cặc to lớn của mình vào, chúng ta không phải loạn luân."

Tiểu Thư Mỹ cố gắng hết sức để bào chữa cho mình. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran khiến toàn bộ ý thức của Tiểu Thư Mỹ bay lên không trung, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự ngứa ran và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn đốt cháy mọi kiềm chế và lý trí của cô. 

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, húp xình xịch như thiếu nữ đói khát, làn da đỏ mọng lấm tấm mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả như liễu đung đưa như rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Tiểu Nhung Nhung, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa. 

Niềm vui nhục dục vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và duỗi thẳng. Cảm giác trống rỗng khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô rên rỉ khe khẽ thì thầm: "Xiaoran, xin hãy tha cho Shumei! Làm ơn, đừng làm vậy với tôi..."

Nghe được lời dụ dỗ của Tiểu Thư Mai, hơi nóng của Tiểu Nhiên lập tức lan ra từ bụng dưới, khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên anh ta di chuyển cơ thể nóng bỏng của Tiểu Thư Mỹ vào giữa giường, sau đó ném mình vào người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Tiểu Nhiên cảm thấy như đang bị lửa thiêu đốt, con cặc mà hắn cầm lên sưng tấy đau đớn. 

Anh đưa con cặc căng phồng của mình lên và ấn nó vào môi âm hộ mềm mại, trơn trượt. Anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ và muốn bắn ngay lập tức...

Tiểu Thư Mai bị Tiểu Nhiên đùa giỡn đến mức toàn thân đau nhức, toàn thân mềm nhũn đến tê dại, trái tim trinh nguyên thanh tú và thuần khiết vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi những làn sóng kích thích như tê điện từ đầu mận đỏ của đỉnh tuyết trinh nữ chảy khắp cơ thể, truyền từ phần trên xuống phần dưới và xâm nhập vào sâu trong phần dưới, sự kích thích khiến âm vật trinh nữ nằm sâu trong cái lồn nhỏ bé nhạy cảm và non nớt nhút nhát co thắt, cô không khỏi rên rỉ: "Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Theo những tiếng rên rỉ và tiếng kêu êm ái, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng tinh dịch ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ từ trong tử cung sâu và thánh thiện của trinh nữ chảy vào lồn dì tôi, làm cho phần dưới của trinh nữ thuần khiết xinh đẹp lại ướt đẫm.

Tiểu Nhiên ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và rắn chắc của Tiểu Thư Mai, đặt cô vào thế không phòng bị. Những đường cong mềm mại xinh đẹp của Tiểu Thư Mỹ càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Con cặc sưng đỏ của Tiểu Ran ấn chặt vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Khi tưởng tượng sự mở ra của âm đạo của dì nhỏ, xương mu cao lên và hương thơm thoang thoảng tràn ngập. Lông mu bao phủ và bao phủ cả âm đạo mỏng manh. Toàn bộ môi bé có màu hồng và yên tĩnh. Một khe âm đạo quyến rũ kéo dài về phía sau qua ngọn đồi, chia đôi môi âm hộ cao. Âm đạo mỏng manh màu đỏ tươi và sáng bóng hiện ra dưới lớp lông mu. Các cổng chồng lên nhau, tròn trịa, mở nhẹ và khép nhẹ, vô cùng quyến rũ! 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Xung quanh âm hộ mỏng manh của dì tôi có một mảng lông mu lớn, rất rậm rạp, toàn bộ xương mu hơi nứt một khe mỏng. 

Trong âm hộ đã có nước chảy róc rách, hai môi bé đỏ mọng mềm mại đang lặng lẽ bảo vệ âm hộ, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Lần này, Tiểu Thư Mỹ không bao giờ từ chối mong muốn chạm vào âm hộ của Tiểu Nhiên Cơ. Cô liên tục gật đầu với Tiểu Nhiên tỏ ý sẵn lòng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tiểu Nhiên cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy vùng bụng dưới mịn màng trắng như tuyết và đôi gò bồng đảo mềm mại hơi nhô ra của vẻ đẹp quyến rũ tuyệt đẹp bên dưới đang co giật nhanh chóng. 

Giữa sự run rẩy điên cuồng của vùng bụng dưới trắng như tuyết và âm đạo của cô, người ta chỉ có thể nhìn thấy màu hồng hơi lan rộng của âm hộ đỏ mọng, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của Tiểu Thư Mỹ. Con mèo bĩu môi màu đỏ tươi run rẩy thất thường một lúc, phóng ra một dòng chất lỏng ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như pha lê. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, đặc và trơn này chảy vào khe âm hộ hơi đỏ của cô, chảy êm ái. Nó chảy xuống khe âm đạo của cô... Giống như sương sau một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể trần trụi, xinh đẹp như ngọc trắng của Tiểu Thư Mai vặn vẹo, run rẩy vì khoái cảm dưới người Tiểu Nhung Nhung... Cô không khỏi ngượng ngùng và theo bản năng dang rộng hai chân ra, như thể lo lắng âm hộ mềm mại và săn chắc tự nhiên của mình không thể chứa được một vật to lớn, cô dường như hoan nghênh con cặc to lớn và khuyến khích Tiểu Nhiên nhanh chóng đưa vào. 

Đôi mắt to quyến rũ và nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn Tiểu Nhung Nhung, ngượng ngùng mong chờ con cặc to đưa vào cơ thể mình. 

Nhưng Tiểu Nhiên cũng không vội, hắn quyết tâm làm cho Tiểu Thư Mỹ hoàn toàn sừng sỏ, lớn tiếng cầu xin hắn quan hệ tình dục. 

Tiểu Nhiên duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông căng tròn hồng hào cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của Tiểu Thư Mai. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Tiểu Thư Mỹ, cặc anh ấn vào âm hộ của cô, ngón tay lại cọ vào âm vật của Tiểu Thư Mỹ. Hai tay cô lại ôm lấy eo Tiểu Nhiên, cắn chặt hàm răng trắng nõn. Đôi chân thon thả của cô căng cứng như chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi không ngừng co giật. Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng chảy vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Đỉnh điểm của cô đã đến. 

Tiểu Nhiên cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Thư Mai, há miệng ra, bao bọc lấy âm hộ mỏng manh của dì nhỏ. Anh mút một lúc khiến Tiểu Thư Mỹ cảm thấy như bị sét đánh. Có một vẻ quyến rũ trong đôi mắt đẹp mơ hồ của cô ấy, và cô ấy nhìn nó như thể nó là tưởng tượng. Nhìn Tiểu Nhiên, hai đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp cân đối như tuyết của cô ấy dường như đang run rẩy mềm nhũn rũ xuống. Thân thể khiến người ta sôi máu như rắn, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Đôi mắt vốn trong veo như nước của vực sâu, lại mang vẻ mộng mơ quyến rũ như thần tiên. Một giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi được chạm khắc tuyệt đẹp của cô. Màu đỏ tươi chảy dưới da má cô trong suốt như ngọc. Đôi môi đỏ mọng và dịu dàng của cô hơi hé mở. Tiểu Nhiên ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trong miệng. Đột nhiên, Tiểu Thư Mỹ chủ động hôn Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng mút lấy môi Tiểu Thụ. Tinh dịch trong miệng Mai giống như nước ngọc, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng điên cuồng đưa vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, mỗi người tham lam hút lấy chất lỏng trong miệng đối phương, môi họ hôn nhau thật chặt như nam châm, không thể tách rời được nữa. 

Con cặc cứng dưới háng của Tiểu Nhiên sưng lên đến mức muốn nổ tung, dương vật khổng lồ màu đỏ lấp lánh ép vào âm hộ mỏng manh vốn đã đầy tinh dịch của Tiểu Thục Mỹ. 

Quy đầu lớn đang dần cọ xát vào môi bé của Tiểu Thư Mỹ. Đôi mắt ngựa hơi hé mở trên đỉnh da thịt của cô chạm vào hạt âm vật hơi cứng phía trên môi âm hộ của cô và xoa nhẹ. 

"Ờ... ừ! Ừm... ừm... ừm..."

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tiểu Thư Mỹ đang mím chặt, rên rỉ nặng nề và thở hổn hển.

Hạt của âm vật bị mắt ngựa cọ xát vào quy đầu cho đến khi cứng như cục thịt. Dòng khoái cảm bùng nổ khiến cơ thể Tiểu Thư Mỹ mềm mại và dịu dàng. Cơn đau nhức và tê dại sâu trong tử cung khiến cô không thể không đẩy cô gái có một không hai đó về phía trước. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh phục vụ cho sự ma sát của quy đầu và âm vật của Tiểu Nhung Nhung. Những ngón tay vốn đang trói quanh eo Tiểu Nhung Nhung lại dùng lực, đầu ngón tay đâm vào háng Tiểu Nhung Nhung, khơi dậy trong lòng Tiểu Nhung Nhung một làn sóng hưng phấn tuyệt vời. 

Tiểu Nhung Nhung liếm lưỡi từ dái tai Tiểu Thư Mai Lôi đến cổ cô, sau đó chậm rãi liếm lên mặt cô. Anh ôm bộ ngực của Tiểu Thư Mỹ bằng cả hai tay và dùng tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô. Anh xoa bóp cặp ngực hạt tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô. Anh cảm thấy những xúc tu đó thật ấm áp và mềm mại, có cái gì đó không thể diễn tả được. Cảm thấy thoải mái, anh dùng tay trái trèo lên nụ ngọc của Tiêu Thục Mai, nhẹ nhàng xoa bóp. Quầng vú hồng hào xinh đẹp dù chưa được chạm vào nhưng chắc chắn đã sưng tấy. Anh ngậm vú bên phải vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Tay phải của Tiểu Nhung Nhung vuốt dọc theo mái tóc đen sáng của Tiểu Thư Mai, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như một bàn tay lão luyện điêu luyện trong hoa, thỉnh thoảng lại giống như một chú nhím tò mò, ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông Tuyết Nhân. , cẩn thận tìm kiếm vùng tam giác bí ẩn nhất của dì nhỏ, chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Môi âm hộ nhỏ và thanh tú của cô ấy có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi phồng lên với một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa, bảo vệ âm hộ mỏng manh và mỏng manh của cô như những vị thần cửa ở bên trái và bên phải. 

Tiểu Nhiên ấn chặt những ngón tay của một bàn tay lên âm vật màu đỏ căng mọng, dễ thương của Tiểu Thư Mỹ và xoa bóp thật chặt. Tay còn lại, anh che ngực phải của Tiểu Thư Mai, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh ngọn rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của Tiểu Nhiên thậm chí còn quấn quanh nụ hoa đã cương cứng, ngượng ngùng, nũng nịu trên ngực trái của Tiểu Thục Mai, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... a... a... a... Tiểu Nhiên... a... a... ừm... a... a... a... a..."

Tiểu Thư Mỹ kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng.

Bị Tiểu Nhiên tấn công nhiều lần cùng một lúc, trái tim cô như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên… Không biết sẽ trôi về đâu. 

Tiểu Nhiên cúi người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Tiểu Thư Mai.

Con gà trống lớn đang tìm kiếm vết nứt bí ẩn trên lông mu của Tiểu Thư Mỹ. Vô số lông mu lướt qua quy đầu, cảm giác ngứa ran ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng xuyên qua mảng lông mu, đầu cặc của Tiểu Nhiên chạm đến lỗ âm đạo của cô. Hai môi âm hộ lập tức mở ra, một giọt tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng. 

Con cặc dày màu đỏ được giơ cao cọ sát vào bộ phận mu và lông mu hơi nhô ra giữa hai chân cô.

Ngọc nephrite ấm áp thơm ngát trong tay từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ được thu hoạch và thu hoạch. 

Tiểu Nhiên không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của Tiểu Thư Mai, dùng cơ thể hắn tấn công hết đợt này đến đợt khác. 

Tiểu Thư Mỹ dùng tay che âm đạo của mình để chặn sự xâm nhập của Tiểu Nhiên, nhưng dương vật hùng vĩ của Tiểu Nhiên lại chạm vào mu bàn tay của Tiểu Thư Mỹ. Nụ hôn nóng bỏng khiến sức phản kháng của Tiểu Thư Mỹ ngày càng yếu đi. Phòng ngự của Tiểu Thư Mai hoàn toàn bị phá vỡ, cô cảm thấy quy đầu của Tiểu Nhung Nhung đã chạm vào môi bé của mình, trong đầu cô hiện lên một cảnh tượng loạn luân tà ác. Con cặc của anh đang va vào phần thân dưới trắng nõn của cô, thậm chí nó còn vươn tới giữa hai chân cô, cọ qua cọ lại vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Chà qua lại trên môi lớn và môi bé, và đôi khi đẩy vào trong để chạm vào âm vật. 

Phần thân dưới của Tiểu Thư Mỹ đột nhiên được bao quanh bởi một luồng khí nóng và ngứa ngáy, âm hộ nhạy cảm và tinh tế của cô bắt đầu cảm thấy những làn sóng hưng phấn dưới sự kích thích của con cặc lớn. Tiểu Thư Mỹ không thể không thở hổn hển. 

Tiểu Thư Mỹ vòng tay qua cổ Tiểu Nhiên và bày tỏ sự đồng ý với hành động của cô rằng Tiểu Nhiên có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn đối với trinh tiết của cô. 

Tiểu Nhiên nhìn hai môi bé của Tiểu Thư Mai bắt đầu mở ra khép lại, âm vật của cô rung lên dữ dội. Tiểu Thư Mỹ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu khi môi bé đóng mở. Tinh dịch tràn vào âm đạo của cô, và cô cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Dương vật của Tiểu Nhiên đang tận hưởng âm hộ đáng xấu hổ của Tiểu Thư Mỹ một cách vô độ. 

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó chính là âm vật, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Tiểu Thư Mai, quy đầu dày đặc bóp mạnh. 

Âm vật nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải tiết ra tinh dịch nguyên chất, và con cặc vốn đã dày hơn đã lợi dụng tình thế, và quy đầu khổng lồ ép chặt vào lỗ hở đầy nước của âm hộ cô. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên cảm thấy môi bé màu hồng của mình mở ra. 

Sau khi quy đầu của Tiểu Nhiên nhịp nhàng cọ xát dọc theo rìa âm hộ của Tiểu Thư Mỹ một lúc, cuối cùng anh cũng mở được môi lớn đầy đặn, ánh sáng rực rỡ chiếu rõ vào âm hộ tươi tắn và mọng nước. 

Tiểu Thư Mỹ xinh đẹp tuyệt vời dường như biết rằng cơn bão dục vọng mà cô sợ hãi, suy nghĩ, mong muốn và xấu hổ sắp ập đến. Đôi chân và háng tuyết tròn trịa, mềm mại, mềm mại của cô ngượng ngùng lưỡng lự một lúc, rồi hơi ngượng ngùng tách ra để đón nhận sự chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt của thể xác, khoái cảm mây mưa giao hợp, khoái cảm đâm và đẩy…

Tiểu Nhiên không chần chừ nữa mà đẩy con cặc dày, cứng và nóng hổi vào trong môi lớn và môi bé dưới bụng dưới của Tiểu Thư Mai, rồi ấn xuống dọc theo cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Tiểu Thư Mai...

"...A...ừm, ừm...Xiaoran...ừm, cậu...ừm...cậu, lớn quá...cậu, ừm...ừm, tốt hơn...chậm hơn...mở rộng...ah...ừm..."

Tiểu Nhiên nhìn thấy cái lồn tròn trịa của dì nhỏ, cặc của cô không thể chịu đựng được nữa. Anh giật mạnh, con cặc dài và dày của anh đâm thẳng vào âm hộ mỏng manh của Tiểu Thư Mỹ.

"A!..."

Tiểu Thư Mai xấu hổ kêu lên một tiếng, lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Cô theo bản năng muốn kẹp chặt hai chân mình lại để ngăn con cặc to lớn đáng xấu hổ xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài duyên dáng của cô đã bị Tiểu Nhiên nắm lấy và dang rộng ra, đồng thời bởi vì con cặc to đã thấm đẫm nước ngọc chảy ra từ âm hộ của Tiểu Thư Mai và cô cô nhỏ xinh đẹp thuần khiết đến kinh người này. Âm đạo của cô vốn đã ẩm ướt và trơn trượt nên con cặc dày, cứng và nóng hổi đẩy ra âm đạo của Tiểu Thư Mỹ một cách thuận lợi. Lợi dụng lớp mật ong ướt và trơn, cô đẩy mạnh quy đầu, quy đầu đâm sâu khoảng nửa inch vào âm đạo.

Tiểu Thư Mai cảm nhận được quy đầu của Tiểu Nhiên tách ra khỏi môi bé của cô, âm đạo của cô háo hức đón nhận quy đầu của Tiểu Nhiên. Dịch âm đạo chảy khắp âm hộ của cô trộn lẫn với dịch chảy ra từ quy đầu của cô, khiến quy đầu của Tiểu Nhiên thuận lợi đi vào, Tiểu Nhiên khéo léo đẩy Tiểu Thư Mai ra. Hàm răng ngọc ngượng ngùng khép lại, chiếc lưỡi đầy “hung hăng” quấn quanh chiếc lưỡi nóng bỏng ngượng ngùng của Tiểu Thư Mai, mút và cuộn tròn… Môi âm hộ không được nuôi dưỡng nhiều năm của Tiểu Thư Mai bị quy đầu của Tiểu Nhiên lặng lẽ đẩy ra, lợi dụng chất dịch trơn trượt. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô... "Này..."

Tiểu Thư Mỹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của con cặc dày đặc khiến âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc to lớn không ngừng đâm mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Tiểu Thư Mỹ. Chẳng bao lâu quy đầu đã tiếp xúc với màng trinh của cô. Tiểu Nhiên dừng lại, không muốn ép cô mất trinh. 

Tiểu Thư Mỹ cảm thấy háng của mình đã lan rộng, và cái lồn nhỏ nhắn chưa bao giờ bị "khách du lịch xâm nhập" cũng bị kéo căng ra. Âm đạo đỏ tươi và dễ thương của thánh nữ buộc phải mở ra và siết chặt lại để chứa con cặc to lớn đang lao vào... Kể từ khi cô cảm thấy một thứ gì đó dày và to đang thò vào phần dưới cơ thể mình và nhét vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của mình, Tiểu Thư Mỹ đã say khướt.

Tiểu Nhiên cảm thấy có sự thôi thúc ở phần thân dưới của mình. Âm đạo của Tiểu Thư Mỹ ấm áp và hẹp. Rõ ràng nó chưa bao giờ được người khác giới chạm vào. Nghĩ đến việc mình sắp chiếm được trinh tiết của Tiểu Thư Mỹ, Tiểu Nhiên rất phấn khích. Tiểu Thư Mỹ ré lên xấu hổ. Cô không biết âm đạo của mình đã đầy lên từ lúc nào. Nó đã trở nên ẩm ướt và mịn màng như vậy, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Tiểu Nhiên đã nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn trong trắng và dịu dàng của cô, mở ra lỗ âm đạo mềm mại và mềm mại đang hơi đóng lại... và đưa vào âm đạo trinh nguyên bí ẩn, tối tăm, nóng bỏng và chật hẹp... Tiểu Thư Mai nghiến chặt hàm răng bạc, nắm chặt nắm tay hồng hào, duỗi thẳng ngón chân. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, cơn đau ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội, kích thích mọi dây thần kinh trong cô. Cánh cửa thiêng liêng của trinh nữ sẽ mở ra bất cứ lúc nào. 

Sau khi đưa một phần nhỏ của con cặc cứng vào, nó đã bị thành thịt hai bên cắn vào. Quy đầu được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo ấm áp và khô ráo, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy tê dại không nói nên lời, cảm giác sung sướng và hưng phấn khó tả. 

Một mùi hương thoang thoảng tựa như trinh nữ kích thích thần kinh hưng phấn tột độ. Tiểu Nhiên nóng lòng muốn đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ của mình ngay lập tức, chiếm hữu hoàn toàn cơ thể trinh nguyên của Tiểu Thư Mỹ. 

Vì thực sự rất thích Tiểu Thư Mỹ nên Tiểu Nhiên đã kiềm chế được dục vọng như núi lửa của mình. Trong khi chạm vào âm vật nhỏ phía trên âm hộ mỏng manh, anh cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm quả anh đào đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Thư Mỹ, hy vọng có thể từ từ khơi dậy ham muốn của Tiểu Thư Mỹ. 

Tiểu Nhiên áp ngực vào cặp đỉnh cao rắn chắc và kiêu hãnh của Tiểu Thư Mai, cảm nhận được sự chạm vào của hai quả anh đào dễ thương đang dần cương cứng do tắc nghẽn. Khóe miệng Tiểu Nhiên trượt xuống hôn lên một nụ hoa đỏ thắm nhỏ nhắn, mềm mại và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái rồi bên phải. 

Con cặc của Tiểu Nhiên giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng đẩy vào bên trong âm hộ trơn trượt của Tiểu Thư Mỹ, âm hộ mỏng manh vốn đã căng cứng của Tiểu Thư Mỹ đột nhiên cảm thấy đau xé lòng. 

Con cặc cương cứng cuối cùng cũng chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của Tiểu Thư Mỹ. Màng trinh dẻo dai kiên cường chặn đường gà trống... Đây là bằng chứng cho sự trinh trắng trong sáng của Tiểu Thư Mỹ - màng trinh. 

"Ờ... à... ừ... ừ, à..."

Thân thể ngọc bội mỏng manh của Tiêu Thụ Mỹ đau nhức tê dại, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng, Đạo Bí thì đang ngâm nga "... ừm... ừm, ừm..."

Dương vật của Tiểu Nhiên đâm mạnh về phía trước trong âm đạo trinh nguyên ướt át và chật hẹp của Tiểu Thư Mai...

"À..."

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung tràn ngập dục vọng vô hạn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vai của Tiểu Thư Mỹ và ấn toàn bộ cơ thể anh ta xuống. Đầu dương vật của anh ấn vào màng trinh và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. Chẳng bao lâu màng trinh đã căng ra đến giới hạn. 

"Thư Mỹ, em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

Sau khi Tiểu Nhiên nói xong, anh lại lao về phía trước. Sau một phần mười giây bế tắc, con cặc của anh cuối cùng đã phá vỡ rào cản trinh tiết cuối cùng của Tiểu Thư Mỹ, đột phá và xâm nhập sâu vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tiểu Thư Mai xấu hổ bất lực kêu lên, lén cắn răng bạc, trong lòng dâng lên một cảm giác chua chua ngọt ngào, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp, cơ thể trần như ngọc mềm mại xinh đẹp run rẩy dưới háng Tiểu Nhung Nhung... biết mình đã mất đi trinh tiết... Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp của Tiểu Thư Mai...

Tiểu Thư Mỹ dịu dàng, mềm mại, xinh đẹp và quyến rũ cuối cùng đã bị chiếm hữu bởi sự trêu chọc cẩn thận của Tiểu Nhiên bằng cách mạnh mẽ vượt qua hàng rào ngọc và đâm vào âm đạo của cô ... Độ đàn hồi mạnh mẽ của âm đạo trinh nữ săn chắc của Tiểu Thư Mỹ giống như một bàn tay ấm áp ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên, khiến con cặc càng sưng lên, "Thư Mỹ, cuối cùng anh cũng có được em rồi, cảm giác thật sướng!"

Tiểu Nhiên lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Tiểu Nhiên từ từ rút ra một phần nhỏ con cặc của mình, sau đó từ từ đưa vào, bơm vào chậm rãi nhưng liên tục. 

Một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi bắt đầu rỉ ra, ngày càng nhiều, nhuộm toàn bộ vùng kín của Tiểu Thư Mỹ và con cặc cắm vào cơ thể cô thành màu đỏ tươi. 

Tôi nhìn thấy làn da trắng mịn màng của Tiểu Thư Mỹ, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông ngọc mềm mại và thanh tú, lấm lem vết bẩn... những vệt đỏ trinh nguyên trên ga trải giường dưới đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh duyên dáng... "A" cùng với tiếng rên rỉ buồn bã và tinh tế của Tiểu Thư Mỹ, lúc này, Tiểu Thư Mỹ đã bất lực ngã xuống giường, để Tiểu Nhung Nhung hành hạ cô một cách bừa bãi. 

Cô dường như cảm nhận được một tiếng xé rách, một cơn đau xé thấu tim. Sự phòng thủ trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Tiểu Thư Mỹ cuối cùng đã bỏ cuộc. Cô cảm thấy con cặc của Tiểu Nhiên đột nhiên căng tới tận đáy. Cô cảm thấy màng trinh bị rách đau đớn, cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang chảy máu và đỏ bừng. 

"A...ah...Xiaoran...ah...làm tôi đau chết mất...ừm...hư..."

"A! Dừng lại! Ối!"

Đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, Tiểu Nhiên dựa người về phía trước. Tay anh lại một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, lưỡi tiến sâu vào miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân hình trắng nõn của Tiểu Thư Mai từ trên xuống dưới đều bị Tiểu Nhung Nhung điều khiển, khiến cô càng không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Trong lần giao hợp đầu tiên, âm đạo trinh nguyên của Tiểu Thư Mỹ dường như vô cùng hẹp, và con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên bị âm hộ của cô bao bọc chặt chẽ. Không còn chỗ trống và rất khó để tiến về phía trước. 

Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh vô cùng mở rộng, màu hồng mỏng manh đã được thay thế bằng một loại màu đỏ. 

Tiểu Nhiên tiếp tục "nhẹ nhàng" "xoa dịu" cơ thể mỏng manh của Tiểu Thư Mỹ. 

Con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa âm đạo, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, Tiểu Thư Mỹ sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng dồn dập; sau đó con cặc sẽ lao vào sâu trong âm hộ với tốc độ cực nhanh, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Tiểu Thư Mai sẽ có cảm giác toàn thân mình bị bao bọc bởi một cơn cuồng phong dữ dội. 

Mặc dù hắn vẫn còn yếu ớt chống cự, nhưng đó chỉ là thân thể run rẩy kịch liệt. 

Thân trên của Tiểu Nhung Nhung nghiêng về phía cô, hai tay lại lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, lưỡi tiến sâu vào trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Cơ thể trắng nõn của dì tôi trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực của dì. 

Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, Tiểu Thư Mỹ hoàn toàn phó mặc cho Tiểu Nhiên. 

Sau nhiều lần đút, âm hộ của dì nhỏ chứa đầy nước ngọc, mỗi lần con cặc lớn vuốt ve phát ra âm thanh lớn. 

Tiểu Thư Mai hoàn toàn bối rối, ngón tay đâm sâu vào cơ bắp săn chắc của Tiểu Nhiên. 

Con cặc khổng lồ càng lúc càng đâm mạnh vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Tiểu Thư Mỹ, xâm nhập vào cơ thể cô ngày càng thô bạo, đâm càng lúc càng mạnh vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Tiểu Thư Mỹ. 

"Này... ừm... ừm..."

Tiểu Thư Mỹ bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ một cách quyến rũ. Khi con cặc tiến vào một cách mạnh mẽ và dữ dội, cảm giác khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt hẹp, ấm áp và mỏng manh trong khoang âm đạo khiến cô run lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo để đón nhận nó. Nói xong... cô gái thuần khiết xinh đẹp ngượng ngùng, còn trái tim non nớt đang yêu lại vui mừng... Dương vật của Tiểu Nhiên lại bắt đầu chuyển động pít-tông, đâm vào theo hình chín nông một sâu. Mỗi khi nhắc đến chỗ sâu, Tiểu Thư Mai luôn bất giác hừ nhẹ một tiếng. 

Tiểu Nhiên cười dâm đãng nói: "Shumei, ngươi cảm thấy được sao?"

Nói xong, hắn từ chín nông một sâu chuyển thành năm cạn ba sâu, dương vật của hắn tăng tốc tiến vào trong lồn nhỏ của Tiêu Thục Mai. 

Tiếng vo ve của Tiểu Thư Mỹ dần dần tăng lên cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức. Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của cô mang lại cho Tiểu Nhiên cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của Tiểu Thư Mỹ trở nên nóng và co lại nhiều hơn, bóp và cọ xát dương vật của Tiểu Nhiên. 

Ngay khi âm đạo của Tiểu Thư Mỹ co rút đến đỉnh điểm, trái tim cô khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ thánh địa sâu nhất của ngọc thể. Trong cơn co thắt dịu dàng và tê dại, trái tim dịu dàng và e thẹn của cô gái nhẹ nhàng hôn lên quy đầu nóng bỏng của con cặc đang đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Tiểu Nhiên liên tục đẩy nhẹ và nhanh, khiến Tiểu Thư Mai liên tục thở hổn hển. Cô đã cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của cô ngày càng to hơn, trở nên căng mọng và săn chắc hơn, sưng tấy thành thịt mịn màng và mềm mại, đồng thời đi sâu hơn vào tử cung trinh nữ hẹp và hẹp. 

"Ờ, ừ... ừ, ừ!"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tiểu Nhiên, âm đạo của Tiểu Thư Mai ngượng ngùng lộ ra ngoài, trái tim cô khẽ run lên. 

"À..."

Với một tiếng kêu ngượng ngùng, một dòng tinh dịch âm đạo trinh nguyên màu trắng sữa và dính dính chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo của Tiểu Thư Mỹ. Cùng với con cặc ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông ngọc, thấm ướt tấm ga trắng nhuốm những mảng đỏ trinh nguyên. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Tiêu Thư Mai cũng có thể biết được cô đã thả anh ra ngoài. 

Quả nhiên, lồn của Tiểu Thư Mỹ siết chặt đến cực khoái, kẹp chặt lấy dương vật của Tiểu Nhiên và đẩy qua đẩy lại. Tiểu Nhiên cố tình dừng lại và nghỉ ngơi trong khi tận hưởng cơn cực khoái của Tiểu Thư Mỹ. Sau khi sự hưng phấn của cô hoàn toàn lắng xuống, dương vật của anh lại bắt đầu đẩy mạnh hơn.

Cơ thể Tiểu Thư Mai co giật, cô cảm nhận được âm đạo ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh đang co rút trong âm đạo sâu và nóng bỏng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, cô ngây ngất đến mức ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc quan hệ loạn luân đó.

Tiểu Nhiên kéo dương vật của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo trinh nguyên của Tiểu Thư Mỹ, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại âm đạo của cô. Dương vật dày cộm lấp đầy âm đạo chật hẹp của Tiểu Thư Mỹ, chạm đến cuối âm đạo của cô. Hai tấc dương vật còn sót lại bên ngoài cơ thể Tiểu Thư Mỹ cũng bị ép vào cơ thể Tiểu Nhiên.

Tiểu Thư Mỹ khẽ khóc, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng... "... ừm... ừm, ờ..."

Mỗi lần Tiểu Nhung Nhung tiến vào, Yaobi xinh đẹp dễ thương của Tiểu Thư Mai không khỏi ngượng ngùng ré lên trước sự thâm nhập cuồng nhiệt của Tiểu Nhung Nhung... "... ừm, ừm... ừm, ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể ngọc bích mềm mại và trắng mịn của Tiểu Thư Mỹ nhấp nhô và quằn quại tuyệt vời không thể tả được mỗi khi Tiểu Nhiên rút ra và đẩy vào, như thể Tiểu Nhiên có thể đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô và chạm tới trái tim trinh nữ với cú thúc đầu tiên của Tiểu Nhiên... Tiểu Nhiên nhẹ nhàng và nhanh chóng di chuyển ra khỏi cơ thể của Tiểu Thư Mỹ. Rút con cặc ra khỏi âm đạo trong trắng của trinh nữ, anh ta đẩy mạnh vào âm đạo sâu, nóng và chật của trinh nữ... Đầu rùa tròn trịa và nóng bỏng áp vào cổ tử cung của Tiểu Thư Mỹ, cái miệng to của anh ta hôn cuồng nhiệt lên đôi má ngọc bích, đôi môi anh đào và đôi mắt đẹp của Tiểu Thư Mỹ, thân trên ép chặt vào cổ tử cung của Tiểu Thư Mỹ. Cơ thể ngọc trinh trắng như tuyết, mịn màng và trần trụi của Shumei áp chặt vào cặp vú tiêu đáng yêu như ngọc bích, dịu dàng và ngây thơ của Tiểu Thư Mỹ, xoa bóp và bóp chặt chúng... ừm... ừm, vậy... vậy... sưng lên... ừm..."

Tiểu Thư Mỹ xinh đẹp tuyệt trần, mặt đỏ như lửa, ngượng ngùng đến mức rên rỉ rên rỉ... Đôi mắt to đầy đam mê của cô ngượng ngùng nửa nhắm, cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và mịn màng của Tiểu Thư Mỹ đang vặn vẹo và vướng vào nóng bỏng... Tiểu Nhiên từ từ rút con cặc to lớn đã được đẩy sâu vào âm hộ của Tiểu Thư Mỹ ra, chỉ để lại một đoạn quy đầu đưa vào âm đạo của Tiểu Thư Mỹ...

Sau đó, anh ta đưa nó một cách mãnh liệt và sâu vào âm hộ của Tiểu Thư Mỹ... Tiểu Nhiên thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi và không xương của cô gái trẻ xinh đẹp không thể tả này... Con cặc khổng lồ ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Tiểu Thư Mỹ... Thịt Tiểu Thư Mỹ, người đang trong cơn cuồng nộ ham muốn, chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ đang đâm ngày càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ của mình... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy nó vẫn đang đưa vào mạnh hơn... quy đầu nóng bỏng đã dần dần thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô. 

Khi Tiểu Nhung Nhung càng đẩy mạnh hơn, con cặc lớn dần dần thâm nhập vào tử cung mới toanh, bí ẩn và sâu thẳm trong âm hộ của cô... Trong những cú thúc nóng bỏng, Tiểu Thư Mỹ nhiều lần ngượng ngùng cảm nhận được quy đầu to lớn nóng bỏng của Tiểu Nhiên, thọc sâu vào bên trong âm hộ của cô, ngứa ran và kích thích đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Tiểu Nhiên vô lương tâm đụ thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm, Tiểu Thư Mỹ đã khiến người khác phải khóc một cách ngọt ngào và ngây ngất. 

Tiểu Thư Mỹ vặn vẹo cơ thể trần truồng và say đắm quan hệ tình dục với Tiểu Nhiên. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Tiểu Nhiên chào đón anh, đôi má thanh tú đỏ bừng, lễ phép nhận lấy khoái cảm của cô, ngượng ngùng đáp lại nhẹ nhàng. 

Lúc này, nơi cơ thể họ gặp nhau đã cực kỳ trơn trượt, có chất lỏng chảy ra.

Lông mu của Tiểu Nhiên đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu đen nhạt và thanh tú của Tiểu Thư Mai càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn chất lỏng dính, trắng và đục từ khe hở âm hộ và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ. 

Nhưng Tiểu Nhiên không dừng lại. Con cặc dày vẫn đang bơm mạnh và sâu vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Thư Mỹ... Quy đầu khổng lồ vẫn ấn vào phần sâu nhất của âm đạo Tiểu Thư Mỹ và cọ xát. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...một chút...ah...ừm..."

Tiểu Thư Mỹ xinh đẹp như tiên nữ và thanh nhã vô song, khóc khe khẽ và hót như chim. Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Tiểu Thư Mỹ kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bị Tiểu Nhiên tấn công nhiều lần cùng một lúc, Tiểu Thục Mỹ cảm giác như trái tim mình đang bay trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, việc Tiểu Nhiên thọc vào âm đạo và sự cọ xát của trái tim mỏng manh đã đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần, nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Tiểu Thư Mỹ cảm thấy con cặc khổng lồ căng cứng hoàn toàn với âm hộ săn chắc và mỏng manh của cô đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cú thúc mãnh liệt, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và mịn màng hơn. Khi cô đâm ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và tinh tế. Môi âm hộ có một không hai, quy đầu to tròn nóng bỏng ép mạnh vào lỗ tử cung nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, đâm sâu vào tử cung nóng bỏng và hẹp, thậm chí còn xuyên vào trái tim bông hoa mỏng manh đang nở e thẹn, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một trận chấn động tâm hồn cọ xát, cô không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, một loạt tiếng kêu và thở hổn hển, cơ thể không xương, mịn màng và tinh tế của băng và xương ngọc không thể kiểm soát co giật, và màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo ở phần dưới cơ thể cô bị quấn chặt quanh con cặc dày được đưa vào sâu, cô không thể không co lại và kẹp một cách nóng bỏng. 

Tiểu Nhiên chạy điên cuồng, đâm vào âm đạo đang co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. 

Một lúc sau, lúm đồng tiền đang đỏ bừng của Tiểu Thư Mỹ lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào đang rít lên thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên và làm người ta say. 

“Này” tiếp theo là tiếng kêu buồn bã ngây ngất, cái miệng hẹp của tử cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim Tiểu Thư Mai lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra tiếng kêu kiều diễm duyên dáng, cô tiếp tục leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Tiểu Thư Mỹ đang khóc khe khẽ, thực sự đang ngây ngất, muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới cơ thể cháu trai mà cô chưa từng trải qua trước đây và nếm trải khoảnh khắc giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị chân thực và tuyệt vời khó quên; Điều cô sợ là đã đạt đến đỉnh cao nhục dục mà trước đây cô chưa từng chạm tới, nhưng cơ thể và tâm trí cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết điểm cuối sẽ ở đâu, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Tiểu Thư Mai xinh đẹp như một đóa hoa, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Tiểu Nhiên, bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá cắm chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chống cự những lực đẩy mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. 

Con gà trống lớn di chuyển ra vào phòng hoa của Tiểu Thư Mỹ. Luồng khí nóng từ phần dưới cơ thể cô truyền ra khắp cơ thể, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, lồng ngực cao và săn chắc. Những đỉnh núi phủ tuyết nhấp nhô, đập mạnh như sóng, tưởng tượng đến những làn sóng mềm mại và cuồn cuộn của bộ ngực. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng say mê, cùng tiếng rên rỉ trên giường. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, hai cơ thể càng chuyển động càng mãnh liệt, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập cả căn phòng. 

Tinh dịch của Tiểu Nhiên đã đến nơi và phải được giải phóng. 

Tiểu Nhiên rút dương vật của mình ra, hít một hơi thật dài, dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Tiểu Thư Mai... "A..."

Tiểu Thư Mỹ hét lên điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. 

Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi giao hợp giữa nam và nữ. 

Lúc này, quy đầu của Tiểu Nhiên đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Tiểu Thư Mai. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung của dì nhỏ, một dòng tinh dịch dày đặc được phun thẳng vào sâu trong tử cung của người đẹp như tiên nữ... Và trong cơn phun trào rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của Tiểu Nhiên cọ xát và ép chặt vào trái tim mỏng manh và đáng yêu của Tiểu Thư Mai, cuối cùng quy đầu to lớn đã được đưa vào tử cung. 

Một dòng tinh dịch dày đặc được tiêm vào tử cung của người dì nhỏ. Tiểu Nhung Nhung và Tiểu Thư Mai cùng nhau run rẩy dữ dội, máu trinh nữ màu đỏ và tinh dịch của Tiểu Nhung Nhung chảy ra từ âm đạo của Tiểu Thư Mai. 

Hai cơ thể trần truồng run lên như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi chảy vào âm hộ còn trinh của Tiểu Thư Mỹ. 

Còn Tiểu Thư Mỹ, người đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang siết chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng đang co giật phun ra một dòng chất lỏng nóng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Sự co thắt cũng được truyền đến thành ngọc trong tử cung của cô, và những cơn co giật cực độ của thành ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng được truyền đến các cơ và xương trong cơ thể cô. 

Cô cảm thấy sâu trong bụng mình, một dòng nước ấm đang trào ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như mật hoa, vô cùng thoải mái và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trong lúc cao trào, Tiểu Nhiên nhận ra rằng người cô nhỏ xinh đẹp dưới háng cô, xinh đẹp như tiên nữ và quyến rũ này, cũng xuất tinh ra ngọc nữ Nguyên Âm của một người phụ nữ đang đạt cực khoái. Tiểu Nhiên biết mình đã hoàn toàn chinh phục được tiểu cô nương xinh đẹp cao quý này dưới háng mình. 

Trong lúc cao trào tột cùng, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cùng nhau bồng bềnh trên đỉnh cao nhục dục...

Tiểu Nhiên và Tiểu Thư Mai đều cảm thấy máu như sôi lên. "Tiểu Nhiên, em ra ngoài trước đi."

Tiểu Thư Mai mỉm cười hôn lên trán Tiểu Nhung Nhung rồi nhẹ nhàng đẩy Tiểu Nhung Nhung ra ngoài. 

Một lúc sau, Tiểu Thư Mỹ ướt sũng bước ra khỏi phòng tắm.

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ và không có gì trên áo choàng. Cô ấy được bao phủ bởi làn da ngọc và da tuyết, các thung lũng và đỉnh núi đều được chạm khắc tinh xảo, vừa đủ để cầm trên tay. Bộ lông mu um tùm dưới vòng eo thon thả như liễu của cô hiện ra lờ mờ, cộng với làn da trắng mỏng và ửng hồng say đắm, cô không biết đó là do tắm xong. Đó là sự đỏ mặt quyến rũ hay sự đỏ mặt rụt rè trước cơn bão dục vọng sắp tới ... Một vẻ đẹp như vậy vốn đã ngoạn mục rồi. Khi váy ngủ che thân, núi non thung lũng thấp thoáng, cộng với vẻ duyên dáng vô song của nàng, thanh tú quyến rũ như phi tần hoàng gia đang tắm, không thể không khiến người ta sôi máu. 

Lúc này, Tiểu Thư Mỹ trông càng thanh tú và dịu dàng hơn, khiến tôi cảm thấy thật đáng thương, người ta nóng lòng muốn ôm cô vào lòng, âu yếm vuốt ve và hành hạ cô một cách thô bạo. Làn da băng giá của cô ấy trắng nõn không tì vết như mỡ cừu và ngọc bích, làn da cô ấy thanh tú và mịn màng như một con thiên nga. Chiếc cổ trắng ngọc thẳng tắp xinh đẹp, đôi vai tròn mịn màng, vòng eo thon mềm mại như bàn tay và đôi chân trắng như tuyết cao gầy, duyên dáng. Thật sự không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào khiến người ta chảy máu! 

Đặc biệt là khi Tiểu Nhiên nhìn thấy bộ ngực căng tròn, trắng nõn như pha lê của Tiểu Thư Mai với một đôi chấm đỏ anh đào run rẩy và ngượng ngùng hiện ra trên đỉnh ngực dưới sự che chắn của khẩu pháo đang ngủ của Tiểu Thư Mai, và lớp lông mu sẫm màu mờ nhạt dưới vòng eo thon thả của cô, miệng cô bỗng khô khốc và dục vọng bùng cháy. 

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh khảnh, đỏ bừng, gần như khỏa thân, bán khỏa thân trước mặt. Đỉnh núi tuyết mỏng manh, quả anh đào đỏ tươi và lông mu lù lù dưới váy ngủ còn tội lỗi hơn cả việc lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bàn tay của Tiểu Nhiên không khỏi run lên một chút, nắm lấy đỉnh núi trắng như tuyết thánh thiện và mảnh dẻ dưới bộ đồ ngủ của cô. Nó giống như một món đồ sứ quý giá, nếu vô tình chạm vào sẽ vỡ nát... Vừa chạm vào đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn, cảm giác mềm mại sắp tan chảy khiến toàn thân Tiểu Nhiên run lên. Anh dùng sức nắm lấy đỉnh ngực thánh thiện cao ngất đang run rẩy, hồi lâu không đành lòng buông ra... "Thư Mỹ, em thật xinh đẹp."

"Tiểu Nhiên, ngươi lại nói nhảm nữa."

Tiểu Thư Mỹ mỉm cười và dựa vào Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên nhìn dì nhỏ với bộ ngực và cặp mông căng phồng. Anh ta ôm lấy cơ thể thơm tho của Tiểu Thư Mỹ và đặt nó lên giường với dục vọng. 

Sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ, tôi thấy làn da của Tiểu Thư Mỹ rất thanh tú và trắng nõn, giống như mỡ ngọc, xương thịt cân đối, các đường cong lộ rõ ​​và những đường cong vô cùng xinh đẹp. 

Tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng uyển chuyển như hai miếng củ sen ngọc. 

Cổ cô dài như tuyết trắng, khuôn mặt tròn đầy vẻ ngây thơ và trẻ con. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to long lanh, đôi mắt đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân cô toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của thiếu nữ, từng sợi từng sợi lọt vào lỗ mũi Tiểu Nhiên, trêu chọc trái tim nam tính của Tiểu Nhiên. 

Bộ ngực của Tiểu Thư Mỹ cao và thẳng, giống như hai đỉnh núi đối diện nhau, vang vọng từ xa. Hai núm vú màu hồng trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt.

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của dì nhỏ đang tỏa ra ánh sáng trắng.

Tiểu Thư Mai ngượng ngùng nằm ở trong giường, khỏa thân nằm cùng Tiểu Nhiên.

Một ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một xác chết quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh trinh nữ tròn trịa rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; Trong âm đạo nhỏ nhắn khiến người ta tưởng tượng đó, mu cao, hương thơm có thể tràn ra, lông mu bao phủ, che khuất âm hộ thanh tú, âm hộ mềm mại màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới lông mu, cổng chồng lên nhau, ngọc tròn, hơi mở hơi khép, mông tròn, chân ngọc thon thả, cánh tay thon dài như củ sen, eo thon như liễu gãy!

Vừa thở hổn hển vừa xấu hổ, dì nhỏ toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, càng khiến cô thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Vòng eo gợi cảm tiếp tục đến rốn, nối với cặp đùi trắng nõn ở bên ngoài, chuyển dần xuống dưới và hướng vào trong đến vùng bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi là nơi có bộ phận mu cuồn cuộn mà đàn ông nào cũng muốn ngắm nhìn, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim này.

Vùng mu của Tiểu Thư Mỹ trông mịn màng và đầy đặn, lông mu màu đen làm nổi bật làn da trắng ở bụng dưới và đùi. 

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào Tiểu Thư Mỹ trên giường. Mái tóc đen dày trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như xương ngọc của Tiểu Thư Mai, khiến làn da mỏng manh phủ đầy giọt nước trông giống như bạch ngọc. 

Với cánh tay phẳng của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những đường cong mịn màng và nặng nề của bộ ngực cô ấy nở ra trước ngực, khoe ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Cô bé ngước chiếc cổ thon dài lên và duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng. Tư thế này càng làm nổi bật bộ ngực ngọc trắng và săn chắc của cô. Ngực cô ấy rất hỗn loạn. Hai nụ hoa anh đào to màu đỏ trên đó hơi hếch lên.

Phần bụng dưới phẳng và trắng, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn đều hiện rõ.

Và phần thân dưới của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. 

Tiểu Thư Mỹ đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy Tiểu Nhiên, và nhanh chóng quay lại. Tiểu Nhiên lật thân thể của Tiểu Thư Mai lại, thân thể trần trụi của cô hướng về phía anh. Khuôn mặt nàng đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng, vòng eo liễu nhấp nhô, cặp đùi thon dài trắng như tuyết và hai đỉnh nephrite đối diện nhau trên ngực. Tất cả những điều này đã tạo nên một bức tranh nguyên bản tuyệt đẹp.

Tiểu Nhiên nhìn Tiểu Thư Mỹ khỏa thân nằm đó, trong hình dạng một lá thư lớn. Tay chân nàng trắng như ngọc và mịn như nước. Cô ấy có thân hình săn chắc, thon thả, bụ bẫm và mảnh khảnh, trên cơ thể hoàn toàn không có một khuyết điểm nào. 

Những nụ hoa vừa chớm nở, toàn thân tỏa ra vẻ trẻ trung, đặc biệt là bộ ngực săn chắc kiêu hãnh giống như hai đỉnh núi được làm từ nephrite, trên cùng là hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê đang tỏa sáng rực rỡ chói mắt. 

Lớp lông mu dày đặc và gọn gàng dưới cơ thể bóng mượt, hầu hết có thể nhìn thấy một khe màu đỏ ẩn dưới môi lớn. Đôi môi hơi khép lại và nhỏ nhắn. Đây chính là điều khiến vô số đàn ông mê mẩn. 

Tiểu Nhiên chết lặng, hơi nóng lấn át mọi dây thần kinh, mặt đỏ như máu, thở hổn hển như trâu, con gà trống dưới háng đã ngẩng đầu lên, trông rất hung dữ! 

Nhìn chăm chú vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Tiểu Thư Mỹ, Tiểu Nhiên lao mình vào đó. 

Cô bé cảm thấy như bị điện giật. Cô cảm thấy mùi cơ thể của một người đàn ông xông thẳng vào mặt mình. Trong khoảnh khắc, cơ thể của chàng trai nóng bỏng áp sát vào cô, ép cô chặt đến mức cô cảm thấy áp lực không thể chịu nổi. Đặc biệt là bộ ngực cao lớn của cô bị siết chặt khiến cô cảm thấy ngột ngạt! 

Nhìn thấy mỹ nữ ngượng ngùng im lặng, Tiểu Nhiên cười nham hiểm, hôn lên lúm đồng tiền thánh thiện mịn màng tuyệt đẹp của dì nhỏ... Lông mày thon dài, đôi mắt nhắm nghiền mềm mại ẩm ướt, chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi má hồng đào duyên dáng khiến đôi môi dâm đãng càng thêm cháy bỏng, dái tai trẻ trung như ngọc như pha lê, đôi môi đỏ mọng thơm tho, tươi tắn và mềm mại khiến Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được vừa hôn vừa mút...

Tiểu Thư Mỹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và im lặng chịu đựng. Khi đôi môi nóng ẩm của Tiểu Nhiên mút và liếm dái tai non nớt và nhạy cảm của cô, trong lòng cô không khỏi co giật. Cái miệng tham lam của Tiểu Nhiên nặng nề ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại tươi sáng của cô. 

Tiểu Nhiên một tay đặt lên bộ ngực cao lớn của mình, tay còn lại đưa xuống giữa hai chân hơi khép lại. 

Những ngón tay khéo léo đã khéo léo tìm thấy âm vật mỏng manh trong âm hộ vẫn còn ướt và mỏng manh. 

Tiểu Thư Mỹ chưa kịp phản ứng thì Tiểu Nhiên đã véo và xoa hết mức có thể. 

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Tiểu Thư Mỹ giờ đây đầy ngượng ngùng, làn da như ngọc nhanh chóng chuyển sang màu hồng, một cặp nho ngọc đỏ cao chót vót trên đỉnh đôi của cô ngượng ngùng đứng lên như thể chúng đã chín. 

Một lúc sau, hơi thở như hoa lan của Tiểu Thư Mỹ càng lúc càng dồn dập, bộ ngực cao thẳng tắp lên xuống dữ dội; mái tóc đen dài rối bù ướt đẫm mồ hôi thơm, làn da trắng ngần thanh tú toát ra những giọt sương mịn; Khe âm đạo màu đỏ tươi của cô chảy ra chất lỏng trong suốt và trơn trượt, chiếc lồn nhỏ nhắn và thiêng liêng của cô một lần nữa mở rộng vòng tay với Tiểu Nhiên. 

Hơi thở của Tiểu Nhiên đã nhanh hơn. Đối mặt với thân hình xinh đẹp như chạm khắc bằng ngà voi, máu toàn thân Tiểu Nhiên sắp sôi lên. 

Anh chậm rãi ngồi lên bụng dưới của Tiểu Thư Mai, con cặc to lớn của anh chĩa thẳng vào bộ ngực xinh đẹp như mỡ đông lại của cô. 

Khoảnh khắc làn da của Tiểu Nhiên tiếp xúc với Tiểu Thư Mai, cả hai đều rùng mình. 

Làn da ấm áp và mềm mại của Tiểu Thư Mỹ cực kỳ mỏng manh, thậm chí có thể so sánh với làn da của em bé. Tiểu Nhiên cúi xuống để cảm nhận cơ thể hoàn hảo này. 

Hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô, chiếc cổ trắng như tuyết, bờ vai trắng như tuyết của cô, ngậm hai quả anh đào đỏ tươi mềm mại trên búi tóc trắng như tuyết, dùng hai tay xoa xoa từng tấc cơ thể của Tiểu Thư Mai. Sự trắng trẻo và mềm mại của cơ thể mỏng manh này đã khiến Tiểu Nhiên phát điên vì dục vọng.

Miệng của Tiểu Nhiên tiếp tục kích thích khe ngực trắng như pha lê quyến rũ của Tiểu Thư Mai. Khi sự kích thích kỳ lạ đến từ khe hở thánh thiện của Tiểu Thư Mỹ, Tiểu Thư Mỹ vẫn đang im lặng chờ đợi cơn bão dục vọng không thể cưỡng lại. Tuy nhiên, sự kích thích đau nhức và ngứa ngáy khiến làn da cô mềm yếu, khiến cô cảm thấy rụt rè, đỏ mặt, ngượng ngùng và bất lực. Miệng Tiểu Nhiên nán lại hồi lâu mới tiếp tục hôn xuống khe ngực mềm mại và mịn màng...

Đôi môi rực lửa xuyên qua lớp thịt ngọc mềm mại và thanh tú trên chiếc thắt lưng dệt mềm mại chỉ có thể cầm bằng một tay, sau đó dừng lại rất lâu trên chiếc rốn ngọc tròn trịa, quyến rũ, nhỏ nhắn và dễ thương trên chiếc bụng mịn màng của cô dì... Một sự kích thích bất ngờ và kỳ lạ phát ra từ rốn, khiến đôi chân dài như tuyết trắng như tuyết của Tiểu Thư Mai đột nhiên siết chặt, những ngón chân nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương của cô bất giác cứng đờ... và chiếc giường rộng, khiến người ta phải trầm trồ trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Thân hình cao lớn với tỷ lệ hoàn hảo, bờ vai thon và tròn, bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại cao chót vót, quả anh đào run rẩy và thanh tú, vòng eo thon gọn, cái bụng mịn màng và âm hộ thanh tú với bộ lông mu rậm rạp. Người ta chảy máu mũi, muốn phạm tội... Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi má hồng đào đỏ bừng, thân ngọc rụt rè bất lực nằm giữa tấm nệm trắng mềm mại, giống như một nữ thần xinh đẹp trong giấc mơ mùa xuân ngọt ngào, bình yên đến mức khiến người ta không thể cưỡng lại không nỡ quấy rầy... Tiểu Nhiên mê hoặc nhìn chằm chằm bộ ngực tuyết mềm mại có chút nhấp nhô của Tiểu Thục Mỹ, một đôi núm vú nhỏ nhắn trong sáng đáng yêu như nụ nụ... Núm vú trẻ trung, nhỏ nhắn dễ thương như tuyết Một quả anh đào ở giữa, vô cùng thanh tú và quyến rũ, đứng thanh tú và rụt rè, ngượng ngùng dựng lên trên đỉnh bộ ngực mềm mại hùng vĩ và cao chót vót ... Hai vòng quầng vú hồng rực bên cạnh núm vú xinh xắn, thanh tú quyến rũ càng làm nổi bật cặp vú thanh tú thánh thiện. 

Khi đôi mắt đỏ hoe của Tiểu Nhiên cuối cùng cũng rơi vào đám lông mu sẫm màu, nhẹ nhàng, có lông và xoăn mềm mại giữa cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của Tiểu Thục Mỹ, anh không còn có thể khống chế được cơn sôi sục trong cơ thể mình. Ngọn lửa dục vọng bốc lên cao, nàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ mềm mại của Tiểu Thư Mai, điên cuồng hôn hít mút lấy vẻ đẹp tuyệt trần của nữ thần đang đỏ mặt như cá ngỗng, một đóa hoa ngượng ngùng khép lại vầng trăng. Bàn tay thô ráp cực kỳ nóng bỏng nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tiểu Thư Mỹ, con cặc to đâm vào cụm lông mu xoăn nhẹ, sẫm màu dưới cái bụng mềm mại và mịn màng của Tiểu Thư Mỹ. Anh ngẩng đầu lên, đưa một đầu núm vú mềm mại, nhỏ nhắn, xinh xắn, màu đỏ tươi dễ thương vào miệng nếm thử... Một tay vẫn ôm chặt bộ ngực đầy đặn và mềm mại còn lại của Tiểu Thư Mai. Cô đang xoa bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết của mình, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay cái và ngón giữa nhéo nhẹ vào đầu vú xinh xắn, nhỏ nhắn, đỏ mọng trên núm vú trắng nõn mềm mại. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vú cực kỳ thanh tú một cách khiêu dâm ... Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và không xương của cô gái xinh đẹp dưới anh run rẩy lo lắng khi anh xoa bóp đầu ngực mềm mại của cô ... Tiểu Nhiên Hải sự kích thích cực kỳ trái ngược nhau, một nhẹ và một nặng, đến từ bộ ngực xinh đẹp và thanh tú thánh thiện của Shumei, khiến cô cảm thấy choáng ngợp. Sự tương phản mạnh mẽ giữa nhẹ và nặng khiến khoái cảm vốn đã giống như côn trùng bò và ăn kiến ​​trở nên sống động, sâu sắc và hấp dẫn hơn... Đặc biệt khi Tiểu Nhiên bắt đầu dùng quy đầu to tròn, nóng hổi xoa xoa âm vật trong âm đạo, toàn thân Tiểu Thư Mai như bị kiến ​​ăn thịt. 

Mặc dù sự xấu hổ cố hữu của phụ nữ khiến cô không thể khóc, nhưng mũi của Yao vẫn vô tình phóng ra hơi thở nóng bỏng không thể kiểm soát của Như Lan, nó càng lúc càng nhanh hơn ...

Nghe thấy Tiêu Thục Mỹ rên rỉ và thở dốc đầy mê hoặc, nhìn thấy đôi má hồng đào xinh đẹp của Thiên Kiều Bạch Mỹ đỏ bừng ngượng ngùng, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn cuồng nhiệt. 

Tiểu Nhiên nâng thân dưới lên, quỳ xuống trên vòng eo thon gọn không xương của Tiểu Thư Mai, đưa con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào bộ ngực trắng như tuyết quyến rũ của Tiểu Thư Mai, dùng hai tay nắm lấy một cặp vú cương cứng và mềm mại rồi bóp thật chặt... Một phần con cặc dài và dày thực sự được đặt trên chiếc cằm cao và thanh tú của nàng tiên, quy đầu đỏ tươi và nóng bỏng thỉnh thoảng ấn vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn quyến rũ của Tiểu Thư Mai. 

"Ờ--"

Hơi thở xạ hương nóng bỏng như hoa lan được phun nhẹ nhàng lên quy đầu. Tiểu Thư Mỹ Diêu ngửi thấy mùi cơ thể nam giới nồng nặc trong mũi. Đôi mắt cô ngượng ngùng mở ra, cô nhìn thấy một con cặc to lớn trước mặt, thỉnh thoảng ấn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Tư thế kỳ lạ và sự kích thích càng kỳ lạ hơn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô ậm ừ ngượng ngùng, định xoay nhẹ đầu, nhưng Tiểu Nhiên đã dùng hai tay giữ chặt cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nâng cô lên, để đôi môi đỏ tươi mềm mại cùng quy đầu nóng bỏng có thể được "hôn" trọn vẹn... Thánh thiện, xinh đẹp, thuần khiết Trái tim dịu dàng trong sáng và lộng lẫy của Tiêu Thục Mai vô cùng ngượng ngùng, đôi má hồng đào duyên dáng đỏ như lửa. Mặc dù bộ ngực thanh tú và nhạy cảm của cô bị con cặc to lớn của Tiểu Nhiên lần lượt đốt cháy đến mức mềm mại, cô vẫn cắn chặt răng không chịu để Tiểu Nhiên đi qua Yujin...

Tiểu Nhiên cũng bị kích động bởi sự ma sát của bộ ngực cực kỳ mềm mại và thanh tú trên cây gậy. Anh không ngừng dùng tay và ngón tay xoa bóp, trêu chọc cặp núm vú vô cùng quyến rũ và dịu dàng trên ngực người đẹp. Ngay khi cô đang bất lực, anh đột nhiên nghe thấy tiếng "A..." của Tiểu Thư Mỹ từ háng cô.

Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra... Tiểu Nhung Nhung không khỏi vui mừng khôn xiết, không chút do dự giơ cặc lên... "Ừ..."

Tiểu Thư Mỹ vừa thở ra nhẹ nhàng do sự kích thích xuất thần từ phần dưới cơ thể cô, miệng cô bị con cặc dày và nóng hổi chặn chặt. Cô không khỏi rên rỉ khi không thở được... Tiểu Nhiên đang tận hưởng tình dục bằng miệng và vú với Tiểu Thư Mỹ cùng một lúc. Tiểu Thư Mỹ có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con cặc của Tiểu Nhiên. 

Khi Tiểu Nhiên liên tục co giật, khe ngực của cô ấy rất trơn và cảm giác bị bóp rất mạnh. Tiểu Nhiên hài lòng nhìn quy đầu nhô ra từ phía trước khe ngực của cô và bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Đầu bị chèn ép và cảm thấy tê dại. Tiểu Nhiên đi ngày càng nhanh hơn. Tiểu Thư Mỹ nhắm mắt lại và rên rỉ. Cô hé răng và cảm thấy mịn màng như dầu mỡ và ấm áp như lò lửa. Sau khi đút vào miệng cô một lúc, Tiểu Nhiên rút cặc của mình ra và nhẹ nhàng áp quy đầu vào lỗ mũi cô. Trên giường, con cặc đập vào lỗ mũi cô một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng. Tiểu Thư Mai ngượng ngùng nhắm mắt lại, lại đưa quy đầu vào miệng. Tiểu Nhiên áp núm vú vào rãnh quy đầu. Cô có thể cảm nhận được núm vú của dì nhỏ đang cương cứng và quy đầu nằm trên núm vú của cô. Xoa lên xuống, núm vú xinh đẹp bị đè xuống rồi bướng bỉnh bật lên, khiến Tiểu Nhiên có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Tiểu Nhiên nhanh chóng quất qua lại núm vú của cô bằng con cặc của anh. Tiểu Thư Mỹ bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ của cô ấy rất nhạy cảm. 

Tiểu Nhiên ngừng giãy dụa, đặt đầu dương vật của mình lên khe ngực của cô rồi ấn mạnh xuống. Tiểu Thư Mỹ thậm chí còn nâng ngực lên cao hơn để đón nhận sự siết chặt của Tiểu Nhiên. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ngày càng chặt hơn. Ngay sau đó Tiểu Nhiên hét lên một tiếng, tinh dịch màu trắng phun ra, tiến vào miệng Tiểu Thục Mai. Tiểu Thư Mỹ nhẹ nhàng liếm quy đầu của Tiểu Nhiên cho đến khi con cặc hoàn toàn mềm mại. Tiểu Thư Mỹ mỉm cười ngọt ngào với Tiểu Nhiên, vô cùng quyến rũ. 

Ham muốn tình dục của Tiểu Nhiên vẫn chưa được thỏa mãn nên miệng anh tiếp tục đi xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào giữa đôi chân trắng nõn đang há rộng. 

Khe âm đạo màu hồng của Tiểu Thư Mỹ được đóng chặt và giấu trong lớp lông mu mềm mại, nhưng điều này không thể ngăn cản quyết tâm của Tiểu Nhiên. Lưỡi của hắn bắt đầu liên tục liếm môi lớn của Tiêu Thục Mai, hai tay bóp chặt cặp mông trắng nõn. 

Tiểu Thư Mỹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể liên tục ngứa ngáy. Lúc đầu cô còn có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng sau đó tứ chi bắt đầu run rẩy đến tận xương, cuối cùng cô phát ra một tiếng rên lớn: "A! A! Dừng... tay!"

Tiểu Nhiên tiếp tục kích thích âm hộ của Tiểu Thư Mai, khe hở màu hồng cuối cùng cũng mở ra, lộ ra âm đạo cũng có màu đỏ nhạt. Một dòng chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy ra, nhanh chóng làm âm hộ của Tiểu Thư Mỹ ẩm ướt. 

Tinh dịch bắt đầu chảy ra róc rách, âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô theo bản năng trở nên hưng phấn. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Tiểu Thư Mai vặn vẹo thân thể, dùng hai tay đẩy, đường cong chuyển động của cơ thể không ngừng đập vào ngực Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cảm thấy cô thở hổn hển dữ dội. Khí chất trưởng thành của Tiểu Thư Mỹ khiến Tiểu Nhiên càng say mê hơn. Tiểu Nhiên dùng sức tách hai tay Tiểu Thư Mai ra, ấn bàn tay ngọc của cô xuống giường, bắt đầu vuốt ve hai đỉnh ngọc bụ bẫm nảy lên của cô cô: nhào nặn thật mạnh, chọc chọc nhéo, tùy tiện mài giũa! 

Đột nhiên anh cúi đầu, ngậm một nụ hoa vào miệng và mút thật mạnh! 

Khi Tiểu Thư Mai kiên nhẫn rên rỉ, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta cúi đầu, lè lưỡi và không ngừng liếm môi lớn và môi bé của Tiểu Thư Mỹ, cũng như khe hở âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, lưỡi anh xâm nhập vào âm đạo của cô và khuấy động nó. 

Tiểu Thư Mỹ vô cùng xấu hổ và tức giận, không ngừng vặn vẹo và run rẩy cơ thể thanh tú của mình. 

Tiểu Ran hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh lao về phía trước và ấn mạnh vào cơ thể quyến rũ đó! 

Hai tay ôm mấy con cặc cao ngất trời, cô áp sát vào âm hộ mềm mại của Tiểu Thư Mỹ, hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô bị duỗi ra một cách yếu ớt. 

Quy đầu to đã sưng tấy thành màu tím của Tiểu Nhiên cọ cọ qua lại vào môi âm hộ mỏng manh dưới háng của cô. Khi môi âm hộ run rẩy, quy đầu lớn lợi dụng dòng nước trơn nhờn chảy ra từ âm hộ của Tiểu Thư Mỹ để mở ra âm đạo màu hồng tươi. Môi âm hộ đẩy vào trong và anh đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị một lớp thịt âm đạo mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong âm đạo, co rút và hút lấy đỉnh quy đầu to lớn của anh. 

Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chỉ bằng một hơi thở, anh nhét tất cả vào âm hộ mềm mại ấm áp của dì nhỏ. 

"Vâng!"

Tiểu Thư Mỹ nghiến răng chịu đựng nỗi đau khi bị con cặc lớn xâm nhập. Dù đã mất trinh nhưng âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô vẫn rất chật và hẹp. 

Tiểu Nhiên âu yếm ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Tiểu Thư Mai, dịu dàng hôn lên môi cô. Thoát ra từ từ...

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật quyến rũ."

"Thư Mỹ, sau bao khó khăn cũng có được hạnh phúc, anh sẽ đưa em đi trải nghiệm niềm vui ngay lập tức."

Tiểu Nhiên đặt môi mình lên đôi môi thánh thiện của Tiểu Thư Mai và hôn cô thật sâu. 

Tiểu Nhung Nhung cố ý nếm thử Tiểu Thư Mỹ xinh đẹp trước mặt, thèm muốn màng nhầy trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút cả nước bọt ngọt ngào. Anh dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, chất lỏng mượt mà thấm vào miệng anh. Nó ngọt ngào êm dịu nhưng lại khiến máu người sôi sục. Đôi môi mềm mại của cô thật thanh tú và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thơm và ngon, chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến anh mút đến gần như gãy mất. Mãi cho đến khi cô gần như ngạt thở bởi nụ hôn của anh, anh mới để cô thở. 

Lúc này, Tiểu Thư Mai xinh đẹp ngượng ngùng nhắm mắt lại, đôi má hồng đào đỏ như lửa, Tiểu Nhiên nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra, quy đầu tròn trịa nóng bỏng đặt trên môi âm hộ mềm mại và mềm mại của cô. Anh vuốt ve qua lại khe hở nhẹ nhàng, cọ xát nhãn của quy đầu con cặc dày vào âm vật đỏ và mềm mại của cô. Anh ta dùng quy đầu lớn để trải rộng môi âm hộ nhỏ của cô, đồng thời vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày về phía trước xuyên qua lớp tinh dịch ướt và đưa nó vào lần nữa. 

Tiêu Thục Mỹ thở dài một tiếng “A”, cảm nhận được một cảm giác tê tê, ngứa ngáy, chua chát tuyệt vời, xen lẫn thoải mái và đau đớn, đi theo con cặc nóng bỏng, xuyên qua cơ thể, chạm tới trái tim của bông hoa. 

Đôi chân dài, tròn không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng như ngọc cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

"A...ah...à...lần này không đau đâu..."

Khi cô nói, Tiểu Thư Mỹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và vùng vẫy, nhưng Tiểu Nhiên không thể kiểm soát phần thân dưới đang đâm của mình, bởi vì lớp da thịt mềm mại trong âm hộ cực kỳ mỏng manh của Tiểu Thư Mỹ dường như có nhiều lớp, bao quanh con cặc của anh, từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ quy đầu của anh, như thể đang mút quy đầu của anh. 

Con cặc của Tiểu Nhiên đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mỏng manh của Tiểu Thư Mai, đầu con cặc to lớn áp vào âm hộ của Tiểu Thư Mai, chặt đến mức không có một khe hở nào cả. 

"Đồ xấu xa, sao ngươi lại lớn như vậy?"

"Thư Mỹ, cái này sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Tiểu Nhiên nói với vẻ trìu mến và dịu dàng. Tiểu Nhiên lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình. 

Cô út của tôi cau mày nói: "Nhẹ nhàng một chút..."

Tiểu Nhiên mê mẩn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Shumei, em yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng, để em cảm thấy thoải mái..."

Nói xong, Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của cô. Cô nhắm mắt lại và để anh mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Phần thân dưới của anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và cặc anh nhẹ nhàng bơm vào âm hộ cô. 

Tiểu Thư Mai lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ờ... ồ..."

Biểu hiện là niềm vui và nỗi đau thoải mái, nhưng rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tay Tiểu Nhiên nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết, không thể bỏ xuống mà nhẹ nhàng vuốt ve.

Tiểu Nhiên hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh tế và mịn màng. Anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Núm vú dịu dàng và dễ thương của Tiểu Thư Mỹ đã cương cứng và cứng lại. Tiểu Nhiên mở miệng tiếp nhận núm vú của Tiểu Thư Mai mà mút. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng quấn quanh những hạt cườm trên ngực cô, khiến những hạt cườm trên ngực cô trở nên cứng hơn. 

Tiểu Nhiên khẽ lắc hông, dụi đầu rùa to vào trái tim yêu thương của dì nhỏ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của cô đang run rẩy, những dòng nước đặc đặc chảy ra, thấm đẫm con cặc dày đặc của anh một cách ấm áp. Thật là thoải mái. 

Cơ thể săn chắc của Tiểu Thư Mỹ bắt đầu thả lỏng và cô rên rỉ. 

Cô nhẹ nhàng kêu lên: "Tiểu Nhiên, em không chịu nổi... âm hộ của em sưng tấy quá... cặc của anh dày quá, làm em đau quá... ừm...chậm lại...ôi..."

Tiểu Nhiên nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Tiểu Thư Mai hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát môi qua lại. Anh rời khỏi đôi môi đỏ nhạt cứng ngắc của cô, say mê hôn đôi môi thanh tú của Tiểu Thư Mai, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô, quấn lấy lưỡi anh với lưỡi cô, rồi ngậm vào miệng anh...

"À..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Thư Mỹ ngày càng khẩn cấp, cô càng bối rối hơn. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp một đôi chân thon dài hấp dẫn quanh người Tiểu Nhiên, nhanh chóng vặn vòng eo thon gọn của mình, hôn anh chặt hơn, khuấy động lưỡi cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

"Ờ..."

Tiểu Nhiên buông miệng Tiểu Thư Mai để cô thở một hơi, sau đó hôn xuống cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm như ngọc như tuyết, suốt xuống, môi hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nhân xinh đẹp, hôn lên núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

Tiểu Thư Mỹ lại thở ra một hơi thở đầy xuân. 

Mỹ nhân vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng, càng đỏ mặt xinh đẹp, không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này, Tiểu Nhiên đã quyết định phát động tổng công kích. Anh dùng lưỡi quấn quanh một núm vú cực kỳ mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương đã cương cứng lên một cách ngượng ngùng. 

Một tay của Tiểu Nhiên vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng kiêu ngạo, run rẩy và săn chắc của người kia. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, đỏ tươi, vừa xoa vừa nhào nặn về phía trước. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Tiêu Thục Mỹ gần như ngất đi vì an ủi. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, cặc của anh xoay tròn cọ sát vào giữa bông hoa. Một cảm giác tê dại dâng lên trên trán Tiểu Thư Mỹ. Theo bản năng, cô vặn vẹo cơ thể mềm mại, mịn màng như ngọc, uốn cong và thơm như tuyết, co rút và vặn vẹo những bức tường thịt sâu một cách kỳ diệu khó tả. 

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy Tiểu Thư Mai lên đỉnh cao khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn được nữa. Chất lỏng trào ra. Cô bé khóc lóc, thở hổn hển, thở gấp, cái miệng đỏ tươi có mùi thơm dịu nhẹ. Sau đó, âm hộ nhỏ của cô co lại và bú cặc anh. Hoa Tâm đã chờ đợi đã lâu cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được... Tiểu Nhiên... Tôi... Ừm... Ừm... Được rồi... A..."

Tiểu Nhiên ôm hai bộ ngực căng tròn, cương cứng và trơn trượt của Tiểu Thục Mai, không ngừng xoa xoa, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực màu hồng run rẩy như đậu phộng. 

Tiểu Thư Mỹ cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Tiểu Nhiên cưỡi trên người mình. Những suy nghĩ xấu hổ và phản kháng của cô đã bay lên trời. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến Tiểu Thư Mỹ càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp để đáp ứng độ mỏng của con cặc. 

Tiểu Nhiên từ từ cúi mặt xuống, có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề trong khoang mũi của hắn. 

Tiểu Nhiên âu yếm đưa đôi môi thơm của Tiểu Thư Mai vào trong miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào trong miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô quấn lấy đầu lưỡi khéo léo của anh như con rắn, vướng vào nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ "Ừm... ừm... ừm..." thoát ra khỏi mũi Tiêu Thục Mỹ, phả vào cái cổ vừa giòn vừa ngứa của anh, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Thân thể Tiểu Nhiên kịch liệt lay động, Tiểu Thư Mai cau mày, nghiến răng chịu đựng sự kích thích mãnh liệt. 

Vẻ ngoài quyến rũ và thanh tú đó khiến Tiểu Nhiên càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Kích thích, kích thích mạnh mẽ, dường như cô chưa bao giờ có một tình yêu điên cuồng và không thể kiềm chế như vậy. Dưới tác động mãnh liệt, Tiểu Thư Mỹ lần nữa đạt đến cao trào, với vẻ mặt như một quả đào mùa xuân, nhẹ nhàng nói: "Ồ!"

Một tiếng vang lên, cơ thể cô co giật, bụng dưới căng cứng, âm hộ ẩm ướt bên trong âm đạo co rút mạnh mẽ, siết chặt dương vật của Tiểu Nhiên. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng. 

Tiểu Nhiên cũng đạt đến cao trào cùng lúc dưới những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của Tiểu Thư Mai. Sự co thắt ở phần dưới cơ thể của cô kéo dài rất lâu, như thể toàn bộ tinh chất trong cơ thể cô sắp xuất tinh. 

Sau một đợt thúc đẩy nhanh như sấm sét, anh ta đẩy cặc của mình thật sâu vào sâu trong tử cung của Tiểu Thư Mỹ, toàn thân run rẩy không ngừng, toàn bộ tinh hoa đều hoàn toàn phun vào sâu trong tử cung của Tiểu Thư Mỹ...

Tiểu Nhiên một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, tay kia vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Đôi khi anh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp sắp nổ tung của cô, đôi khi anh xoa bóp bầu ngực và bộ ngực cứng như hạt tiêu của cô, hôn lên chiếc cổ và đôi môi hồng hào của cô một cách dịu dàng, vì anh biết rằng phụ nữ càng cần sự vuốt ve của người yêu sau khi đạt cực khoái. 

Tâm trạng của Tiểu Thư Mai dần dần bình tĩnh lại, cô rúc vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung. Đầu óc cô trống rỗng, không nghĩ ngợi gì nữa, dường như vẫn còn đắm chìm trong niềm đam mê ngây ngất vừa qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307: Cứu mỹ nhân ở trường (1)

Tiểu Nhiên cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán thanh tú của Tiểu Thư Mai, giúp cô vén mớ tóc rối bù trên mặt ra sau tai. 

"Đừng lo lắng, có anh rồi em sẽ không còn cô đơn bất lực nữa. Nếu em đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung của anh, sau này anh sẽ mang lại hạnh phúc cho em."

Một lời nói bình thường nhưng lại mang trong mình lời hứa hẹn nặng nề hơn cả vạn đô la. 

Sau khi mặc quần áo và đắp chăn cho Tiểu Thư Mai, Tiểu Nhiên lặng lẽ rời khỏi phòng và biệt thự. Đi bộ về phía trường học. 

Tốc độ đi bộ của Tiểu Nhiên không hề chậm, chưa đầy 20 phút đã đến trường khiến cậu rất hài lòng. 

Khi tôi đến tòa nhà giảng dạy, tôi đã sẵn sàng vào lớp học của mình. 

Đột nhiên, hắn phát hiện trước mặt có mấy người đang lộn xộn, hắn tự nhiên đi tới nhìn xem. 

Bầu không khí của ngôi trường này không được tốt lắm, và việc đánh nhau khá thường xuyên. 

Khi tôi bước lại gần, tôi thấy một số học sinh kiêu ngạo đang vây quanh một nữ sinh xinh đẹp. 

Gần đó có vài bạn nam đang theo dõi nhưng không có ai đến giúp đỡ. 

Mặc dù đều tràn đầy phẫn nộ, nhưng bọn họ cũng có vẻ sợ hãi. 

Cảnh tượng như vậy khiến Tiểu Nhiên có chút tức giận, có chút bất lực, có chút buồn cười. 

"Hôm nay là ngày gì? Tại sao học sinh hôm nay ngang ngược như vậy, kỷ luật của trường cũng tệ như vậy, người bên cạnh tôi cũng rụt rè như vậy, cũng không để ý. Vận khí của tôi tốt như vậy, tại sao luôn gặp phải mỹ nữ mắc bẫy? Xem ra hôm nay tôi lại phải nhúng tay vào 'tọc mạch' của mình."

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến Từ Thải Nhi và những cô gái khác. 

Cô gái này rất xinh đẹp, không biết cô ấy sẽ như thế nào. 

Tôi nghĩ điều đó thật buồn cười, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Ngay khi Tiểu Nhiên muốn trở thành anh hùng một lần nữa và đến giúp đỡ, cuối cùng cũng có người giải quyết vấn đề nhanh hơn anh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi là sinh viên năm nhất. Bạn làm như vậy có phải là quá vô đạo đức không?"

Một dáng người cao lớn đứng trước mặt Tiểu Nhiên, nghiêm nghị nói. "Xem ra hắn là một học sinh tương đối có đạo đức, nhưng đối với những học sinh xấu xa như lưu manh này, tựa hồ lại không có tác dụng gì."

Tiểu Nhiên cảm thấy hài lòng về cậu học sinh dũng cảm này. 

Suy cho cùng, vẫn có những học sinh không sợ thế lực tà ác, nhưng hắn vẫn cảm thấy người bạn cùng lớp này tương đối mềm yếu, hẳn là phải cứng rắn hơn. 

Tiểu Nhiên bây giờ không quan tâm đến những học sinh hư hỏng này chút nào. Trong mắt Tiểu Nhiên, chúng không khác gì rác rưởi. 

Anh ấy rất thoải mái trước một cảnh tượng như vậy. 

"Ngươi là ai? Ngươi tới đây gây sự. Ngươi có biết ta là ai không?"

một trong những học sinh xấu có mái tóc vàng nói. 

Dường như có sự hỗ trợ cho sự kiêu ngạo của anh ta, Tiểu Nhiên không khỏi thắc mắc về nguồn gốc của một nhân vật "mạnh mẽ" như vậy. 

"Ta mặc kệ ngươi là ai, ngươi làm như vậy là vô đạo đức. Ta vừa tới ngươi đã ngăn cản ta, ngươi..."

Người bạn cùng lớp hành động dũng cảm đã bị tát vào mặt chưa kịp nói xong, bị ném về phía sau. Người đánh anh ta là Hoàng Mao, người bắt đầu lên tiếng. Lực của cú đánh quá mạnh khiến học sinh không thể đứng yên. 

"À!"

Cô gái xinh đẹp thốt lên ngạc nhiên. Những người này đã ngăn cô lại, nhưng không có gì xảy ra. 

Người bạn cùng lớp lên tiếng thay cô đã bị đánh trước. Cô nhìn cậu học sinh dũng cảm với ánh mắt lo lắng. 

Nhưng mọi người bị bao vây và không thể đi qua để giúp đỡ họ. 

Giọng nói tóc vàng vẫn lọt vào tai tôi: “Thằng nhãi kêu cậu đứng lên, để tôi nói cho cậu biết. Hiệu trưởng là chú tôi, giám đốc văn phòng là dì tôi, trường này là do gia đình chúng tôi điều hành. Cậu hãy tỉnh táo và đừng cản trở chúng tôi ‘làm việc’.”

Giọng điệu cực kỳ kiêu ngạo. 

Những người bên cạnh anh dường như hiểu được. Dường như bọn họ đều biết thân phận của anh nên cũng không làm gì cả. 

Cô gái cũng vừa mới phát hiện ra, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Làm sao bạn có thể học ở ngôi trường này mà không bị hiệu trưởng và giám đốc văn phòng kiểm soát? Không ngờ anh ta lại dám kiêu ngạo như vậy. 

Đáng tiếc hôm nay trong số những người này có một người không sợ hắn, người đó đương nhiên là Tiểu Nhung Nhung. 

Anh ấy không quan tâm đến hiệu trưởng. Điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là sa thải hiệu trưởng đó. 

Lời đe dọa tóc vàng này đương nhiên không có tác dụng gì với anh nên anh đưa tay ra đỡ người bạn cùng lớp sắp ngã. Sau đó người đàn ông tiến lên một bước, nói với Hoàng Mao: "Hoàng Mao, ngươi kiêu ngạo như vậy, không sợ bị sét đánh sao?"

Lời nói của Tiểu Nhiên có chút trơn tuột, phù hợp với tính tình tà ác của hắn, có chút khó tả. 

Vừa rồi sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào cô gái và Hoàng Mao, nhưng không ai để ý đến học sinh có khí chất khác thường này. 

Nhìn Tiểu Nhung bây giờ, tôi cảm thấy anh ấy có chút "chói mắt", nhất thời không kịp phản ứng. 

Vốn dĩ hắn cũng không khoa trương như vậy, nhưng đột nhiên có người gọi tên hắn, tất cả mọi người đều sửng sốt. 

"Hoàng tử—Tiểu Nhiên" có người hét lên, sau đó ánh mắt của mọi người đều hướng về phía hắn. 

Người bạn cùng lớp đang được đỡ cũng chú ý đến Tiểu Nhiên, trong mắt hiện lên vẻ không tin. 

Cô gái ban đầu nghĩ rằng ai đó có thể giúp mình, nhưng khi nghe thấy tiếng hét như vậy, cô lập tức tỏ ra sợ hãi. Hôm nay cô muốn quay lại trường để xin nghỉ phép nhưng lại bị một nhóm bạn xấu vây quanh. 

Chúng ta phải làm gì bây giờ khi một “hoàng tử” khác đã đến? 

Những học sinh xấu số cũng lộ ra vẻ mặt kinh hãi. "Ác nhân" nổi tiếng trong thế giới ngầm này thực sự đang ở trước mặt họ. 

Nhưng nhìn dáng vẻ của Tiểu Nhiên, làm sao có thể làm chất liệu cho một "hoàng tử" được? 

"Lời đồn có gì không ổn sao? Người có vóc dáng nhỏ bé như vậy mà có thể tạo dựng được tên tuổi trong thế giới ngầm sao?"

Hoàng Mao bối rối, Tiểu Nhiên trông không hề "cứng rắn" chút nào. Khi đó, ông hiền lành và tao nhã, giống như một thư sinh yếu đuối. Haha, bộ dáng của Tiểu Nhiên thật sự rất khó hiểu. 

Dưới sự chú ý của mọi người với vẻ mặt khác nhau, Tiểu Nhiên là người tự nhiên nhất. 

Anh không ngờ tên tuổi của mình lại nổi tiếng đến vậy. Điều khiến anh thoải mái hơn nữa là cái tên đó có vẻ hay. 

"Hoàng tử, đó là một danh hiệu hay. Tôi thích nó!"

Tiểu Nhiên cũng rất hài lòng với danh hiệu này. 

Anh cố gắng tìm kiếm người bạn cùng lớp vừa gọi tên mình, trên môi nở nụ cười vô hại: “Cậu vừa nói gì vậy, sao cậu lại gọi tôi như vậy.”

"T-tôi không có ý gì khác, tôi chỉ bất ngờ nhận ra bạn thôi."

Người bạn cùng lớp đó không còn nói trôi chảy được nữa. 

Nụ cười mà Tiểu Nhiên cho là hiền lành lại khiến người bạn cùng lớp trông giống như nụ cười của ác quỷ. 

Anh cho rằng Tiểu Nhiên rất tức giận khi nói mình là "hoàng tử" và muốn trả thù những gì anh vừa nói. 

Trong lòng tôi sợ Tiểu Nhiên nên đương nhiên rất khó nói chuyện trôi chảy. 

Tiểu Ran cảm thấy đau đầu. Tại sao người đàn ông này lại rụt rè như vậy? Anh ấy không làm gì cả. 

Nhưng ngay khi họ trì hoãn, tâm trạng căng thẳng và giận dữ vừa rồi đã trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Khuôn mặt tóc vàng đã có chút đổi màu đã trở lại hình dáng ban đầu. 

“Thằng nhóc này không có chuyện gì, đều là lời đồn thổi của người ngoài lan truyền quá xa.”

Hoàng Mao vẫn nghĩ như vậy. 

Nhìn tiểu Nhung Nhung đau đầu nhìn bạn cùng lớp gọi tên mình, cậu còn tưởng Tiểu Nhiên không còn là "hoàng tử" nữa.

Có những điều xảy ra với những người không sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Hôm nay, anh đã yêu cô sinh viên mới xinh đẹp này và không ai có thể ngăn cản được anh. 

"Cậu bé tên Tiểu Nhiên đó, cậu đang làm cái quái gì vậy? Sao cậu không ra khỏi đây đi."

Hoàng Mao vẫn giữ phong thái kiêu ngạo và mắng mỏ Tiểu Ran một cách khinh thường. 

Tiểu Nhiên đang cố gắng tìm ra nguồn gốc biệt danh của mình thì nghe thấy tiếng khóc của anh. 

Đột nhiên hắn cười nói: "Hoàng Mao, ta cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn ngươi rời đi, tốt nhất là bò đi."

Tiểu Nhiên là một người rất cứng rắn. 

Nguyên tắc của anh là nếu người khác không xúc phạm tôi thì tôi cũng sẽ không xúc phạm người khác. 

Hiện tại sợi tóc màu vàng này đã tới cửa, hiển nhiên là hắn không thể dễ dàng buông tha. 

Thế thì không cần phải lịch sự nên khi mở miệng ra trông như đang chuẩn bị đánh nhau. 

Người đàn ông bắt đầu lắp bắp nhìn thấy Tiểu Nhiên không có tìm mình, liền đi xử lý Hoàng Mao. 

Không còn hứng thú xem náo nhiệt nữa, anh nhanh chóng quay người bỏ chạy. 

Tiểu Nhiên cảm thấy điều đó không thành vấn đề, dù sao cậu cũng không phải là học sinh giỏi, chỉ càng ngày càng kém đi mà thôi. Mặc dù anh ấy không nghĩ mình là một học sinh kém nhưng anh ấy không quan tâm đến việc người khác có nghĩ như vậy hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Cứu mỹ nhân ở trường (Cuối cùng)

Hoàng Mao và những người khác không để ý đến người đàn ông rời đi, họ đã rất tức giận. Bây giờ có một vài người xung quanh. Bọn hắn tuy rằng rất kiêu ngạo, nhưng có quá nhiều người cũng không tiện. 

"Có năng lực thì đi theo chúng ta đi, ở đây giải quyết vấn đề không tiện."

Hoàng Mao cảm thấy rất khó đối phó với một người như vậy, hắn muốn tàn nhẫn với Tiểu Nhiên. Dù hôm nay kết quả thế nào thì cô gái cũng phải buông tay. 

Bạn nên làm điều xấu khi không có nhiều người, hoặc khi không có nhiều người có thể chống cự và ngăn cản bạn. 

Nếu lãnh đạo nhà trường hoặc phụ huynh học sinh nhìn thấy thì hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Mặc dù hôm nay họ đang làm phiền cô gái nhưng họ vẫn chưa có ý định hành động. 

Họ vẫn chưa táo bạo đến thế. 

Chuyện một số học sinh hư vướng vào gái xinh trong trường học không phải là chuyện mới. Nếu có điều gì đó nghiêm trọng hơn xảy ra, vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng. 

"Ôi! Tóc vàng ngươi bối rối quá."

“Đừng nói nhảm nữa, xen vào việc của người khác, cũng không dám đi theo chúng ta.”

Hoàng Mao càng thêm kiêu ngạo. 

Anh tưởng Tiểu Nhung sợ họ nên làm vậy chỉ để giữ thể diện. 

Cô gái cũng nghĩ vậy, thấy Tiểu Nhiên không muốn tham gia nữa. 

Tôi không thể nói đó là một tin nhắn, nhưng tôi vẫn hơi thất vọng. 

Mặc dù Tiểu Nhiên là "Hoàng tử" nhưng hắn cũng không làm gì được hắn. 

Nếu giúp được hắn, hắn sẽ không phải dây dưa với những người này. Cho dù Tiểu Nhiên có vướng vào chuyện gì thì cũng đẹp mắt hơn bọn họ. 

Chàng trai dũng cảm không nhìn Tiểu Nhiên như vừa rồi, "Thì ra Tiểu Nhiên trong truyền thuyết cũng không hung ác như vậy, nhưng nếu hắn không để ý, những người đó sẽ bắt cô gái đi."

Anh ta không để ý rằng đám Hoàng Mao bề ngoài hung dữ, lòng lại mềm yếu, anh ta chỉ lo lắng nhìn các cô gái. "Xin hãy giúp đỡ cô ấy. Cô ấy là con gái. Những người này không phải là người tốt."

Cậu bé thì thầm với Tiểu Nhiên. 

"Mối quan hệ của cô ấy với bạn là gì? Tại sao tôi phải giúp cô ấy?"

Tiểu Nhiên cố ý phớt lờ Hoàng Mao, thấp giọng nói đùa với người đàn ông. 

"Cô ấy không liên quan gì đến tôi, tôi là hội trưởng hội học sinh cấp hai. Cô ấy đã đến từ trường chúng tôi nên hội học sinh chúng tôi phải chăm sóc cô ấy."

Chàng trai giải thích nhanh chóng, như thể đã quên mất cô gái và những người đó. 

Cho dù đó không phải là khinh thường Hoàng Mao và những người khác, nhưng cảm giác dành cho họ cũng rất rõ ràng. 

Có vẻ như các chàng trai coi họ chẳng ra gì, điều này khiến những học sinh xấu tính này mất mặt nên đã lên tiếng trước mặt Tiểu Nhung Nhung. 

"Xong chưa? Tại sao không thì thầm điều gì đó? Hãy nhanh chóng tránh ra, hoặc đến giải quyết với chúng tôi."

Hoàng Mao nhìn một số phụ huynh học sinh đến gần, nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện trầm thấp của họ. Tôi vốn đã không vui vì họ nói nhỏ nên không có cơ hội đối phó với họ lúc này. 

"Bạn cùng lớp, cậu thật là phiền phức, giống như chó sủa vậy. Ở đây cậu muốn làm gì thì làm, chúng tôi sẽ không đi đâu với cậu."

Tiểu Nhiên cảm thấy Hoàng Mao quá kiêu ngạo, cũng lười tranh luận với bọn họ. 

Nếu có việc gì cần giải nhanh thì vẫn phải đến lớp. 

Bộ dáng của cô gái quả thực rất đáng thương, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt. 

Trong vẻ ngoài vốn đã đáng yêu lại càng có cảm giác đáng thương, khiến Tiểu Nhiên quyết tâm cứu cô. 

"Trường này giáo viên đang làm gì vậy? Sao an ninh tệ thế? Không ai trông coi à?"

Đã có ý kiến ​​của phụ huynh học sinh. "Trường học này hỗn loạn quá. Cậu không thấy những học sinh tóc vàng đang vây quanh một cô gái sao?"

Giọng của một phụ huynh khác cũng vang lên. “Hình như sắp đánh nhau, đối diện có hai nam sinh, một người tính tình tốt, một người cũng tốt, chắc là đang giúp đỡ cô gái.”

Cuộc thảo luận trở nên ồn ào hơn. 

Sau khi nghe Tiểu Nhiên nói, tôi nhìn thấy bình luận của phụ huynh học sinh. 

Hoàng Mao tức giận. Dù Tiểu Nhiên có là loại “hoàng tử” nào đi chăng nữa thì anh cũng chưa từng nhìn thấy người như vậy. 

Anh lắc đầu và liếc nhìn anh em mình. 

Ý tứ rất rõ ràng, hắn trực tiếp ra tay, đánh ngã hai người rồi bỏ đi. 

Các anh trai của anh ấy đều đi chơi riêng với nhau và có người canh gác họ bên ngoài trường học. 

Trước mặt mọi người, họ luôn nhìn anh và hành động. Sự việc hôm nay là do anh gây ra. 

Số ít người đó đã sẵn sàng hành động. Họ đều là những người thích chiến đấu. 

Nhìn Tiểu Nhiên kiêu ngạo, vốn đã muốn đánh một trận, nhưng hắn chỉ chờ Hoàng Mao ánh mắt. 

Khi Huang Mao nhận được tin nhắn, anh ta đã lao thẳng vào Tiểu Nhiên. 

Nó hơi giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn, nhưng nếu bạn không học kỹ thì nó giống như một con chó đói vồ lấy một cục xương. 

Tiểu Nhiên trở nên phòng thủ khi Hoàng Mao nháy mắt. 

Nhìn thấy ba người lao về phía mình, Tiểu Nhiên cũng không hề nỗ lực chút nào. 

Anh ta né cú đấm của người thứ nhất, né cú đá của người thứ hai và đấm vào mặt người thứ ba, khiến cú vồ của anh ta biến thành một cú tát vào mặt. 

Sau đó, khi hai người còn lại choáng váng, họ dùng cùi chỏ đánh người bên trái khiến anh ta bay về phía sau. 

Đồng thời, anh ta đá ngược và đánh vào vùng bụng dưới của người bên phải, sau đó người cao khoảng 1,8 mét cuộn tròn thành quả bóng. 

Trong nháy mắt, cả ba người đều không còn khả năng chiến đấu nữa, vết thương cũng không nghiêm trọng. 

Tiểu Nhiên một lần nữa cho thấy sự hiểu biết của mình về cơ thể con người. Mặc dù không thể di chuyển nhưng họ không bị thương nặng. Trách nhiệm của Tiểu Nhiên không lớn. 

Tiểu Nhiên rất hài lòng với vẻ kinh hãi trong ánh mắt của những người xung quanh, đặc biệt là vẻ không thể tin được trong mắt Hoàng Mao. 

Anh biết lần này mình đánh bại họ dễ dàng như thế nào, không giống như những lần trước khi anh hoàn toàn dựa vào bản năng. 

Anh ấy cũng tràn đầy tự tin vào chính mình. 

Tiểu Nhiên hiểu rõ năng lực của hắn đến mức nào, cách hắn nhìn Hoàng Mao về cơ bản giống như đang nhìn người chết. 

Tuy không muốn điều đó trở thành người chết nhưng điều đó cũng không ngăn cản được số phận bi thảm của Hoàng Mao. 

Ánh mắt mọi người thay đổi khi nhìn Tiểu Ran. Vừa rồi bọn họ còn có chút sợ hãi, nhưng bây giờ bọn họ hoàn toàn bất ngờ. 

Vài người vây quanh anh giờ chỉ còn lại mái tóc vàng. 

Những người khác vẻ mặt thống khổ, che đậy nơi bị đánh không dám cử động. 

Tiểu Nhiên đã đánh bại ba người họ một cách lạnh lùng và nhanh chóng, khiến họ bị sốc. 

Mặc dù họ thường xuyên đánh nhau nhưng một người như Tiểu Nhiên lại dễ dàng đánh nhau một chọi ba. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, và bây giờ tôi tự nhiên thấy sợ hãi. 

Các học sinh trong hội học sinh trung học cơ sở nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ mặt không còn có thể diễn tả bằng cảm xúc nữa và rất phức tạp. 

"Tiểu Nhiên này quả nhiên chính là 'Hoàng tử' nổi tiếng trong thế giới ngầm, đánh bại ba người dễ dàng như vậy, xem ra hôm nay để hắn giúp đỡ là đúng đắn. Không biết hắn có làm khó cô nương hay không. Tôi chưa bao giờ nghe nói tính cách của hắn có vấn đề. Mong hắn chỉ giúp."

Cậu bé có chút lo lắng và có chút nhẹ nhõm. 

Cùng lúc đó, phụ huynh của học sinh đi cạnh cũng vô cùng bàng hoàng. "Tiểu tử này quá lợi hại, đánh bại ba người, ta nhìn không ra hắn mạnh bao nhiêu, trường học này quá loạn."

Một người bày tỏ cảm xúc. 

"Đúng vậy, nhưng hắn chơi rất hay, mấy người đó không phải là người tốt, để những học sinh như vậy bị kỷ luật có lẽ là một điều tốt."

Một phụ huynh chính trực hơn cho biết. 

"..."

Tiểu Nhiên lắng nghe phụ huynh thảo luận, nhìn vào ánh mắt của các bạn cùng lớp trong hội học sinh. 

Sau đó tôi thấy cô gái nhìn tôi với vẻ vừa vui vừa sợ, tôi không còn cảm thấy hài lòng với hiệu quả mình đã đạt được nữa. 

Hiện tại trong lòng hắn tràn đầy bất lực, “Xem ra nếu ta ra tay như vậy, sau này cái tên ‘ vang dội’ như vậy cũng không thể thay đổi được.”

Tôi định cười cay đắng. 

Nhưng hắn lại nhìn thấy Hoàng Mao khuôn mặt đang khóc, khuôn mặt chuẩn bị bị đánh, tâm tình lại tốt lên. 

"Được rồi, Hoàng Mậu, bọn họ đều đi rồi, đến lượt ngươi, ta sẽ không hèn nhát, cứ để con rùa làm đi."

Bây giờ Tiểu Nhiên đã hiểu ra, hắn đơn giản giải quyết vấn đề đến cùng. 

Sau khi đánh ba con chó, nếu người chủ không đánh thì chẳng phải là phản bội “ý tốt” của mình sao? Nhưng nhìn mái tóc màu vàng, anh sẽ không làm điều đó với chính mình. 

Nếu bạn chủ động đánh anh ta, trách nhiệm của bạn dường như lớn hơn, vì vậy tốt hơn là chọc tức anh ta. 

Tiểu Nhiên giống như một con cáo xảo quyệt, thực sự cố ý trêu chọc Hoàng Mao trước mặt mọi người. 

Mặc dù Hoàng Mao bị thủ đoạn của Tiểu Nhiên làm cho kinh ngạc nhưng cũng không khỏi giễu cợt. 

Để sống sót trên đường, anh phải học một số thủ thuật. 

Hơn nữa anh ấy còn có hậu trường nên dù có nhiều người xem như vậy, anh ấy cũng cảm thấy điều đó không thành vấn đề. 

“Tệ nhất là khi về sẽ bị mắng, nhưng tôi không thể để đứa trẻ này trở nên kiêu ngạo. Nó đánh nhau rất giỏi, nhưng không thể chỉ với hai trận đấu này mà được gọi là ‘hoàng tử’.”

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tay tôi cử động. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy Hoàng Mao lại ra tay đánh vào ngực hắn. 

Có vẻ như anh chàng này đã luyện tập, nếu không thì anh ta sẽ không thể sử dụng lòng bàn tay của mình để chiến đấu. 

Khi gặp một hành động đơn giản như vậy, việc xử lý nhẹ nhàng là điều đương nhiên. 

Anh ta bước sang một bên để buông lòng bàn tay ra, duỗi tay trái kéo anh ta lại, dùng tay phải đấm thẳng vào mặt Hoàng Mao. 

Anh ấy không biết võ thuật nhưng lại thích làm cho khuôn mặt của mọi người nở hoa bằng "hoa đào". 

Động tác của Hoàng Mao rất nhanh nhẹn. Thấy Tiểu Nhiên dễ dàng né được lòng bàn tay của mình, anh nhanh chóng quay người lại. Đồng thời, anh tránh được cú đấm của Tiểu Nhiên. Anh ta dùng lòng bàn tay đổi chân, đi thẳng vào phần thân dưới của Tiểu Nhiên, gây ra một tràng la ó. 

Các bậc phụ huynh vừa rồi vẫn đang thảo luận, những cô gái lo lắng và các bạn cùng lớp trong hội học sinh của họ đã thực sự trở thành khán giả. 

Người ta ước tính rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy một cuộc chiến như vậy. Trên thực tế, hiếm thấy người biết võ. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy anh ta đá vào phần thân dưới của cô, rất tàn nhẫn và không biết xấu hổ. 

Tôi không có thù hận lớn với anh ta nên không cần phải ra đòn nặng nề như vậy. 

Động tác của Hoàng Mao rất nhanh. Nếu một người bình thường nhất quyết muốn bị đánh vào chân, có thể sẽ bị tàn tật cả đời. 

Cũng may Tiểu Nhiên thân thể không ổn định, tốc độ phản ứng nhanh hơn người bình thường. 

Nhấc chân trái lên, anh đá thẳng vào chân đã đâm thẳng vào mình. Cùng lúc đó, chân phải của anh ta cũng bật lên và đá về phía chân còn lại đang đỡ cơ thể của Hoàng Mao. 

Anh ta đá cả hai chân cùng lúc, cơ thể gần như bay lên không trung. 

Giữa tiếng reo hò của mọi người vang lên hai tiếng “bốp” của vật nặng rơi xuống đất, sau đó là một tiếng “ah”. 

Cả hai người đều nằm trên mặt đất. Tiểu Nhiên tự mình ngã xuống, Hoàng Mao bị Tiểu Nhiên đá ngã. 

Tiểu Nhiên xoa xoa chân, chậm rãi đứng lên, thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp, ta không có khỏe như vậy, chân có chút tê dại."

Nhìn thấy bộ dáng của Hoàng Mao lần nữa, hắn không mắng nữa mà mỉm cười. 

Hoàng Mao trông thật buồn cười, lại một tay ôm một chân, nằm trên mặt đất khóc lóc. 

Chân anh vô cùng đau đớn vì bị Tiểu Nhiên đá khiến anh nghi ngờ chân mình đã bị gãy. 

Sức lực của Tiểu Nhiên cũng không lớn, chỉ khiến chỗ chân bị chạm vào sưng lên mà thôi. 

Điều này là do lòng thương xót của Tiểu Nhiên. 

"Hoàng Mao, ta hiện tại có thể đem cô gái này mang đi. Nếu muốn ngăn cản ta, ngươi đứng lên trước đi, ha ha."

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười. Dù không phải là giễu cợt nhưng vẫn khiến Hoàng Mao đỏ mặt không thể ngẩng đầu lên. Những người xung quanh cũng cười lớn. 

"Bạn ổn chứ?"

Lúc này, một người bạn cùng lớp trong hội sinh viên đi tới hỏi Tiểu Nhiên. Bây giờ anh ấy đã ngưỡng mộ Tiểu Nhiên một chút. 

Tiểu Nhiên rất bình tĩnh và quyết đoán trong cuộc chiến vừa rồi. 

Các anh hùng trên TV đều như vậy. Dù coi trọng việc học nhưng anh ấy vẫn còn là một chàng trai trẻ. 

Nhìn thấy người như Tiểu Nhiên, tự nhiên có chút hưng phấn. Đây là một "bậc thầy võ thuật", ít nhất trông cũng đẹp trai khi đánh nhau. 

Hình tượng của Tiểu Nhiên đẹp hơn, động tác chiến đấu tự nhiên rất thích mắt, giống như đang biểu diễn vậy. 

"Không sao đâu, vấn đề nhỏ, tôi không phải là 'Hoàng tử' sao?"

Tiểu Nhiên nói đùa. 

Anh ấy cũng đã chấp nhận danh hiệu này, điều này không tệ nếu anh ấy suy nghĩ kỹ về nó. 

Ít nhất tôi có thể cứu người khác khỏi gây rắc rối trong tương lai. Dường như có điều gì đó không ổn khi nghĩ như vậy. Tôi càng gặp nhiều rắc rối thì tôi càng có nhiều khả năng.

Nhưng anh chưa bao giờ sợ rắc rối. Anh ấy là người thích cảm giác mạnh.

"Xem cô gái thế nào, hỏi xem cô ấy có ổn không rồi để cô ấy về nhà. Dù hiện tại cô ấy không sao nhưng có thể sẽ bị trả thù."

Tiểu Nhiên nói với người bạn cùng lớp trong hội sinh viên rằng cậu có ấn tượng tốt với anh ta. 

Nếu bạn là một người bình thường, bạn chắc chắn sẽ đến bắt chuyện với một phụ nữ xinh đẹp sau khi cứu cô ấy. 

Tiểu Nhiên thì không. Không phải cô gái đó không đẹp, cô ấy thực sự rất đẹp. 

Nếu cô ấy trông giống khủng long thì ai sẽ quan tâm đến cô ấy? 

Tiểu Nhiên không quan tâm vì đã gặp quá nhiều mỹ nữ nên gần như miễn nhiễm. 

Hơn nữa hắn thấy cậu học sinh cuối cấp này rất quan tâm đến cô gái nên bảo cậu ta đi qua xem xét. 

Tiểu Nhiên giúp cô gái chỉ để khiến Hoàng Mao không hài lòng, anh ta không hề có ý định nhắm vào cô gái. 

Mặc dù thích phụ nữ xinh đẹp nhưng anh ấy không phải là kẻ biến thái và sẽ không buông tha phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy họ. 

Cha mẹ xung quanh đã giải tán, Hoàng Mao được ba người còn lại đỡ đi.

Tất nhiên Tiểu Nhiên và những người khác không ngăn cản anh ta. Những trận đánh nhau ở trường rất nghiêm trọng nhưng Tiểu Nhung Nhung không sợ nhà trường trừng phạt. 

"Bạn có ổn không? Nếu bạn ổn thì về nhà đi."

Cậu học sinh cấp hai hỏi cô gái. "Không có gì, em về nhà đi. Tiền bối, em còn chưa hỏi tên anh sao?" 

Cô gái đó có phẩm chất tâm lý rất tốt. Vừa rồi tôi còn sợ hãi, nhưng bây giờ tôi đã bình tĩnh lại. Nhìn hai tiền bối giúp đỡ mình, anh muốn biết tên của họ. 

“Hoàng tử” đã biết điều này, nhưng dường như anh ấy vẫn chưa biết điều này nên muốn hỏi thêm thông tin. 

"Tôi tên là Trương Liêu, tôi đang học lớp năm trung học cơ sở, sau này nếu có việc gì thì có thể đến hội học sinh hoặc gặp tôi trong lớp."

Trương Liêu rất vui khi cô gái hỏi tên anh và thậm chí còn nói cho anh biết thông tin của chính anh. Có vẻ như người này là một người đàn ông thẳng thắn và có trái tim nhân hậu. 

"Tôi tên là Lưu Nhu Yến, học lớp 1 (5). Cảm ơn tiền bối."

Cô gái nhìn thấy những gì anh nói và tự giới thiệu. 

Mọi người đều vào lớp "5", và cô ấy có chút vui vẻ. 

Đây là tiền bối trực tiếp của anh ấy, và tôi sẽ học lớp đó trong tương lai. 

Nghe cuộc trò chuyện của họ, Tiểu Nhiên vốn định rời đi. 

Nhưng khi nghe đến tên cậu bé, ông dường như có ấn tượng nào đó rằng mình nằm trong top ba của khối lớp ba, và đó chính là môn nghệ thuật tự do mà ông hằng mong ước. 

Và thực ra anh ấy cũng học lớp 5 giống tôi. Thật trùng hợp, từ bây giờ tôi sẽ học lớp đó. 

Khi nghe đến tên cô gái, anh sững sờ. 

Tiểu Nhiên bị sốc và muốn nhìn kỹ hơn về cô gái tên "Lưu Nhu Yến". Mặc dù cô có thể không liên quan gì đến anh nhưng anh lại có tình cảm đặc biệt với "Lưu Nhu Yến". 

Nó dường như là người thân của chính mình, và nó dường như là của chính mình. 

Tôi không biết liệu cô gái này có liên quan đến vẻ đẹp đó hay chỉ là họ có cùng tên. 

Nhưng chưa kịp nhìn kỹ hơn, anh đã bị một tiếng hét chặn lại. "Em chắc chắn là Tiểu Nhung Nhung. Hãy cùng chúng tôi đến văn phòng. Giám đốc muốn hỏi em một chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 tiểu mỹ nhân muốn học võ

Tiểu Nhiên đang định nhìn kỹ hơn về cô gái tên "Lưu Nhu Yến" thì bị một giọng nói không phối hợp cắt ngang. 

“Em chắc chắn là Tiểu Nhung Nhung, giám đốc văn phòng đang tìm em.”

Một cô gái chạy tới và nói với Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên không chú ý đến cô gái. Vẻ đẹp mà anh có thể nhìn thấy trong mắt anh ấy ở mức độ cao. Anh nhắm mắt làm ngơ trước cô gái gọi anh là quả táo xanh. 

"Xem ra Hoàng Mao đã phàn nàn với một số người thân của mình và đang đến giải quyết với tôi."

Tiểu Nhung Nhung nghĩ thầm trong lòng, thản nhiên đáp: “Tôi biết rồi, một lát nữa tôi sẽ đến.”

Cứ như thể một người lãnh đạo đang nói chuyện với cấp dưới của mình với giọng điệu không hề lo lắng chút nào. Lưu Nhu Yến và Trương Liêu nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Đúng như mong đợi của "Hoàng tử", anh ta có thể bất cẩn với giám đốc văn phòng. 

"Thật xin lỗi, tôi có việc phải làm, không thể cùng cậu nói chuyện nữa. Như Yên, sau này cậu hãy cẩn thận hơn, có vấn đề gì thì đến tìm tôi. Trương Liêu, sau này tôi phải nhờ cậu chiếu cố cho tôi."

Tiểu Nhiên mỉm cười nói với hai người họ. 

Vừa rồi tôi có chút không muốn để ý đến em gái năm nhất, nhưng hiện tại lại có chút hứng thú. 

Cô gái này chính là Lưu Như Yên! 

Không có hại gì khi kết bạn với anh chàng tên Zhang này. 

Và đánh giá từ sự công bình của anh ấy, anh ấy hẳn là một người bạn đáng để kết bạn. 

Lưu Nhu Yến không ngờ rằng vị "hoàng tử" này sẽ nói chuyện với mình một cách ân cần như vậy, khiến anh không thể phản ứng được. 

Trương Liêu và Tiểu Nhiên đều có chút thất vọng khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cô gái. 

Cô gái vừa rồi Tiểu Nhiên không để ý tới có nụ cười quyến rũ như vậy, thực sự có chút quyến rũ. 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, có nụ cười ngọt ngào, rất có sức hút đối với các chàng trai. 

Trương Liêu quên trả lời lời của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên cũng không để ý tới phản ứng của anh. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Không ngờ cô gái này lại cười đẹp như vậy, sau này nhất định sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp.”

Trong mắt Tiểu Nhiên, Lưu Như Yên vẫn là một cô bé. 

Trên thực tế, Lưu Nhu Yến đã rất giỏi rồi. Cô cao 1,5 mét vào năm đầu trung học cơ sở. 

Dù mặc đồng phục học sinh nhưng cô nàng vẫn không giấu được vóc dáng thon thả. 

Bộ ngực không nổi bật trong hai ngày, nhưng đường nét rõ ràng. Rõ ràng là nó đang chớm nở nhưng chưa phát triển. 

Hai chân thon của cô lộ ra khỏe khoắn vì mùa hè cô mặc ít quần áo hơn. 

Cô ấy có vẻ là một cô gái cao ráo và duyên dáng, nếu không cô ấy sẽ không bị những người đó vướng vào. 

Lưu Như Yên thấy Tiểu Nhiên không nói chuyện, bởi vì lời nói của anh khiến cậu không vui. 

Tiểu Nhiên vốn tưởng Lưu Như Yên là một mỹ nhân, nhưng anh thấy cô hiểu lầm rằng anh cho rằng cô thật phiền phức. 

Anh nhanh chóng giải thích: “Không sao đâu. Nếu em cần gì thì đến gặp anh, anh sẽ giúp em”.

Nói xong hắn nhìn về phía Trương Liêu. Anh nghĩ đã đến lúc cấp trên phải lên tiếng. Anh cũng choáng váng như chính anh vậy. 

"Người đàn ông này khả năng miễn dịch với mỹ nữ có chút yếu, hoặc là hắn có hứng thú với Như Yên này."

Anh ấy hoàn toàn không ngờ rằng mình lại là học sinh cấp ba và có vẻ như anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Như Ngôn, ngươi cứ nghe Tiểu Nhiên nói đi, hắn có ý tốt, sau này nếu những người đó muốn quấy rầy ngươi thì cứ tới tìm hắn. Ta cũng muốn giúp ngươi, nhưng năng lực của ta có hạn, hắn là anh hùng, haha!"

Trương Liêu nói ngay sau khi nhận được ánh mắt của Tiểu Nhiên. 

Lời nói không chỉ giúp Tiểu Nhiên thoát khỏi rắc rối mà còn điều chỉnh bầu không khí và tự cười nhạo chính mình. 

Nó làm cho mọi người cảm thấy thân thiện và phù hợp với khung cảnh. Anh xứng đáng là thành viên của hội học sinh lớp 3 trung học cơ sở. 

Phong thái và khí chất của Tiểu Nhiên cũng như hành động dũng cảm vì công lý vừa rồi của anh. 

Trương Liêu cũng cảm thấy mình là một người bạn đáng để kết bạn và anh quyết tâm kết bạn với người bạn trẻ tuổi hơn mình này. 

Vì vậy, khi Tiểu Nhiên nhìn anh cầu cứu, anh lập tức lên tiếng giúp đỡ. Hắn là đàn anh nên lời nói của hắn đương nhiên có trọng lượng hơn, hắn cũng đang giúp "hoàng tử" thỏa mãn lòng kiêu ngạo của mình một chút. 

"Thật sao, Tiểu Nhiên, sau này em có thật sự muốn anh đến bên em không?"

Liễu Như Yên đột nhiên hưng phấn hét lên. 

Trên mặt hắn cũng có hưng phấn, tựa hồ không biết vì sao đang nhảy múa, chợt nhớ tới điều gì đó. 

Tiểu Nhiên và Trương Liệu đều có chút đổ mồ hôi. Thái độ của cô gái thay đổi nhanh chóng như thể cô ấy vừa diễn xuất vậy. 

Và anh ấy thực sự không gọi tôi là anh trai mà là Tiểu Nhung Nhung. 

Cô gái dịu dàng, đáng yêu ấy đâu rồi? 

Cô gái này tuy vẫn xinh đẹp như vậy nhưng giờ đây lại rất hoạt bát và dễ thương. 

"Bạn muốn làm gì?"

Tiểu Nhiên cảnh giác nhìn Lưu Như Yên. Vừa rồi anh có cảm giác như mình vừa bị lừa. 

Làm sao cô ấy có thể xấu hổ được? Cô ấy quá bốc đồng ngay cả khi muốn tự mình đưa ra lời hứa như vậy. 

"Tại sao tôi lại giả vờ làm anh hùng? Bây giờ cô gái này không biết mình muốn mang đến cho cô ấy những vấn đề gì."

Tiểu Nhung không khỏi nghĩ tới điều đó. 

"Không có gì, ta nghĩ vừa rồi ngươi xử lý những kẻ xấu đó, động tác của ngươi rất uyển chuyển, giống như ngươi biết võ. Ta muốn học ngươi một chút, ngươi cũng biết ta..."

Liễu Như Yên nói ra nguyên nhân hưng phấn. 

Cô ấy trông càng sống động hơn và dường như đã trở thành bậc thầy ngay lập tức. 

Vừa rồi cô không hề giả vờ xấu hổ, cô thực sự sợ Tiểu Nhung Nhung cảm thấy phiền phức. 

Trong mắt Tiểu Nhung Nhung, cô không xinh đẹp bằng những người khác, tựa như cô không đáng để anh nhìn vào. 

Cô không hề biết rằng phụ nữ của Tiểu Nhiên đều xinh đẹp hơn cô, nếu không cô có lẽ đã không quấy rầy Tiểu Nhiên. 

Người đẹp chưa kịp nói xong, Tiểu Nhiên đã ngắt lời cô: "Dừng lại, tôi không biết võ thuật gì cả. Cái mà tôi gọi là đánh nhau là khi có người đấm tôi, tôi sẽ đá lại. Cô không thể học võ, cũng không thích hợp. Muốn học võ thì hãy tìm người khác."

Bạn không chỉ nói mà còn phải vẫy tay để tăng sức thuyết phục. Cô gái này đang học võ với tôi, đùa thôi. 

"Tôi không có thời gian để dạy cô ấy. Hôm nay tôi thực sự không nên làm gì cả."

Tiểu Nhung trong lòng tự trách mình. 

Lưu Như Yên bị Tiểu Nhiên cắt ngang, lập tức cảm thấy tủi thân, đôi mắt to ngấn nước nhìn Tiểu Nhiên. 

Cô không nói một lời, ý thức rất rõ ràng: “Nếu anh không dạy tôi, tôi sẽ khiến anh áy náy mà chết.” Cô ấy xinh đẹp, quyến rũ, đáng thương và duyên dáng. 

Các người đẹp lần lượt xuất hiện khiến Tiểu Nhiên đau đầu và Lạc Bình choáng váng. 

"Tiểu Nhiên, xin hãy dạy cho cô ấy một bài học. Cô ấy có thể dễ dàng tự vệ. Nhìn xem hôm nay tệ đến thế nào, nếu không gặp được cô ấy, cô ấy đã không bị bắt nạt."

Trương Liêu không khỏi ngạc nhiên trước đôi mắt to của người đẹp. Mặc dù cô không nhìn anh nhưng sức sát thương vẫn được truyền vào cô. 

Ruyan vừa rồi yếu đuối nay đã biến thành một kẻ mỏng manh và man rợ, mang một hương vị khác. 

Mọi người khi nhìn thấy cô không khỏi cảm thấy thương hại, nhưng họ chỉ không biết một người như Tiểu Nhung Nhung sao có thể nỡ từ chối cô. 

Anh ấy không biết kinh nghiệm và khó khăn của Tiểu Nhiên, nếu không anh ấy sẽ không đề xuất. 

Tiểu Nhiên lắc đầu như lạch cạch, vẫy tay như quạt. 

"Không, ta không biết võ công, không giúp được ngươi. Tốt nhất ngươi nên tìm người khác. Ngoại trừ chuyện này, ta sẽ giúp ngươi những việc khác."

Tiểu Nhiên đã rất quyết tâm. 

Dù đã trải qua nhiều mối tình lãng mạn nhưng anh vẫn chưa yêu ai. 

Cho dù cô ấy có là một phụ nữ xinh đẹp thì Tiểu Nhiên cũng sẽ không dễ dàng làm gì cô ấy. 

Nhìn thấy trong mắt cô có thứ gì đó trong trẻo, Tiểu Nhiên càng cảm thấy choáng váng hơn, nhưng anh không ngần ngại rút lại lời nói của mình. 

Muốn làm được thì phải quyết tâm và không cho cô ấy cơ hội. 

Nhưng cô bé thực sự xinh đẹp và khiến tôi khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Tình yêu như làn khói

Lưu Như Yên nhìn vẻ mặt của Tiểu Nhiên, rõ ràng là cô không muốn dạy dỗ anh ta sự sống hay cái chết. 

Cô càng cảm thấy bất bình hơn: “Tôi chỉ muốn học võ với anh ấy thôi, sao anh ấy lại kiên quyết phản đối như trốn ruồi vậy? Tôi xấu hay tôi phiền phức?”

Cô gái nhìn vào đôi mắt to tròn đầy nước mắt của Tiểu Nhiên. Dường như Tiểu Ran sắp chìm trong nước mắt. 

Nếu Tiểu Nhiên cố chấp, lũ lụt có thể xảy ra. 

Tiểu Nhiên cũng chú ý tới, vẫn giữ nguyên thái độ như trước. 

Không dạy được thì không dạy được, cũng không thể để cô ấy quấy rầy mình. 

Tiểu Nhiên cảm thấy mình càng ngày càng xinh đẹp, ban đầu cảm giác như một cô bé bay mất. 

Cô gái này ban đầu là một chút xinh đẹp. Dù không xinh đẹp đến mức mang họa cho đất nước và nhân dân nhưng ít nhất cô cũng có sức hấp dẫn. 

Anh rất có trách nhiệm và nghĩ rằng hôm nay anh không thể giữ thái độ như vậy với cô. Có lẽ một ngày nào đó anh sẽ đột nhiên có hứng thú và làm điều gì đó với cô, đến lúc đó hối hận cũng đã muộn. 

Cô gái này cũng có chút ngây thơ. Tôi mới gặp cô ấy nên tôi không sợ nói dối cô ấy. 

Tiểu Nhiên dũng cảm nói: "Người đẹp, xin đừng quấy rầy tôi được không? Tôi là 'Hoàng tử'. Và tôi cũng là một kẻ biến thái, tôi sẽ không để một người đẹp như cô ra đi."

Đột nhiên tôi nhận ra rằng khuyên can thì tốt hơn là đe dọa. 

Đúng như dự đoán, trong mắt mỹ nữ lộ ra vẻ sợ hãi đúng như dự đoán, nỗi bất bình biến mất. Hai chàng trai vốn cho rằng cô hoạt bát và dễ thương lại một lần nữa nhìn thấy cô gái đáng thương và yếu đuối này. 

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi, tôi không quan tâm cậu có sợ hay không. Tôi là một kẻ biến thái tiêu chuẩn, cậu phải suy nghĩ thật kỹ."

Những gì Tiểu Nhiên đang nghĩ không ảnh hưởng đến lời nói của anh. Lưu Như Yên càng sợ hãi, càng vui vẻ. 

"Tôi sợ, nhưng tôi càng sợ không thể tự bảo vệ mình. Tôi quyết định học theo anh. Nếu anh dám làm chuyện xấu với tôi thì cứ làm đi."

Liễu Như Yên bỗng nhiên cứng rắn trở lại, ưỡn ngực nói. 

Cảm giác yếu đuối vừa rồi lại biến mất, trong mắt anh hiện lên một tia xảo quyệt. Hiển nhiên cô có thể nhìn ra lời nói của Tiểu Nhung Nhung lúc này là không đúng sự thật, vẻ mặt dữ tợn, trong lòng tràn ngập nước mắt. 

Trương Liêu từ đầu đến cuối không nói gì. Anh đã hiểu ý của Tiểu Nhiên. 

Và nụ cười của người đẹp Lưu Nhu Yến lại càng dễ nhìn hơn.

Anh nhìn hai người như đang tán tỉnh, cãi vã. 

Người đàn ông lịch lãm, lịch lãm, đẹp trai và là một anh chàng đẹp trai có khí chất. 

Không phải loại khiến người ta nhìn thấy đẹp trai hay béo ngậy mà càng nhìn càng có cảm giác như gia đình. 

Cô gái tươi tắn, xinh xắn, dịu dàng và đáng yêu, một vẻ đẹp trẻ trung xinh đẹp. 

Cô ấy không phải là một người đẹp khoa trương, lòe loẹt, gợi cảm mà là kiểu con gái tươi tắn, đáng yêu và đáng yêu. 

Hai người như vậy thật sự có thể nói là một đôi. 

Bây giờ họ đang “chiến đấu” như kẻ thù. Hai người đều không có cảm giác gì, nhưng Trương Liệu lại cảm thấy bọn họ rất thú vị. 

"Họ thực sự trông giống một cặp. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể ở bên nhau. Chỉ là bây giờ họ đang học cấp ba. Thật đáng tiếc cho một cặp đôi đẹp đôi như vậy."

Anh vẫn cảm thấy hối hận và có vẻ hơi khó chịu. 

Có lẽ nào anh ấy có chút hứng thú với cô gái đó? Anh lắc đầu không chịu nghĩ xem cô phù hợp đến mức nào thì tại sao lại phải tham gia. 

Tiểu Nhiên nghe được người đẹp nói, nuốt xuống lời tiếp theo định nói. 

Cô gái này vừa rồi đang giở trò đồi bại với cô, cô thấy anh ta chỉ đang đe dọa cô mà thôi. 

“Đáng tiếc tôi còn đang nghĩ cách uy hiếp cô ấy, cô ấy đã biết tôi là kẻ nói dối rồi.”

"Ngươi muốn làm gì? Ngoại trừ học võ, những thứ khác đều tùy ngươi, được không?"

Tiểu Nhiên bất lực nói. 

Có vẻ như anh ta vẫn không thể nhẫn tâm bỏ qua người đẹp Lưu Như Yên này. 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên đầu hàng, Lưu Như Yên cảm thấy tự hào. 

Cô bé vui mừng không nói nên lời: “Hừ, ngươi còn muốn lừa ta, ta không phải người ăn chay.”

Anh lại lộ ra vẻ mặt đáng yêu cùng nụ cười ranh mãnh, đối với Tiểu Nhiên nói: “Được rồi, em không học võ cũng không sao, em phải tự mình bảo vệ anh.”

Cô thích cảm giác cãi nhau với Tiểu Nhiên. Cô đang có tâm trạng tốt và cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Những lời nói như vậy khiến cả Tiểu Nhiên và Trương Liêu đều đau đầu. Đầu của cô gái này hoạt động như thế nào? 

Cho dù Tiểu Nhung Nhung không phải kẻ biến thái thực sự thì ít nhất anh ấy cũng là đàn ông. 

Việc một người đẹp như cô để Tiểu Nhiên "đích thân" bảo vệ mình vẫn là trò đùa. 

Tiểu Nhiên và Trương Liểu nhìn nhau, trong mắt có cùng ý nghĩa: "Cô gái này điên rồi, có lẽ vừa rồi bị kích thích."

Trương Liêu, người vừa xem cuộc vui, cảm thấy chóng mặt. Những cô gái như thế này thực sự rất hiếm. 

Vừa rồi anh ấy thật đáng thương, nhưng bây giờ anh ấy lại rất hoạt bát và cá tính. 

Lưu Nhu Yến hiểu ý họ khi cô nhìn thấy vẻ mặt của họ. 

Anh ta ngay lập tức hét lên và giậm chân. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì? Ta chỉ sợ người ta chọc tức ta, ngươi đừng nghĩ tới có được không? Vì sao suy nghĩ của ngươi lại như vậy không lành mạnh?"

Nói xong, mặt cô đỏ bừng. Những gì cô vừa nói thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ lung tung. 

"Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng cô ấy thực sự muốn tôi 'riêng'. Tôi là một người đàn ông bình thường nên không thể không có tình cảm với cô ấy".

Tiểu Ran thở phào nhẹ nhõm, có phần thất vọng. Không ai muốn một người phụ nữ xinh đẹp có cái nhìn khác về mình, và việc Tiểu Nhiên cảm thấy như vậy là điều bình thường. 

"Tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta lúc nào cũng theo ngươi, như vậy ta cũng không có việc gì khác, ngươi cũng đừng nghĩ như vậy, ta đi văn phòng tìm giám đốc, các ngươi chậm rãi nói chuyện."

Tiểu Ran muốn rời đi thật nhanh. Nếu tiếp tục nói, có thể chúng ta không biết nội dung sẽ là gì. 

"Ngươi đừng nghĩ chạy trốn, nếu hôm nay ngươi không đồng ý, từ nay về sau ta mỗi ngày đều sẽ tìm ngươi. Ngươi là người nổi tiếng, ta sẽ không tìm ngươi."

Lưu Như Yên không sợ Tiểu Nhiên bỏ chạy, nhàn nhã nói. 

Cô không hề lo lắng về việc Tiểu Ran sẽ rời đi. Cô lo lắng không tìm được một "hoàng tử" nổi tiếng như vậy sao? 

Và có vẻ như anh ấy không đáng sợ như lúc đầu tôi nghĩ, anh ấy giống như một con hổ đối với tôi. 

Không phải tôi sợ anh ấy mà là anh ấy sợ chính mình. 

Điều này càng khiến cô không thể tin được: "Tiểu Nhung Nhung này thật vô lễ, một người đẹp như tôi thì phải sợ."

Cô ấy rất tự phụ và giận dữ nghĩ. Cái chân Tiểu Nhung vừa bước ra lập tức thu lại. Anh hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp này có thể làm được nếu cô ấy có thể nói ra. 

"Vậy ngươi muốn thế nào? Ta không thể dạy ngươi võ thuật, cũng không thể bảo vệ cá nhân ngươi. Ngươi còn có thể làm gì ta? Ta chỉ vô tình giúp ngươi một lần, ngươi đừng cản trở. Hôm nay ta có thể xin lỗi vì đã làm phiền việc của ngươi. Đáng ra ta không nên giúp ngươi."

Tiểu Nhiên bắt đầu nói những điều vô nghĩa, cố gắng vượt qua. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Lộn xộn quá. Tôi chỉ nhờ anh chăm sóc tôi thôi. Tôi đang đi học ở đây, an toàn của tôi không được đảm bảo. Anh không thể chịu nổi khi thấy tôi bị quấy rối. Hôm nay anh đã chăm sóc tôi một lần và sau này anh sẽ không giúp đỡ tôi nữa? Anh vừa nói tôi có chuyện muốn hỏi anh, nhưng lời nói thực sự không tính. Mọi chuyện thay đổi quá nhanh." 

Cô gái có tài ăn nói hùng hồn hơn Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên vô cùng ngưỡng mộ. Và cô lại phải diễn lại sự bất bình của mình, lần này là thật, và cô đã khóc. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy cô gái sắp khóc, đành phải mềm lòng. Anh cảm thấy mình không thể chịu nổi cảm giác dành cho cô lúc này. Cô ấy trông thật đáng yêu, cảm giác dịu dàng vừa rồi đã không còn nữa.

Anh ta chỉ có thể thở dài trước sự thay đổi của mỹ nhân, nói như thể đã bỏ cuộc: “Được, hôm nay anh đã thuyết phục em rồi, thế thôi. Sau này nếu em có thắc mắc gì thì cứ đến tìm anh, anh sẽ tìm người có thể dạy em.”

"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng đồng ý, vậy sau này ta sẽ tìm ngươi. Đừng nói là ngươi không quan tâm ta, Tiểu Nhiên, ta muốn học hết võ công của ngươi."

Người đẹp rất hưng phấn, nỗi bất bình vừa rồi lại biến mất. Cô chắc chắn Tiểu Nhiên biết võ thuật, cô cũng không quan tâm Tiểu Nhiên có miễn cưỡng đồng ý hay không. 

Hôm nay cô đã phải vất vả lắm mới tìm được một người chủ nhân như vậy để bảo vệ mình. 

Cô vẫn còn nỗi lo sợ dai dẳng về việc Hoàng Mao vướng vào chuyện của mình. 

Tiểu Nhiên và Trương Liệu chỉ có thể nhìn nhau cười khổ. Mọi người sẽ cảm thấy bất lực khi gặp một kho báu như vậy. 

Trương Liêu đột nhiên cảm thấy mình ở đây có chút dư thừa. Vốn dĩ hai người giống như một cặp, còn anh ở đây chỉ là “bóng đèn”. Tuy rằng hắn cảm thấy Lưu Như Yên là một mỹ nữ hiếm có, nhưng mỹ nhân này đối với hắn không có hứng thú, cho nên hắn cũng không nên cản trở người khác. 

Hơn nữa, anh coi việc học là điều quan trọng nhất. Vấn đề của người đẹp này chỉ có thể để sau. 

"Từ từ nói đi, anh còn có việc khác, sau này nếu em cần giúp đỡ thì cứ đến tìm anh, chuyện chung anh vẫn có thể giúp. Tiểu Nhung Nhung, em xin chú ý đến giám đốc văn phòng, người phụ nữ đó không dễ đối phó, nếu em làm tổn thương người thân của cô ấy, cô ấy sẽ không dễ dàng buông tha em."

Trương Liêu nói với hai người một cách lịch sự và quan tâm. Nếu học giỏi thì trốn một hai buổi cũng không sao, nhưng buổi sáng thì không thể bỏ tiết nửa ngày. 

Trương Liêu là một người ổn định, và tâm trí của anh ấy tương đối cởi mở. Anh không cho rằng yêu sớm là xấu nên cho họ cơ hội được ở riêng với nhau. 

"Được rồi, tiền bối, về sau có việc gì ta sẽ tới tìm ngươi. Có người nói lớn, ta luôn từ chối xin bọn họ một việc nhỏ."

Lưu Như Yên đồng ý với lời nói của Trương Liệu, đồng thời dùng ánh mắt liếc nhìn Tiểu Nhiên. Nghĩa là "Nhỏ, tôi đang nói về bạn đấy, bạn nói không có ý gì đâu".

Tiểu Nhiên cười khổ nói: "Trương Liệu, chúng ta cùng đi thôi. Tôi cũng nghĩ chúng ta nên đi tìm đạo diễn."

Anh không phải đang tìm đạo diễn, anh cũng chưa để ý đến người phụ nữ đó.

Bây giờ anh muốn thoát khỏi cô gái xinh đẹp đang đau đầu này. Trương Liêu gật đầu với cô gái xinh đẹp, mỉm cười “hehe” với Tiểu Nhiên rồi quay người rời đi.

Nụ cười trộm đó khiến Tiểu Nhiên ngứa ngáy căm hận. Trương Liêu rõ ràng biết tình trạng khó khăn của mình, nhưng vẫn bỏ rơi chính mình. 

"Ta thật sự đã đánh giá sai hắn, hắn thoạt nhìn không có chính nghĩa người, quả thực chính là một con cáo."

Tiểu Nhiên trong lòng muốn mắng người thân của Trương Liệu. 

Cũng may hắn có lòng tốt, sẽ không dễ dàng mắng người khác, nếu không Trương Liệu lòng tốt sẽ bị hắn mắng. "Đừng có vẻ như đang nghiến răng nghiến lợi. Ở lại đây không vui à?"

Người đẹp trở nên kiêu ngạo kể từ khi Tiểu Nhiên đồng ý với cô. 

Sở hữu. 

Nếu anh ta vẫn muốn chạy trốn hoặc trốn tránh chính mình, thì anh ta không giữ lời và không phải là đàn ông. 

Cô ấy có con mắt nhìn người rất tốt, có thể thấy Tiểu Nhung Nhung có ý thức về mặt thể diện hơn. 

Nếu Tiểu Nhiên đồng ý, hắn cảm thấy mình có thể làm được, đành phải nhịn hoài nghi. 

Liễu Như Yên thấy rõ ràng như vậy, liền dám nói cái gì. 

"Hừ, sao vừa rồi cậu lại từ chối tôi như vậy? Tôi sẽ trả thù cậu."

Ôi, ý tưởng của cô ấy quanh co quá, việc từ chối có ý nghĩa thực tế gì không? 

"Không, làm sao tôi có thể không vui? Trò chuyện với một mỹ nữ trước khi người khác kịp nghĩ tới đã quá muộn rồi. Nhưng cậu xem, tôi đang vội, cậu cũng biết đó là chuyện gì. Tôi có thể xin nghỉ phép trước không? Tôi đi xử lý xong việc, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện riêng."

Tiểu Nhiên khiêm tốn nói. 

Ngay cả anh cũng cảm thấy rất xấu hổ. Không cần thiết phải nói với cô ấy như thế này. 

"Cô ấy chỉ là một cô bé, nên tôi đã hứa sẽ dạy cô ấy một ít 'võ thuật'. Tôi không nên quỳ lạy như thể mình mắc nợ cô ấy một điều gì đó."

Trong đầu Tiểu Nhung Nhung đang suy nghĩ lung tung nhưng những gì anh nói lại rất tự nhiên. Tiểu Nhiên cũng rất thích cãi nhau với tiểu mỹ nhân nên vô thức trở nên lém lỉnh. 

"Hừm, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà. Cậu có thể đi giải quyết chuyện này. Nhưng cậu phải quay lại với tôi sau khi xong việc, có nghe thấy không?"

Người đẹp rất hài lòng với màn trình diễn của Tiểu Nhiên và không quan tâm đến sự lém lỉnh trong lời nói của Tiểu Nhiên. "Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với Cai'er và những người khác nếu họ nhìn thấy nó?"

"Đang nghĩ cái gì vậy? Mắt ngươi trợn ngược. Đang nghĩ đến việc bỏ chạy sau khi tìm được giám đốc à? Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu ngươi dám làm vậy, ta sẽ, ta sẽ..."

Đôi mắt của một cô gái có sức ảnh hưởng lớn đến mức ngay khi anh bắt đầu nghĩ về họ, suy nghĩ của Tiểu Nhung Nhung đã bị phát hiện. 

Chỉ là đã lâu cô không nghĩ ra biện pháp nào tốt để uy hiếp Tiểu Nhung Nhung, cô chỉ có thể nói “Tôi sẽ làm”. Tiểu Nhiên cũng rất ngạc nhiên trước ánh mắt sắc bén của cô, nhưng khi nghe cô nói vậy, anh không khỏi muốn bật cười. 

Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp đã đỏ bừng vì kìm nén mà không nói nên lời. 

Ngực cô phập phồng nhanh hơn, mặt đỏ như quả táo khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Bây giờ Tiểu Nhiên không còn là đứa trẻ mới tìm hiểu về chuyện con người nữa. Về cơ bản anh ấy rất có kinh nghiệm. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lòng tôi tràn ngập hưng phấn. "Cô gái này quả thực rất quyến rũ, không kém gì Ling'er và Cai'er của tôi. Nếu trưởng thành hơn, cô ấy sẽ là niềm mơ ước của nhiều người đàn ông."

Trong lòng hắn tràn đầy ngưỡng mộ, nhưng nhất thời lại không có cảm giác ham muốn. Thật sự rất khó để anh ấy có thể giữ được bình tĩnh. 

Đối mặt với Lưu Như Yên xinh đẹp và ngon lành, thực ra anh ta chỉ ngưỡng mộ thôi, để Hoàng Mao biết mình nhất định phải bị nói là "bất tài". Sự tán thưởng của Tiểu Nhiên không kéo dài được bao lâu, người đẹp đã nói ra điều gì đó khiến anh gần như ngã ngửa. 

"Tôi sẽ, tôi sẽ nói với người khác rằng anh quấy rối tôi, tôi sẽ hét to tên anh. Tôi sẽ..."

Lần này không phải là cô nói chưa xong mà là Tiểu Nhiên lấy tay che miệng lại. 

Bởi vì vừa rồi Lưu Như Yên càng nói càng hưng phấn, gần như hét lên. 

May mắn thay, vừa rồi ba người vừa đi vừa nói chuyện, đã đến một nơi vắng vẻ trong trường. Nếu không sẽ thu hút rất nhiều người, khiến Tiểu Nhiên khó giải thích. 

Tiểu Nhiên che đôi môi của mỹ nhân lại, cúi đầu nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình. 

Cô bắt đầu cảm thấy chán nản: "Sao cái đầu này dài thế? Vừa rồi những người đó thật sự muốn quấy rối cô ấy, nhưng không thấy cô ấy hét lên. Tôi đã giúp cô ấy. Cô ấy muốn quấy rầy tôi, nhưng lại lấy cớ như vậy để trói tôi lại. Cô ấy thật sự đã thuyết phục được cô ấy."

Đầy bất lực, Tiểu Nhiên sợ một cô gái như vậy đến mức không dám làm gì. Anh chỉ đang suy nghĩ mà không để ý tới bộ dạng của cô gái. 

Bây giờ họ đang ôm nhau, Tiểu Nhiên lấy tay bịt miệng người đẹp lại. 

Người đẹp bị siết chặt vào vòng tay của Tiểu Nhiên. Vừa rồi Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức ôm người đẹp vào lòng. 

Nếu có người nhìn thấy, dù không cần người đẹp la hét cũng sẽ có người cho rằng Tiểu Nhiên sàm sỡ người đẹp. 

Tiểu Nhiên xui xẻo không nhận ra tư thế mơ hồ giữa hai người, nhưng người đẹp lại cảm nhận được. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và mặt anh đỏ bừng. 

Tôi chưa bao giờ gần gũi với một chàng trai như vậy, đó thực sự là một cảm giác khó tả. 

Tiểu Nhiên ôm Lưu Như Yên, dùng tay che miệng cô. 

Trong lòng không cảm thấy tư thế của hai người không rõ ràng, mà lại cảm thấy bất lực. 

Cô ấy không phải là cô gái cởi mở bề ngoài. 

Có lẽ cô ấy đã vô tình làm điều này với chính mình, nhưng cô ấy rất chán nản. 

Nếu có ai biết chuyện này chắc chắn tôi sẽ trở thành một kẻ biến thái. 

"Tốt nhất là nhanh chóng rời đi, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa."

Trong lòng Tiểu Nhung vẫn đang nghĩ như vậy. Không có nhiều người không cảm nhận được khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của mình.

"Woo... ow" cô gái bắt đầu vùng vẫy, cảm thấy rất khó chịu khi bị bao phủ. 

Cho dù có cảm giác như một cái ôm ấm áp thì chúng ta cũng không thể cứ ôm nhau như thế này được. 

Liễu Như Yên đầu óc sáng suốt. Loại tình huống này chỉ có thể xảy ra với những người đang yêu nhau. Cô và "hoàng tử" Tiểu Nhiên này không có quan hệ gì với nhau. 

"Ta không thể để tên này ôm ta, để người khác nhìn thấy ta. Ta còn nhỏ, làm sao có thể để hắn ôm ta? Nếu ta lớn hơn thì... Ồ! Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Để hắn đi trước."

Tôi vật lộn khi nghĩ về điều đó. 

Trong lòng Tiểu Nhung Nhung có chuyện gì đó, cũng không nghĩ tới tại sao người đẹp lại chật vật. 

Nghĩ đến muốn hét lên, cô hoảng sợ ôm Liễu Như Yên chặt hơn, khoảng trống vừa rồi đã không còn nữa. 

Lúc này hai người gần như bị ép vào nhau, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm nhận được thân hình nhô ra của người đẹp. 

Đối với Tiểu Nhiên từng trải, hắn vẫn biết rất rõ cảm giác như vậy có ý nghĩa gì. Vì thế hắn rất nhanh tỉnh lại, chỉ thấy một màn mình suýt nữa ngất đi. 

Lưu Như Yên giãy dụa nhưng bị Tiểu Nhiên ôm chặt như mất đi sức lực. 

Làm sao sức mạnh của Tiểu Nhiên có thể là thứ mà một cô gái có thể đấu tranh được? Khi khoảng cách ngày càng ngắn lại, sự tiếp xúc vật lý giữa hai người trở nên nhạy cảm. 

Bộ ngực chưa được chạm vào của cô gái hoàn toàn bị ép vào ngực Tiểu Nhiên, cảm giác tê dại do giằng co và ma sát khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. 

Cô không thể giãy giụa đã trực tiếp áp vào người Tiểu Nhiên. 

Cánh tay Tiểu Nhung Nhung ôm chặt lấy cô, cô dựa vào người anh, dựa vào cánh tay Tiểu Nhung Nhung để nâng đỡ cơ thể. 

Những gì Tiểu Nhiên nhìn thấy là Lưu Nhu Yến, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở có màu xanh. 

Bạn sẽ làm gì nếu một người đẹp xinh đẹp nằm trong vòng tay bạn mà trông cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy? 

Tiểu Nhiên không biết người khác thế nào, nhưng hắn vẫn biết chính mình thế nào. 

Bàn tay che miệng mỹ nữ buông ra, để lộ đôi môi đỏ mọng say đắm, anh cúi đầu hôn cô không chút phân tâm. 

Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc cô gái có sẵn lòng hay không. Anh chỉ cảm thấy, để đồ ngọt như vậy mà không nếm thử thì thật lãng phí tài nguyên. 

Lưu Như Yên nhìn thấy Tiểu Nhiên đột nhiên ngừng cử động, nghĩ đến cuối cùng anh cũng tỉnh lại, muốn buông cô ra. 

Cảm giác ngứa ran vừa rồi khiến cô đỏ mặt, tim đập nhanh, thậm chí còn thở gấp. 

Cô là một cô gái chưa bao giờ tiếp xúc với con trai. Dù xinh đẹp nhưng cô thường xuyên bị quấy rối. 

Nhưng cô ấy rất tự trọng và chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với bất kỳ ai. 

Hôm nay thực sự là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần Tiểu Nhung Nhung như vậy. 

Dựa vào tính tình trước đây của cô, nếu có một chàng trai đột nhiên ôm cô như thế này. 

Cô ấy sẽ vẫy tay và tát cô ấy nếu không có quá nhiều người vây quanh cô ấy như hôm nay. 

Hôm nay cô ấy chỉ nhìn đám đông mong được giúp đỡ nên không thể hiện ra mặt mạnh mẽ của mình. 

Cô ấy là một cô gái rất độc lập và sẽ không dễ dàng bị xâm phạm. 

Nhưng điều kỳ lạ hôm nay là khi được Tiểu Nhung Nhung ôm, anh chỉ giãy giụa, không muốn phản kháng mạnh mẽ. 

"Tôi có ảo tưởng gì về anh ấy không? Không, anh ấy là 'Hoàng tử'. Từ giờ trở đi, bạn trai tôi phải vừa giỏi giang, học lực, vừa đẹp trai. Nhưng sao tôi lại cảm thấy ấm áp và an toàn đến vậy?"

Một cô gái mâu thuẫn, hơi giống mối tình đầu, haha. Khi Lưu Như Yên đang chuẩn bị rời khỏi vòng tay Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên đột nhiên cúi đầu hôn lên môi cô. 

Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng, kinh ngạc, bất bình, xấu hổ và tức giận đều hiện lên trong đầu tôi. 

Cô tạm thời mất khả năng suy nghĩ và khả năng điều khiển cơ thể. 

Không biết hành động của Tiểu Nhiên, răng của hắn bị Tiểu Nhiên mở ra, lưỡi bị Tiểu Nhiên khuấy động. 

Có vẻ như đôi khi bạn nên biết nhiều hơn về đàn ông và phụ nữ. Lưu Như Yên rất thụ động. 

Khi Xiao Ran hôn người phụ nữ xinh đẹp, anh chỉ cảm thấy mùi thơm tràn ngập trong miệng. 

Cảm giác này khiến anh biến những hành động trong tiềm thức của mình thành những hành động tích cực. 

Anh ta chủ động lè lưỡi trêu chọc cô gái xinh đẹp Xiangjin và bị vướng vào lưỡi gà của cô. 

Tiểu Nhiên vui vẻ hút dịch của Lưu Như Yên đồng thời trao đổi với dịch của mình. 

Sau vài hiệp, hơi thở của người đẹp trở nên gấp gáp hơn, cô không thể tự mình đứng dậy được. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay anh cũng bắt đầu vặn vẹo, khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức thật muốn trừng phạt người đẹp ngay tại đó. 

May mắn thay, anh vẫn biết rõ mình đang ở trường. 

Sự trống rỗng ban đầu của người đẹp được thay thế bằng cảm giác choáng váng mà cô chưa từng có trước đây. 

Đầu lưỡi của Tiểu Nhiên nhanh nhẹn như rắn nước, trêu chọc đầu lưỡi của cô đi lang thang. 

Cô thoáng nghĩ rằng đó không phải là lưỡi của mình mà là do Tiểu Nhung Nhung thao túng. 

Dưới sức mạnh của nụ hôn nồng nàn của Tiểu Nhiên, ý thức của người đẹp có phần mất đi. 

Thật dễ dàng để một cô gái ngây thơ đánh mất chính mình. Cô gái nào chưa có con? 

Cô đắm chìm trong nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung đến nỗi quên phản kháng, thậm chí còn vặn vẹo cơ thể. 

Trong lòng tôi có một nỗi khao khát cháy bỏng nhưng tôi không biết tại sao. 

Tiểu Nhiên thấy mỹ nữ có vẻ có chút xúc động, ý nghĩ bỏ cuộc lại bay đi. 

Trong khi hôn, đừng quên nhìn xung quanh. Xung quanh có nhiều cây cối nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong. 

"Nơi này thật là tốt a, ta cảm thấy trường học này càng ngày càng hỗn loạn, có nơi như vậy, rõ ràng là nam nữ địa phương hẹn hò, xem ra muốn làm cái gì cũng không có vấn đề gì."

Tiểu Nhiên ngay lập tức lạc quan về địa hình. 

Anh nhẹ nhàng buông bàn tay đang ôm lấy mỹ nhân ra, nhưng mỹ nhân vẫn không có cảm giác gì, vẫn đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh. 

Bàn tay buông ra của người đẹp từ từ leo lên ngực người đẹp dù bị quần áo ngăn cách. 

Nhưng Tiểu Nhiên vẫn cảm nhận được bộ ngực của mình, gần như khó có thể nắm bắt được bằng một lòng bàn tay. 

"Tầm tuổi với Cai'er."

Tiểu Nhiên thầm so sánh trong lòng. 

Có vẻ như đàn ông vẫn thích so sánh nhan sắc, nhất là ở những bộ phận quan trọng nhất định. 

Khi lòng bàn tay của Tiểu Nhiên chạm vào da thịt mềm mại của mỹ nữ, toàn thân mỹ nữ run rẩy như bị điện giật, ngã vào trong vòng tay của Tiểu Nhiên, tê liệt. 

Anh ta còn lẩm bẩm: “Đừng chạm vào chỗ đó, không được phép.”

Đôi mắt của ngôi sao hé mở, hương thơm bay đi. 

Giọng điệu như vậy, ánh mắt như vậy, nếu bảo Tiểu Nhiên dừng lại, thà bảo Tiểu Nhiên tiếp tục còn hơn. 

Trong lòng cô thực sự muốn từ chối Tiểu Ran. Bộ ngực xinh đẹp của cô không thể bị các chàng trai chạm vào một cách tùy tiện. 

Dù là qua quần áo, trừ khi đó là người đàn ông của chính bạn. 

Lưu Như Yên biết rất rõ Tiểu Nhung Nhung đang làm gì, cô cũng biết mình muốn từ chối. 

Nhưng tình yêu vốn đã dâng trào, những lời anh nói một cách tự nhiên khiến người ta cảm thấy hứng khởi. 

Tiểu Nhiên bây giờ đã như thế này. Khi cô gái mở miệng, động tác của cô vẫn dừng lại.

Nói xong, Tiểu Nhiên không nhịn được nữa. 

Sự đắn đo ban đầu của tôi đã biến mất. Người đẹp này rõ ràng là đang yêu nhưng cô ấy chỉ đang cố gắng chống cự mà thôi. 

Giờ đây Tiểu Nhiên chỉ nghĩ đến tình yêu và tình cảm dành cho người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Ý tưởng của anh không phải là từ chối cô mà là để có được cô. May mắn thay, nếu anh có được cô gái, anh sẽ không bỏ rơi cô. 

Vì Tiểu Nhiên khác biệt nên những việc cậu ấy làm đương nhiên sẽ không rơi vào bẫy của lễ nghi thông thường.

Người đẹp vừa dứt lời, một bàn tay to lớn của anh đã dính đầy một miếng sữa hạt tiêu. 

Bộ ngực của Lưu Nhu Yến sưng lên và tỏa ra mùi thơm sữa. Tiểu Nhiên nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. 

Khi từng chiếc cúc áo được mở ra, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Lưu Nhu Yến lộ ra. Kích thước và độ đầy đặn, độ đàn hồi đầy đặn và làn da mịn màng đều nói lên vẻ đẹp của bộ ngực đỉnh cao này. 

Tiểu Nhung Nhung nắm lấy xoa bóp ngực cô, lưỡi và nụ hôn của Tiểu Nhung Nhung không ngừng thay đổi góc độ, như muốn ăn thịt lẫn nhau. 

Bộ ngực của cô to đến kinh ngạc, tròn trịa và đứng kiêu hãnh trên ngực cô.

Hai vết sưng nhỏ màu hồng nằm ở giữa ngực. Vẻ ngoài thanh tú của họ rất đáng yêu. Tiểu Nhiên không khỏi ăn hết một miếng.

Những nụ hôn điên cuồng, hơi thở gấp gáp, hương thơm cơ thể ngọt ngào và sự quyến rũ còn sót lại của cô đều khơi dậy động lực và ham muốn ban đầu của Tiểu Nhiên.

Lúc này, Lưu Như Yên cũng đưa tay cởi cúc quần của Tiểu Nhiên, lấy con cặc to lớn trong quần ra, lộ ra ngoài không khí. Mặc dù Lưu Nhu Yến nhận thức được con gà trống khổng lồ mà ngay cả giáo viên cũng không thể đặt xuống, nhưng sau khi nhìn thấy con gà trống to lớn hùng vĩ đứng trên không, cô không khỏi rên rỉ: "A, đồ xấu! Anh, con cặc lớn của anh to quá, dày quá, à,"

Trong khi nói chuyện, Lưu Nhu Yến dường như muốn nhìn kỹ con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Anh từ từ nằm xuống và đưa đầu về phía bước chân của Tiểu Nhiên. Tóc anh cũng xõa xuống, sợi tóc xõa xuống chỉ chạm vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Với kiểu kích thích này, con cặc vốn đã dày dặn của Tiểu Nhiên dường như đã lớn lên rất nhiều.

Những cảm xúc đa tình đa dạng của Lưu Nhu Yến khiến Tiểu Nhiên càng thêm phấn khích. Dưới tình huống này, Tiểu Nhiên nâng mông lên, đưa con cặc to lớn của mình hướng về phía miệng Lưu Như Yên. Anh thở hổn hển nói: "Người đẹp thì sao? Con cặc to hơn! Nó to hơn cả người Mỹ trong phim khiêu dâm mà em từng xem! Em có thể giúp Tiểu Nhiên hôn con cặc lớn. Nào, cô gái xinh đẹp. Lại đây, nhìn xem. Con cặc to đang gật đầu với em." Lưu Như Yên “嘤咛” một tiếng, ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên dùng ánh mắt khích lệ nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lại cúi đầu, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến không ngậm con cặc lớn của Tiểu Nhiên vào miệng mà nhẹ nhàng thổi vào con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Một hơi thở ấm áp phả vào quy đầu. Dù có tập trung tốt đến mấy, Tiểu Nhiên cũng không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của Tiểu Nhiên dường như càng kích thích Lưu Như Yên hơn. Liễu Như Yên đột nhiên cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Lập tức, Lưu Như Yên liếm một giọt chất lỏng trong suốt từ mắt ngựa vào miệng, giơ lên, bắt đầu tinh nghịch nhìn Tiểu Nhung Nhung. Lưu Như Yên khẽ mở miệng, một đường như sợi dây mắt kéo dài trong miệng Lưu Như Yên. Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Lưu Như Yên, Tiểu Nhiên không khỏi gầm lên một tiếng, vươn tay ra, muốn ôm Lưu Như Yên vào lòng. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy sợi tơ trong suốt trong miệng Lưu Như Yên và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đứt chỉ bằng một ngón tay của Lưu Như Yên. Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Vẻ đẹp, sự quyến rũ và ham muốn của Lưu Nhu Yến khiến Tiểu Nhiên say đắm. Tiểu Nhiên nhấc cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Đồng Quế Thanh lên, nhét dương vật to lớn cương cứng của anh vào trong cái lồn đầy nước của cô. 

Nó xuyên qua màng trinh của cô trong một cú rơi, và nhẹ nhàng lên xuống. 

Lưu Nhu Yến phát ra một tiếng "ah" đau đớn và dùng ngón tay siết chặt cánh tay của Tiểu Nhiên. Với âm thanh này, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô, khiến mọi người cảm thấy vô cùng đáng thương. 

Nụ hôn ấm áp của Tiểu Nhung Nhung làm khô nước mắt của cô, anh nhẹ nhàng nói: “Cô bé xinh đẹp, hãy cố gắng vượt qua, sau lần đầu tiên, em sẽ rất hạnh phúc.” Dừng lại một lúc, Tiểu Nhiên lại chậm rãi di chuyển, đẩy con cặc to và cứng của mình vào sâu trong lỗ mật. Lưu Nhu Yến mở rộng chân và âm đạo của mình hết mức có thể để con cặc to lớn của Tiểu Nhiên có thể đưa sâu nhất có thể vào bên trong âm đạo. Âm đạo rất hẹp, nhiệt độ cao và cặc được quấn chặt. 

Tiểu Nhiên bắt đầu đâm lần lượt, sử dụng phương thức chiến đấu chín nông một sâu. Mỗi lần đến đòn cuối cùng, anh đều dùng hết sức lực để đẩy lên. Anh cảm thấy quy đầu chạm vào một khối nhô ra hình bầu dục, Liễu Như Yên hưng phấn hét lên. 

Cơ thể cuồng nhiệt của Lưu Như Yên nhấp nhô theo nhịp đẩy của Tiểu Nhiên, cô thường xuyên uốn cong mông lên một cách linh hoạt. Môi âm hộ mềm mại của cô trên xương mu bị con cặc lớn của Tiểu Nhiên đẩy vào giữa khe hở. Chúng ướt đẫm mật ong, âm hộ căng cứng của cô “xèo xèo, xèo xèo”. Cô rên rỉ say đắm: "Này... anh... chạm vào trái tim của bông hoa... ôi... đau quá... thoải mái quá..."

Cô ôm chặt lấy Tiểu Nhiên, vặn vẹo lắc hông, thỉnh thoảng lại rên rỉ trong sung sướng, "Ồ... ồ... đẹp quá... à... tôi sắp chết rồi... Như Yên không chịu nổi... ôi..."

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Yên, chậm rãi xoay nó như một cái cối xay. Kung fu của Lưu Nhu Yến rất tốt. Âm đạo của cô dường như đang co giật, nới lỏng và thắt chặt đột ngột. Cô nâng mông lên và dùng chiều sâu của âm đạo mài vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và khéo léo. 

Xương mu của Tiểu Nhiên siết chặt lấy mu và âm vật của cô, quy đầu khổng lồ trở nên cứng ngắc. 

Trong lúc thưởng thức con cặc lớn đẩy ra vào, cô không quên co rút và thả lỏng các cơ ở cửa âm đạo khi Tiểu Nhiên đi sâu vào khiến Tiểu Nhiên thở hổn hển. 

Tiểu Nhiên đâm mạnh vào âm hộ của Lưu Như Yên, mỗi lần đều kéo dương vật của anh vào lỗ âm đạo, sau đó lại đưa vào. Bìu của anh ta đập vào mông Lưu Nhu Yến, phát ra âm thanh bốp. 

Cô không ngừng nói không, không,... hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, mỗi tiếng rên lại kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như thể đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của mình. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và rơi xuống cỏ, làm ướt. 

Quy đầu to cứng rắn của Tiểu Nhiên liên tục chạm vào tử cung của Lưu Như Yên. Hai mảnh da mỏng mềm mại quấn lấy lỗ âm đạo của cô. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đầu trước của con cặc lớn bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ rồi mút lấy. Một cảm giác khoan khoái và đẹp đẽ khó tả ập vào trái tim cô, hương thơm xạ hương giống như hoa lan xộc thẳng vào mũi cô. Khi anh đến, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Lưu Nhu Yến vang lên bên tai anh. Ham muốn dâng trào như thác núi tràn bờ kè. Tiểu Nhiên đột nhiên giơ lên ​​hai chân ngọc thon dài màu hồng đặt lên vai hắn. Lại một cú đâm mãnh liệt ập đến như vũ bão, khiến toàn thân Liễu Như Yên run rẩy và hét lên điên cuồng. 

Hai cánh hoa trên âm hộ béo của cô ấy bị kéo ra và vào trong bằng lực đẩy. Lưu Nhu Yến có lẽ gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng rên rỉ. 

"À, không... không, không... chậm lại..."

Toàn thân cô cứng ngắc đứng dậy, khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên càng lúc càng đâm mạnh vào đóng mở âm hộ nhỏ của cô, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng sâu vào âm hộ mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh giao hợp. 

Liễu Như Yên không ngừng rên rỉ. Đây là cách duy nhất cô có thể bày tỏ sự hài lòng của mình, "Ồ...ồ...ah..."

Với một tiếng rên dài, đỉnh điểm của cô đã đến. Toàn thân cô lúc đầu căng cứng như chuột rút, kéo dài năm sáu giây, sau đó lập tức mềm nhũn như thể bị tê liệt. 

Tiểu Nhiên cảm giác được âm đạo của Lưu Như Yên co rút dữ dội, phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng bóp chặt dương vật của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhung Nhung không chịu nổi nữa, cảm thấy dương vật dày đặc bắt đầu co giật dữ dội. Dương vật của Tiểu Nhung Nhung nhảy lên vài cái, tinh dịch nóng hổi đậm đặc cuối cùng bắn ra như dòng nước lũ, xuất tinh vào nơi sâu nhất của âm đạo...

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tiểu Nhiên lại đặt một chân của Lưu Như Yên lên cuốn sách, tạo thành tư thế độc lập của một con gà trống vàng. Anh một tay ôm eo cô và tay kia giữ con cặc to lớn. Anh ta chĩa những cái quy đầu lớn màu đỏ tím vào cái lỗ ẩm ướt và lắc nhẹ. 

"Vợ Như Ngôn, âm hộ của em lại sắp bị con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung xâm nhập rồi!"

Tiểu Nhung Nhung đỡ cô bằng cả hai tay, đẩy mạnh eo anh, đẩy mông về phía trước, phát ra một tiếng 'bụp', con cặc to được tinh dịch bôi trơn, xuyên vào tận gốc, đâm thẳng vào trái tim cô gái, sau đó bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc dày được đưa vào âm đạo, môi âm hộ sưng tấy đến mức môi âm hộ tách ra như hai miếng thịt. Cơn đau khiến Liễu Như Yên phải khổ sở. Cô muốn đẩy Tiểu Nhung ra nhưng lại bị anh bóp nghẹt thở. 

Phần thân dưới của Tiểu Nhiên liên tục bị đánh, lồn bị con cặc lớn sưng tấy. 

Tiểu Nhiên một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Như Yên, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh đẩy mạnh eo cô và đụ cô thật mạnh. Liễu Như Yên vừa kêu vừa rên rỉ: "Ôi! To quá! Thật sự là to quá! Âm hộ của cô ấy sưng quá, sưng quá, à... à... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Tiểu Nhiên nghe tiếng hét của Lưu Như Yên, đâm mạnh hơn. 

Do lỗ nhỏ bị gà lớn nhét chặt nên mỗi khi gà đẩy vào, rãnh của đầu quy đầu lớn sẽ cọ vào thành âm đạo gây ra các đợt kích thích, lõi lỗ cũng tê liệt do va chạm. 

Lưu Như Yên cảm thấy những động tác thô bạo của Tiểu Nhiên không còn là sự tra tấn đau đớn nữa. Ngược lại, nó mang đến cho cô một cơn bão quyến rũ, và cô sẵn sàng rơi vào cơn bão này. 

Đôi mắt cô nheo lại, hai tay ôm lấy eo Tiểu Nhiên, phát ra một giọng nói quyến rũ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Tiểu Nhiên mỗi lần bơm hết chiều dài con cặc của mình. Sau khi toàn bộ con cặc được đưa vào, anh vặn chặt đầu quy đầu hai lần trước khi rút nó ra lần nữa, khiến Lưu Như Yên rên rỉ vì sung sướng và ham muốn. 

"Hmm...ah...hum...bạn chơi giỏi quá...hum...tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...ừm...ah...hôn sẽ giết chết bạn mất...ah..."

Liễu Như Yên càng lúc càng hét to hơn. Mặc dù hét lên tuyệt vọng nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt Tiểu Nhung Nhung như sợ Tiểu Nhung Nhung sẽ tuột đi. 

Tiểu Nhiên thấy cô thật dễ thương và dâm đãng, dùng hết sức bơm cặc của anh, giống như hổ xuống núi, sau đó đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô mạnh đến mức toàn thân xương cốt đều run lên. 

Lưu Nhu Yến bị đụ đến mức xuất thần, hai chân móc vào mông Tiểu Nhung Nhung, cặp mông mập mạp co giật vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của Tiểu Nhiên theo nhịp. 

Một âm thanh rất quyến rũ phát ra từ miệng anh. 

"A...anh trai...tôi sắp chết vì anh...hum...ừm...tôi đã đụ con gái nhỏ của tôi đến chết...ah...ồ...tôi không thể chịu đựng được...ừm...hư..."

Tiểu Nhiên cảm thấy mình đã rơi vào hoàn cảnh, con cặc bên dưới càng đưa vào, đẩy và mài càng dữ dội hơn.

"Tử! Chỉ! Chỉ!" 

Sau một hồi giằng co, cơ thể ngọc bội của Lưu Như Yên đã bốc cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Cô run rẩy toàn thân, toát mồ hôi và thở dốc. Cô ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, vặn vẹo vặn vẹo... Thoải mái đến mức chín đêm liền cô cảm thấy khó thở. 

"Anh tốt... anh trai... chồng gà trống của Ruyan... à... ừm... em có thể để anh... anh... chơi chết... ồ... làm em gái anh... thoải mái... ừm..."

Lưu Nhu Yến hét lên một cách dâm đãng, niềm vui sướng tột độ khiến cô di chuyển như điên, đung đưa cặp mông trắng nõn đầy đặn, phục vụ con gà trống với vẻ mặt chết người. 

Mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ khép hờ, hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy eo Tiểu Nhung Nhung, hàm răng bạc cắn vào vai Tiểu Nhung Nhung để phát tiết sự kích thích và khoái cảm trong âm hộ nhỏ của cô. 

"Này... con gà trống lớn anh ơi... ừm... em thấy sướng quá... yo... hôn tim em đi... anh... ôi... anh... địt em như khói và thấy dễ chịu... ôi... ừm..."

Tiểu Nhiên mỉm cười, con cặc to của hắn đụ Lưu Như Yên mạnh đến nỗi cô muốn bay lên trời, nước ướt át tuôn ra, Hoa Tâm đóng mở dữ dội, cô không ngừng kêu lên ngọt ngào: "Ừm... Ối... Con cặc lớn của Tiểu Nhiên... Tim... đẹp quá... Ôi... Ôi... sướng quá... A... Thật khó để xuyên vào âm hộ của cô ấy... Hmm... Dùng sức đẩy Hoa Tâm để đảm bảo Tiểu Nhiên muốn... xuất tinh..."

Khi Tiểu Nhiên nghe tin cô sắp mất trinh, anh đã nhanh chóng nhấc cặp mông ngọc của cô lên và đụ cô… thật mạnh. 

"Này... này...anh trai...Ruyan không thể sống sót được...ah...ah...anh trai...con gà trống lớn...ah...Ruyan sắp chết rồi...ồ...Ruyan...Ruyan...ồ...ah...Ruyan bị lạc...mất rồi..."

Cú đâm mãnh liệt này khiến Lưu Như Yên sống dở chết dở, toàn thân co giật co giật, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry khẽ hé ra khiến cô thở hổn hển. 

Cực khoái khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và sảng khoái, như thể cô đang lơ lửng trên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 311

Trên đường đến phòng giám đốc, Tiểu Nhiên đang nghĩ tới Hạ Huệ Vân. Anh đã không đến gặp cô trong vài ngày qua và tự hỏi liệu cô có phàn nàn gì không. 

Tất nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không quên tìm kiếm con mồi mới. Trên thực tế, có rất nhiều mỹ nhân trong ngôi trường quý tộc này. Vì có thể gọi là quý tộc nên tính tình cũng phải tốt hơn những nơi khác. Trong văn phòng chỉ có Hạ Huệ Vân. Hoa thủy tiên trên bàn tỏa ra hương thơm tươi mát. Hoa cũng như người, nhưng hoa không hiểu được ngôn ngữ, còn cái đẹp thì không hiểu được. Hạ Huệ Vân, cô giáo xinh đẹp của ngôi trường này không chỉ là một chiếc bình đơn giản. 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên đi vào, Hạ Huệ Vân đang ôm cằm suy nghĩ sâu xa, mỉm cười kéo ghế đến trước mặt cô. Tiểu Nhiên hào phóng ngồi trước mặt cô, bắt chéo chân, say mê nhìn giáo viên tiếng Anh trước mặt. 

Hạ Huệ Vân mỉm cười đưa cho Tiểu Nhiên một hạt dẻ, "Con bé, sao lại giả vờ thành thục! Nói cho mẹ biết, hôm nay vì sao con lại đánh nhau! Nếu không có lý do chính đáng thì cứ đợi bị thầy Công Tôn phê bình!"

Vừa nghe đến tên Công Tôn Linh Lung, Tiểu Nhiên liền cảm thấy ớn lạnh. Anh nhìn Hạ Huệ Vân, người thực sự đang cười khúc khích với khuôn mặt đầy nước mắt. Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của Hạ Huệ Vân. Hehe, nếu không tận dụng ngay lợi thế to lớn này thì phải mất bao lâu nữa!

Công Tôn Linh Long, lớp trưởng, xấu xí không phải lỗi của cô. Đó là lỗi của cô ấy khi cô ấy xấu xí và cố tình hù dọa mọi người. Điều không thể tha thứ hơn nữa là cô ấy cảm thấy rất hài lòng về bản thân. Cô luôn cho rằng người này người kia đang thầm yêu mình. Chưa kể đến bộ váy cầu kỳ, theo quan điểm của Tiểu Nhiên, nó đơn giản là thô tục. Dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ vô lương tâm nhất mà Tiểu Nhiên từng gặp, một "tội nhân" suýt nữa khiến anh mất hứng thú với phụ nữ.

Tiểu Nhiên nhìn thấy bộ dáng ngây thơ và ngượng ngùng của Hạ Huệ Vân. Người phụ nữ vốn xinh đẹp tuyệt trần lại lộ ra bộ dáng nhỏ bé như vậy, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy choáng váng. Anh đã chống lại sự thôi thúc không được ôm cô nữa nên anh ôm cô vào lòng và hôn cô một cách mãnh liệt.

Tiểu Nhiên đã chán ngấy tác phẩm nghệ thuật xinh đẹp và hoàn hảo của Hạ Huệ Vân, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Hoa, muốn dùng miệng hôn đi nước mắt của cô. Hạ Huệ Vân vừa khóc vừa từ chối. Một lúc lâu sau, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng mệt mỏi, vỗ vào mông ngọc của mỹ nhân ngồi trong lòng mình. "Em đang khóc! Mấy ngày nay anh không đến gặp em, anh nhớ em, bây giờ không phải là anh muốn em. Tại sao em lại hành động như một người chết!"

Hạ Huệ Vân sợ hãi đến mức ngừng khóc và nhìn Tiểu Nhiên đang tức giận với đôi mắt đẫm lệ. Rõ ràng là đầu cô ấy đã mất đi chức năng suy nghĩ bình thường.

Mặc dù cô đã ngừng khóc nhưng nỗi buồn sâu sắc trên khuôn mặt Hạ Huệ Vân vẫn khiến người ta đau lòng. Tiểu Nhiên giúp cô lau nước mắt. Lần này Hạ Huệ Vân không từ chối, có lẽ là vì sợ Tiểu Nhiên tức giận, sợ hãi ánh mắt đáng sợ.

"Có người tới, đừng khóc!"

Tiểu Ran thì thầm.

Hạ Huệ Vân, người vẫn đang mơ hồ ngồi trên đùi học sinh của mình, sắc mặt thay đổi rất lớn. Cô ấy hoặc đang trốn hoặc không trốn. Cô lo lắng đến mức sắp khóc lần nữa. Đột nhiên cô ngước lên và thấy Tiểu Nhiên đang nở nụ cười xấu xa. Cô thấy rằng chúng chưa được mở. Biết Tiểu Nhiên chỉ đang dọa mình, cô tức giận đánh Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên không quan tâm việc đánh đập giống như xoa bóp hơn. Cô véo cằm Hạ Huệ Vân, nói: "Tiểu Vân Nhi, mấy ngày nay anh có nhớ em không?"

Hạ Huệ Vân đang định phủ nhận thì cánh cửa văn phòng đột nhiên mở ra. Tiểu Nhiên cảnh giác lập tức đẩy Hạ Huệ Vân ngã xuống đất. Hai người ngồi trên mặt đất với tư thế mơ hồ hơn.

Tuy nhiên, lúc này Hạ Huệ Vân đang lo lắng không biết chuyện tình cảm của cô với Tiểu Nhiên có bị phát hiện hay không. Cô không có ý định tranh cãi với tên biến thái nhỏ bé đã lợi dụng. Cô vểnh tai lên chờ động thái tiếp theo. Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt đáng yêu của cô, ôm cô vào lòng, trầm giọng nói: “Em sắp bị bắt quả tang trên giường rồi!”

Hạ Huệ Vân vội vàng bịt miệng Tiểu Nhiên, không cho hắn phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nếu có người phát hiện ra cô có quan hệ như vậy với một học sinh, cô sẽ không còn phải làm người nữa. Phẩm giá giáo viên của cô sẽ không còn nữa. Đây là điều cô không muốn đối mặt vì cô bị ảnh hưởng sâu sắc bởi lối suy nghĩ truyền thống. 

Bởi vì bàn làm việc của Hạ Huệ Vân ở trong góc nhà, Tiểu Nhiên cử động khó khăn nên vị khách không tìm được manh mối gì. 

Tiểu Nhiên lè lưỡi đùa giỡn với tay Hạ Huệ Vân, khiến trái tim Hạ Huệ Vân run lên, toàn thân tê dại, yếu ớt, suýt chút nữa rúc vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung. 

"Tuyệt vời bé cưng, trong mắt anh, em là trung tâm thế giới của anh. Anh sẵn sàng làm một con chim khiêm nhường, bay thấp vì em! Anh sẵn sàng hóa thành mặt ngọc bích mịn màng đó, nhẹ nhàng bay vào tai em, thì thầm với em cả ngày khao khát! Hãy để tình yêu của anh giống như ánh nắng, bao quanh em và cho em sự tự do tỏa sáng!"

Một giọng nói đầy cảm xúc vang lên, Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân đang trốn dưới gầm bàn cảm thấy khó hiểu và buồn nôn. Tại sao giọng nói này lại quen đến thế! 

Còn ai là "người yêu bé nhỏ tinh tế"? Hai người trầm cảm hồi lâu, cuối cùng cũng nhớ ra. Đồng thời, họ nhìn nhau với vẻ khó tin. Họ muốn cười một cách điên cuồng. Tiểu Nhung Nhung ôm Hạ Huệ Vân vào lòng, muốn cười lại không dám nhịn. Lần này có lẽ chỉ là vì đang nhịn cười nên không giãy giụa quá nhiều. 

Hóa ra người nói bậy bạ là trưởng phòng giáo dục đã ngoài năm mươi, phó hiệu trưởng của trường. Anh ta lùn và xấu xí, và trông không giống một người tốt. Điều này khiến mọi người thắc mắc làm sao anh có thể làm hiệu phó được. Anh ta cũng rất dâm đãng và luôn lợi dụng các cô gái. 

Về phần "Người yêu Linglong" bí ẩn, đó phải là Công Tôn Linh Long. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên gần như muốn nôn mửa, siêu khủng long + người đàn ông tục tĩu? 

Sự kết hợp này đơn giản là không thể đánh bại! 

"Trương Tiểu Tiên, Alfred Tennyson, và ông già Shi, người viết "Những bông hoa sa ngã" của Rabindranath Tagore thực sự rất phi thường. Có vẻ như tôi muốn giao tiếp với ông ấy trong tương lai."

Tiểu Nhiên tự nhủ, tiếng Trung của anh chàng này quả thực rất tốt, kỹ năng nói chuyện chắc chắn không thua kém gì anh ta, hơn nữa còn vô liêm sỉ và ngông cuồng! 

"Shitou, không, sẽ có người nghe thấy! Tôi sẽ xấu hổ ~~~" Công Tôn Linh Long thủ thỉ bằng giọng nói mềm mại, béo ngậy đó.

"Đừng lo lắng, ở đây không có ai cả, để anh hôn em nhé, chỉ một thôi!" 

Thị Thị ném con khỉ và lo lắng nói.

Sau đó Tiểu Nhiên và Hạ Huệ Vân nghe thấy tiếng hôn cường điệu và tiếng kéo quần áo. Hạ Huệ Vân không ngờ rằng đồng nghiệp của cô lại làm một việc táo bạo như vậy trong văn phòng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, khiến Tiểu Nhiên cười thầm trong lòng.

Hai người nhanh chóng trở lại lớp sau khi vướng víu. Hạ Huệ Vân thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Cô muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện eo mình đã bị Tiểu Nhung Nhung ôm chặt. Đúng lúc cô sắp nổi giận, Tiểu Nhiên đột nhiên buông ra, giúp cô thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. Cô nhìn thấy rõ ràng sự gắn bó và tình yêu sâu sắc trong đôi mắt sâu thẳm của cô. Sự dịu dàng của Tiểu Nhiên lúc này khiến Hạ Huệ Vân có ảo giác choáng váng, khiến cô nhớ lại những ngày tháng còn sót lại của họ. Cô nhìn chằm chằm Tiểu Nhung Nhung trước mặt, phát hiện cậu ấy ngày càng trưởng thành hơn. Nụ cười phù phiếm và tà ác nơi khóe miệng, nụ cười có sức mê hoặc không thể giải thích được, khiến anh lang thang giữa một đứa trẻ ấm áp và giàu có với những thăng trầm của cuộc đời. 

Khi Xia Huiyun đang lơ đãng, Tiểu Nhiên đã lén hôn lên đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô. Hạ Huệ Vân còn chưa kịp định thần lại thì Tiểu Nhiên lập tức lẻn ra khỏi văn phòng, để lại trên mặt cô giáo xinh đẹp một vệt buồn bã và bối rối. 

Nhân chứng duy nhất là những bông hoa vẫn còn chuyển động trên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 312 chương Bắt đầu danh tiếng

Tiểu Nhiên bước ra khỏi văn phòng, đi tới công viên phía sau trường học. Anh ấy thực sự không có ý tưởng gì về việc đến lớp. Đối với anh, cuộc sống phải được tận hưởng một cách trọn vẹn nhất. Còn chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai, đó là chuyện của tương lai. Lo lắng về ngày mai và lo lắng về ngày mai. Lo lắng về chuyện của ngày mai hôm nay là vô nghĩa đối với Tiểu Nhung Nhung, một đứa trẻ nhà giàu không bao giờ biết khó khăn là gì. 

Nếu bạn tự hào về cuộc sống, bạn phải tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Đừng để chén vàng trống rỗng trước trăng! Đây là niềm tin sống của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên ngồi trên chiếc ghế đá dài, nhắm mắt lại. Vốn dĩ vốn là người vô tư, chỉ biết mùi vị hạnh phúc trong mắt mọi người, giờ đây cũng lộ ra vẻ buồn bã sâu sắc. Anh không còn nụ cười phù phiếm đặc trưng của mình, bầu không khí hoài nghi và lười biếng không còn trên cơ thể anh nữa, thay vào đó là sự mệt mỏi không tên. 

Tiểu Nhung bây giờ đã hoàn toàn xa lạ, ngay cả bản thân cậu cũng không nhận thức được sự kỳ lạ của mình. 

Lúc này, một cô gái tóc bù xù chạy ra khỏi rừng khóc. Cô lảo đảo ngã xuống trước mặt Tiểu Nhiên, theo sau là hơn chục học sinh mặc đồng phục trung học không ngừng chửi bới. Cuối cùng, một thanh niên điển hình trông giống như một thanh niên chậm rãi bước đi với cây tăm trong miệng, trong mắt hiện lên vẻ hung ác và ý đồ xấu xa. 

Tiểu Ran mở mắt ra. Vì cô gái quay lưng về phía anh, anh không nhìn thấy mặt cô nên Tiểu Nhung Nhung cũng lười xen vào việc của người khác. Có rất nhiều điều xấu trên thế giới. Ông không phải là sứ giả của công lý và không có nghĩa vụ duy trì hòa bình thế giới.

Hơn nữa, anh ta đã làm rất nhiều điều xấu. Một “quý ông” có nét đẹp của người trưởng thành. Vì là người đồng tâm nên không thể hủy hoại việc tốt của người khác.

Tiểu Nhiên quay lại và định chợp mắt. Không phải việc của bạn, hãy cố lên, đứng lên khi gặp người xấu và nhìn thấy chuyện xấu xảy ra, đó là việc người tốt làm, bạn là người xấu thực sự, đi ngủ đi.

Chẳng mấy chốc, hàng chục học sinh trung học đang cười nham hiểm vây quanh cô gái vừa đứng dậy loạng choạng. Chàng trai trẻ đến từ Givenchy, mặc trang phục "bad boy thời trang", bước đến gần cô gái đang sợ hãi, thô bạo nâng cằm cô lên và cười nham hiểm nói: "Chạy đi, em đang làm gì vậy?" Tại sao bạn không chạy đi? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi không, Trần Thị Mỹ? Không có người phụ nữ nào tôi muốn đã trốn thoát! Em chỉ nên làm người phụ nữ của anh thôi, nếu không em sẽ không bị anh đụ, em gọi anh là cặn bã, hehehe…”

Những người xung quanh cũng cười khùng khục và nhìn cô gái bằng ánh mắt càng bẩn thỉu hơn.

Nghe được Trần Thế Mỹ lời nói, Tiểu Nhiên hai mắt đột nhiên mở ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. Một đám ngu ngốc, ngươi không biết ta đang nghỉ ngơi sao?

Tuy không nhìn rõ mặt cô gái nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ không quá tiếc nuối khi bị quấy rầy như thế này. Nếu đúng như vậy thì cô vẫn còn một tương lai tươi sáng để trở thành anh hùng cứu một cô gái xinh đẹp.

Và anh nghe thấy một cái tên mà anh ghét. Có vẻ như anh ấy không thể chỉ ngồi nhìn chuyện này được.

"Anh, để tôi đi! Lưu Nhân sẽ không buông tha ngươi!"

Giọng nói của cô gái tràn đầy sợ hãi, khiến mọi người cảm thấy thương xót.

"Hét lên, hét lên nếu có thể! Xem ai đến cứu ngươi, ai dám nhúng tay vào chuyện của Trần Thế Mỹ của ta! Tôi không ngại cho họ biết về 'mối quan hệ bất thường' giữa tôi và cậu, hahaha..."

Trần Thị Mỹ dường như đã nghe thấy một câu nói đùa lớn và cười điên cuồng: "Lưu Nhân? Chẳng phải anh đã nói tôi là cặn bã chứ không phải đồ vật sao? Hà Lưu Nhân thậm chí còn không phải là một người đàn ông chết tiệt. Tôi thực sự không biết các cô có phải đều mù không!” 

Tên đầu lợn này không biết nụ cười của mình rất xấu sao? "Rác rưởi!"

Tiểu Nhiên chửi rủa, ngáp dài một tiếng, nằm dài trên ghế, trông như đang chờ xem kịch hay.

Lúc này, Trần Thị Mỹ vốn luôn kiêu ngạo phát hiện ra ở đây có một kẻ ngu dốt. Anh thậm chí còn không tránh đường khi thấy cô làm gì đó. Anh ấy thực sự là một kẻ liều lĩnh. Anh liếc nhìn hai học sinh xung quanh, hai người đi về phía Tiểu Nhiên. Một gã cường tráng cầm một thanh sắt nói: “Ngươi thật thiếu kiên nhẫn phải không?”

Tiểu Nhiên nhìn hai tên ngốc đang phô trương sức mạnh trước mặt mình. Tôi dám nói rằng vị thiếu gia này chán sống rồi. Bạn là những người đang tìm kiếm cái chết. Nụ cười trên khóe miệng anh đầy vẻ nham hiểm. "Ừ, đồ khốn! Hãy đến và đánh bại tôi nếu bạn có thể!"

Cậu học sinh cầm gậy tức giận dùng gậy đánh vào đầu Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Ran quay đầu khinh thường, dùng một cú đấm như tia sét đánh vào bụng hắn. Nụ cười trên khuôn mặt anh không bao giờ biến mất.

Đôi mắt của anh chàng mở to khi anh ta từ từ trượt xuống đất, điều này cho thấy cú đấm mạnh mẽ như thế nào. Khi người kia đang ngơ ngác, Tiểu Nhiên đã dễ dàng dùng dao chặt tay giết chết anh ta. Nó thực sự không có chút thách thức nào cả. Tiểu Nhiên lắc đầu nhìn cô gái, cuối cùng cũng nhìn thấy được vẻ đẹp của cô.

Cô gái thoát khỏi tay Trần Thị Mỹ và lùi lại vài bước. Khuôn mặt lộ ra của Lihua Daiyu Begonia quả thực rất xinh đẹp và thanh lịch. Mặc dù khí chất của cô ấy không nổi bật bằng Hạ Huệ Vân nhưng nhìn chung cô ấy là một mỹ nhân rất xinh đẹp. Hương vị của Trần Thị Mỹ này vẫn ngon.

Tiểu Nhiên chạy tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Trần Thị Mỹ chưa kịp chửi bới đã nhìn về phía sau Trần Thị Mỹ và hoảng sợ nói: "Hiệu trưởng!"

Mọi người đều giật mình và vô thức nhìn về hướng đó. Tiểu Nhiên kéo cô gái bỏ chạy: "Mẹ kiếp, hiệu trưởng đến đây làm gì vậy? Tại sao anh ta lại đến khách sạn lớn để ngoại tình? Người chậm phát triển là người chậm phát triển!” 

Đánh nhau cũng là một việc rất mệt mỏi, nếu mẹ tôi mà biết được thì chắc chắn sẽ bị mắng mỏ nặng nề và giáo dục tư tưởng. Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất. Tôi không có thời gian để chơi với bạn. Không có gì đáng xấu hổ khi bỏ chạy. Kẻ xấu nào sẽ không bỏ chạy? 

Khi Chen Shimei và những người khác tỉnh táo lại, Tiểu Nhiên và cô gái đã bỏ chạy như một đôi nam nữ bỏ trốn. 

"Bạn có thể trốn đi đâu trong ngôi trường này! Chàng trai tốt, anh dám cướp người phụ nữ của tôi! Ngươi có gan!"

Sự oán giận và tức giận trong mắt Trần Thị Mỹ khiến những người xung quanh vô thức giải tán, vì sợ ông chủ sẽ trút cơn giận lên mình. "Đi ra!"

Trần Thị Mỹ hét lên lạnh lùng.

Một thiếu niên tuấn tú từ trong rừng bước ra, nhưng khuôn mặt tuấn mỹ lại tràn đầy vẻ nịnh nọt và rụt rè. Anh ta rụt rè chạy đến chỗ Trần Thị Mỹ.

Trần Thị Mỹ đá vào chân anh ta và chửi rủa: "Anh đúng là một con gấu, Tiểu Á Nhược thực sự sẽ yêu anh. Người sẵn sàng trao người phụ nữ của mình cho người khác có còn là con người không? Ngươi nghĩ thế nào, Lưu Nhân!"

"Đúng vậy, tôi không phải là con người! Lần sau mang cô ấy ra ngoài, tôi sẽ để anh Trần đưa cô ấy đi." 

Chàng trai nói một cách tục tĩu, khuôn mặt vốn đẹp trai đến mức con gái nên mê mẩn giờ trông thật tởm lợm.

"Đi tìm xem đứa trẻ đó là ai. Tôi muốn anh ấy biết rằng những anh hùng cứu mỹ nhân cũng phải trả giá!"

Trần Thị Mỹ phớt lờ Lưu Nhân đang nịnh nọt và trầm giọng nói: "Một cái giá đắt!"

Tiểu Nhiên bế cô bé chạy tới một góc sân chơi. Khi thấy không có ai đuổi theo mình, anh buông tay ra để cô thở. Ai biết hắn vừa buông ra, nữ sinh trung học liền ngồi dưới đất, cắn môi cau mày. Tiểu Nhiên mở bàn tay đang che chân mình ra, dùng sức cởi giày ra. Hóa ra cô ấy đã bị bong gân, rất đỏ và sưng tấy. Tiểu Nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện cô gái sắc mặt đỏ bừng, trong mắt ngượng ngùng khiến người ta cảm thấy ấm lòng. 

Và từ góc độ này, do quần áo bị xé toạc nên Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy khe ngực đầy quyến rũ với ánh trắng sữa. Tiểu Nhiên sắp chảy máu mũi, hắn nhanh chóng tập trung tinh lực, nếu không hắn sẽ làm trò cười lớn. 

"Tại sao họ lại làm phiền bạn?"

Tiểu Nhiên cố ý hỏi. 

"Tôi đã tát Trần Thị Mỹ một cái. Tôi hành động liều lĩnh vì bố tôi là giám đốc trường học. Cùng với ba sinh viên còn lại, tôi được gọi riêng là cậu con trai 4G. Anh ta thậm chí còn dám tát giáo viên! Người như vậy sao có thể ở lại trường học!"

Cô gái giận dữ nói. 

"Chủ nhân 4G? Nó là gì vậy?"

Tiểu Nhiên tò mò hỏi, cái tên này thú vị như vậy, sao hắn chưa từng nghe nói tới?

"Anh thậm chí còn không biết điều này à?" 

Cô gái nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt mở to đáng yêu, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, "Bọn họ là Tây Môn Thanh, Lý Tông Thụy và Trần Thế Mỹ từ khoa trung học cơ sở, và Tiểu Nhung Nhung từ khoa trung học cơ sở. Bốn người họ cùng nhau được gọi là Nhóm thiếu gia 4G, và G là tên viết tắt của Rác!

Tiểu Nhiên biết về Hy Môn Thanh, Lý Tông Nhuệ và Trần Thị Mỹ, nhưng anh không ngờ rằng mình cũng có tên trong danh sách và trở thành một trong những nhóm nhạc rác rưởi 4G. Anh ấy có làm nhiều điều xấu không?

Tiểu Nhiên vô cùng chán nản và suy ngẫm. Suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không tìm ra nguyên nhân khiến mình trở thành rác rưởi.

"Bạn có sợ hãi không? Tôi biết Trần Thị Mỹ không dễ gây rối. Tôi sẽ nói rõ với anh ấy rằng tôi sẽ không để anh ấy gây rắc rối cho em. Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tiểu Nhiên, cô gái tưởng rằng anh đã sợ hãi khi nghe đến tên Trần Thế Mỹ. Cô không hề biết rằng Tiểu Nhiên đang thắc mắc về "tiếng tăm khét tiếng" của anh.

"Tiêu Nhiên thật sự là một trong số họ?"

Tiểu Nhiên miễn cưỡng hỏi. Trời và đất sao không phân biệt tốt xấu? Bạn sai về đức và ngu, không phân biệt tốt xấu, và bạn thật uổng công!

"Vâng! Tuy rằng ta chưa từng gặp mặt hắn, nhưng gần như toàn trường đều nói hắn được mệnh danh là "Hoàng tử", dâm đãng, vô liêm sỉ, ngạo mạn và kiêu ngạo!"

Lời nói của cô gái đã hoàn toàn đập tan hi vọng mong manh cuối cùng của Tiểu Nhung Nhung. Cuộc sống và hiện thực luôn tàn khốc.

Rác rưởi?

Tiểu Nhiên đột nhiên bình tĩnh cười nói: "Đúng vậy, ta hoàn toàn là một kẻ xấu xa, biến thái, nhưng không ngờ ta đã nổi tiếng như vậy. Tôi hơi ngạc nhiên. Kế hoạch cướp hết mỹ nhân trong lớp của tôi chỉ có thể tạm dừng. Có vẻ như tôi phải chuẩn bị sẵn sàng để gánh chịu trách nhiệm trong tương lai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 chuyện xảy ra trên xe buýt

Tiểu Nhiên đã đoán ra được điều đó, có vẻ nhẹ nhõm. Anh ấy chú ý đến đôi chân bị bong gân của Tiểu Á Nhược và nói: "Chân của bạn bị bong gân. Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh xá. Nếu bạn tiếp tục đi bộ, vết thương sẽ trầm trọng hơn."

Nói xong, anh cõng Tiểu Yaruo trên lưng đi về phía phòng y tế. 

Tiểu Yaruo ngồi trên lưng Tiểu Nhiên đỏ mặt một hồi, trong lòng càng cảm thấy ngọt ngào hơn. 

Khi họ đến phòng y tế, bác sĩ trực ban nhìn thấy hoàng tử Tiểu Nhiên đã đến liền lập tức đi đón. Anh sợ bỏ mặc cậu nên đã nhờ một nhân viên y tế xinh đẹp đến giúp Tiểu Á Nhược xử lý. Tiểu Nhiên đưa Tiểu Yaruo cho y tá rồi quay người rời đi, để lại vài người với giọng nói cô đơn. 

Sau khi băng bó xong, Tiểu Á Nhược đã gọi cho bạn trai Lưu Nhân và nhờ anh đến đón cô. Sau đó cô ấy bắt đầu chơi game trên điện thoại vì buồn chán. Lúc này cô nhìn thấy bác sĩ vội vàng tuyển y tá, cô rất tò mò nên đi theo phía sau. 

Cô nghe thấy bác sĩ nói với y tá: "Hãy chăm sóc cho học sinh vừa rồi, cô ấy đến từ 'Hoàng tử'!"

Cô y tá rất ngạc nhiên nói: "Cô ơi, cô vừa nói về cậu bé à? Tôi không thể tin được!"

Nghe thấy tiếng y tá hét lên, Tiêu Á Nhược cảm thấy trong lòng có một cảm giác co thắt không thể giải thích được. Cô thực sự không thể tin được rằng một người tốt như vậy lại có thể là một trong 4G. Tuy nhiên, lời nói của bác sĩ đã đập tan ảo tưởng của anh. 

"Chà, là anh ấy??? Nhưng ???" Bác sĩ chưa kịp nói xong thì Tiêu Áu đã ngất đi. 

Trong đầu cô chỉ hiện lên khuôn mặt của Tiểu Nhung Nhung, cô thực sự không thể tin được cậu bé đó lại là một trong 4G. 

"Hoàng tử không phải như người ngoài đồn thổi, người ngoài đang tung tin đồn."

Lúc này, Tiểu Nhiên đang trên đường đến nhà ga, đột nhiên có một mùi thơm sảng khoái xộc vào mũi Tiểu Nhiên. Sau đó, anh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp qua khóe mắt. 

Tiểu Nhiên không khỏi quay đầu nhìn lại, không khỏi cảm thấy lạnh lẽo và choáng váng. 

Cách anh ta khoảng bốn hoặc năm mét, là một người đẹp tuyệt trần. 

Người phụ nữ này nhìn khoảng 26, 27 tuổi, với mái tóc gợn sóng to buông xuống lưng. Cô ấy cao và đi giày cao gót màu tím. Cô ấy trông cao khoảng 1,75 mét, không cao hơn Tiểu Nhiên bao nhiêu. 

Điều gây chú ý nhất là người phụ nữ này mặc áo phông đen kiểu Hàn Quốc và quần bút chì. Chiếc quần hơi bó tôn lên trọn vẹn những đường cong quyến rũ và cặp đùi thon gọn của cô. 

Phần thân trên của cô mặc trang phục kiểu Hàn Quốc rất rộng nhưng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh, đặc biệt là cặp ngực kiêu hãnh khiến người ta phải nhìn nghiêng. 

Trên thực tế, người phụ nữ này chỉ mặc bộ trang phục OL đơn giản nhất nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mát mẻ. 

Ánh mắt Tiểu Nhung Nhung lại rơi vào mặt cô, tim càng đập nhanh hơn. 

Đây chắc chắn là gương mặt chạm đến trái tim mọi người. Dù là nét mặt thanh tú hay đôi mắt dường như biết nói đều mang đến cho người ta cảm giác hồi hộp. 

Vẻ đẹp cuối cùng! 

Bốn chữ này lập tức hiện lên trong đầu Tiểu Nhung Nhung. Quả thực, người phụ nữ này có thể gọi là mỹ nhân hàng đầu. 

Trong mắt Tiểu Nhiên, trong số những người phụ nữ mà anh biết, chỉ có mẹ anh là Ninh Tố Tâm mới có thể so sánh được với bà. Có thể nói, hai người đều đẹp như nhau, dáng người gần như hoàn hảo như nhau. 

Nếu bạn có thể tận hưởng nó thì tốt thôi. 

Nghĩ như vậy, Tiểu Nhung Nhung đang muốn rời mắt đi, lại đột nhiên nhìn thấy cô gái trẻ quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét, hung tợn nhìn Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên ngay lập tức ngạc nhiên. Anh ta đã khiêu khích ai? 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh đã hiểu. Nghĩ đi nghĩ lại, người phụ nữ này cảm thấy mình đang nhìn mình nên mới trừng mắt nhìn cô với ánh mắt ghê tởm như vậy phải không? 

Nghĩ tới đây, Tiêu Dương chợt nhận ra mình chỉ khẽ mỉm cười, sau đó quay đầu lại không nhìn nữ nhân nữa. 

Suy cho cùng, việc liên tục nhìn mọi người một cách vô đạo đức như thế này là rất bất lịch sự. 

Hơn nữa, hành vi của anh ta đã bị người khác phát hiện! 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 11 giờ trưa. Đây là thời điểm bắt đầu giờ cao điểm để tan sở vào buổi trưa. Số lượng phương tiện trên đường tăng lên đáng kể và nó trở nên tắc nghẽn. 

Không những thế, người đi bộ còn đông hơn. Một lúc sau, bến xe buýt đã đầy người. 

Vì đây chưa phải là trung tâm thành phố nên ở đây có khá ít xe buýt. Tiểu Nhiên không khỏi thở dài, những người chờ ở biển báo dừng cũng không khỏi phàn nàn. 

Thực ra, xui xẻo của Tiểu Nhiên là anh không đến sớm hay muộn, chỉ đến đây vào giờ cao điểm sau giờ làm việc. 

Đông Hải là một trung tâm kinh tế, với toàn thành phố có hàng chục triệu dân. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu người sẽ tham gia giao thông trên đường khi đạt đến thời kỳ đi lại cao điểm. 

Đã gần năm giờ rưỡi nhưng chiếc xe buýt Tiểu Nhung Nhung đang đợi vẫn chưa đến. Tình trạng ùn tắc giao thông trên đường ngày càng đáng lo ngại, ngày càng có nhiều người tập trung ở biển báo dừng. 

"Nếu không có tác dụng, tôi sẽ chạy một mạch về nhà. Tệ nhất, tôi sẽ coi đó là bài tập thể dục!"

Tiểu Nhiên thầm nghĩ cuối cùng mình cũng đã có trải nghiệm cá nhân về xe buýt ở Đông Hải. 

Chẳng trách người ta thường nói, ở Đông Hải, nếu công nhân cổ trắng bình thường bắt xe buýt đi làm, thời gian trung bình họ đi trên đường là một tiếng rưỡi, quả thực là đáng sợ. 

Tiểu Nhiên không phải là người duy nhất lo lắng. Những người khác không thể đợi lâu hơn nữa và bắt taxi. Tiểu Nhiên phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp mà anh nhìn thấy trước đó cũng đang bắt taxi bên đường. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này không thể tìm được taxi. Tất cả những chiếc taxi đi qua đều chật kín khiến những người muốn bắt taxi phải dậm chân tức giận. 

"Đang tới!"

Đúng lúc này, có người hét lên điều gì đó, mọi người lập tức nhìn sang, chỉ thấy một chiếc xe buýt đang chậm rãi tiến tới, có lẽ không nhanh bằng xe đạp. 

"Cuối cùng cũng đến rồi!"

Tiểu Nhiên không khỏi lắc đầu, cười khổ. Anh nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 12 giờ. 

Tuy nhiên, khi xe buýt vừa dừng lại, Tiểu Nhiên Đặng đã choáng váng. 

Cửa xe vừa mở ra, người lên xe còn chưa dùng, những người phía dưới đã dỗ dành bốn phía, điên cuồng chen chúc vào trong xe, như sợ không vào được. 

Cảnh tượng hỗn loạn đó chắc chắn đã khiến Tiểu Nhiên mở miệng, phải rất lâu sau cậu mới hoàn hồn lại. 

"Đây không phải là có chút quá điên cuồng sao?"

Tiểu Nhung không khỏi lẩm bẩm: “Sao chúng ta không xếp hàng được nhỉ?”

Nếu xếp hàng thì phải lên xe buýt nhanh nhất ít nhất gấp đôi thế này, nhưng những người này lại chen lấn nhau lên xe khiến khung cảnh vô cùng hỗn loạn. 

"Có lẽ, đây chính là đặc tính!"

Tiểu Nhiên lắc đầu mỉm cười, đi theo đám người, đợi những người khác lên xe mới lên xe. 

Lúc này, anh vô tình nhìn thấy lại người phụ nữ xinh đẹp. Trên mặt cô ấy có vẻ do dự, như thể đang cân nhắc xem có nên lên xe hay không. 

Trên thực tế, Tần Khả Thanh cảm thấy hôm nay cực kỳ xui xẻo. 

Ban đầu cô dự định hôm nay sẽ gặp một khách hàng để bàn công việc, nhưng không ngờ, khách hàng đó đột nhiên đổi ý, khiến cô phải đi một chuyến lãng phí và xe của cô thực sự bị hỏng trên đường về. 

Vì nóng lòng muốn đón con gái đi nhà trẻ nên cô mới gọi điện đến cửa hàng 4S nhờ họ kéo xe đi sửa. Sau đó cô đến bến xe buýt và chuẩn bị đón taxi về. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là việc bắt taxi lại khó đến vậy. Cô đã đứng đây gần một tiếng đồng hồ nhưng thậm chí còn không bắt được một chiếc taxi. 

Nhìn thấy con gái sắp tan học nhưng cô vẫn còn ở đây, bà không khỏi lo lắng. 

Tuy nhiên, nhìn chiếc xe buýt vô cùng đông đúc trước mặt, cô thực sự không muốn chen chúc với những người này, nhưng sau khi nhìn thời gian, cô nghiến răng nghiến lợi đi đến cuối đám người. 

Một mùi thơm nhàn nhạt lại xộc vào mũi Tiểu Nhung Nhung, anh lập tức biết người đứng sau lưng mình nhất định chính là thiếu nữ xinh đẹp lúc trước đến tìm anh. 

Tuy nhiên, anh không nhìn lại. 

Có trời mới biết nếu quay người lại, đối phương có nghĩ mình là kẻ biến thái hay không. 

Hơn nữa Tiểu Nhiên cũng không cần nhìn mỹ nhân, chỉ lắc đầu cười. Thấy những người phía trước gần như đông đúc, anh bắt đầu nhấc chân lên xe. 

Đúng lúc này, một chân mặc quần bút chì đồng thời đạp lên bàn đạp ở cửa xe, Tiểu Nhiên và Tần Khả Khánh đồng thời chen vào nhau. 

"Bạn!"

Tần Khả Thanh đi giày cao gót, bất tiện, nhưng khi Tiểu Nhung Nhung ôm lấy cô, cơ thể cô nghiêng đi, sắp ngã. 

Bằng đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn, Tiểu Nhiên nắm lấy cánh tay của Tần Khả Thanh, một cảm giác mềm mại và mịn màng lập tức truyền đến trong anh. Tiểu Nhiên không có thời gian suy nghĩ nhiều, tay còn lại của anh ôm lấy eo cô, đỡ cô đứng dậy. 

"Không biết xấu hổ, buông ra!"

Tần Khả Tình cứng đờ, lập tức mắng Tiểu Nhiên: “Cô ấy ngạc nhiên, anh ấy tốt bụng ủng hộ cô ấy, sao lại vô liêm sỉ như vậy?” 

Anh không biết rằng Tần Khả Thanh đã coi anh là kẻ biến thái khi đánh giá anh ở biển báo dừng. Hiện tại Tần Khả Thanh suýt chút nữa bị đánh gục, hắn đột nhiên quyết định đây chính là Tiểu Nhiên cố ý. 

Khẽ mím môi, Tiểu Nhung thành thật buông tay anh ra, đồng thời lùi lại một bước, chờ đối phương lên trước. 

Tần Khả Thanh trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên dữ dội trước khi lên xe. 

Làm việc tốt bị mắng thật sự rất khó... Tiểu Nhiên cười khổ, lắc đầu, đi theo. 

Lúc này, một người đàn ông to lớn khác từ phía sau chen vào, chiếc xe không thể lọt vào được nữa. Thiếu nữ xinh đẹp đứng cạnh hộp tiền, Tiểu Nhung chỉ có thể đứng ở cửa, chen lấn với người đàn ông to lớn. 

Xe chậm rãi khởi động, Tiểu Nhiên không khỏi cau mày. Người đàn ông to lớn bên cạnh nồng nặc mùi mồ hôi, khi mở miệng thở ra, mùi hôi mà hắn thở ra cũng rất khó chịu. 

Không còn cách nào khác, đành chịu thôi! 

Tiểu Ran chỉ có thể lắc đầu cười khổ. Ai nói đây là chuyến xe buýt cuối cùng? Hơn nữa, nếu đi xe buýt, bạn phải chuẩn bị tinh thần để chịu đựng tình trạng ùn tắc. 

Dựa vào cửa xe, Tiểu Nhiên đặt hành lý dưới chân, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, chưa đầy một lúc sau, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua trước mặt. Anh chợt mở mắt ra và chợt nhận ra thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đã quay lại từ lúc nào đó và đang tát anh. 

"Mẹ kiếp!"

Tiểu Nhiên chửi rủa rồi đột nhiên lùi lại, nhưng lại phát hiện mình đã đứng trước cửa, không còn đường lùi. Anh nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên giơ tay chặn lại. 

"Nứt!"

Thiếu nữ xinh đẹp tát vào tay Tiểu Nhiên, trên tay Tiểu Nhiên lập tức truyền đến một cơn đau rát, khiến hắn lập tức nheo mắt lại, liếc nhìn sắc bén.

"Sao anh lại đánh tôi?" 

Tiểu Ran lạnh lùng hỏi.

"Người không biết xấu hổ đáng bị đánh!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng vì tức giận, đôi mắt đẹp tức giận nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên, như thể đang nhìn một tên ác nhân hung ác. 

"TMD!"

Tiểu Ran lập tức tức giận. Anh đã bao dung hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng lại thành ra như thế này? 

"Phu nhân, xin hãy giải thích rõ ràng, tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy?"

Tiểu Nhiên kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng hỏi. Dù là ai đi chăng nữa, nếu vô cớ bị đánh mắng, nhất định sẽ không tốt nổi. 

"Việc mình đã làm không dám thừa nhận? Kẻ không biết xấu hổ là kẻ không biết xấu hổ!"

Thiếu nữ xinh đẹp mỉa mai nói: "Nếu anh còn dám làm điều gì vô liêm sỉ nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Chết tiệt!"

Tiểu Nhiên nghiến răng. Anh cứ nhắm mắt trước đó, không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao anh ta lại vô liêm sỉ như vậy? 

Hắn vừa định nói chuyện, thiếu nữ xinh đẹp khinh thường hừ một tiếng, xoay người rời đi, để lại lưng cho Tiểu Nhiên.

"Phù!" 

Tiểu Nhiên hít sâu một hơi, tự nhủ: "Chúng ta là nam nhân tốt, không đấu tranh với phụ nữ. Cho dù hôm nay xui xẻo, sao khi ra ngoài lại gặp phải nữ nhân điên cuồng như vậy!"

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh kìm nén cơn tức giận, nhưng lại cảm thấy bất lực. Anh ta không thể làm gì với một người phụ nữ, phải không? 

Lắc đầu cười khổ, Tiểu Nhiên dựa vào cửa, lại nhắm mắt lại. 

Chỉ là lần này hắn cẩn thận, không có thật sự nhắm mắt mà lặng lẽ nheo mắt lại. Đối với người ngoài, anh gần như đóng cửa chúng. 

Xe tiếp tục lái chậm nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn không ngừng chú ý đến mọi chuyển động xung quanh. Anh muốn biết tại sao người phụ nữ đó lại muốn đánh anh. 

Trong lúc nhất thời không có động tĩnh, chỉ có mùi mồ hôi nồng nặc từ đại hán bên cạnh tràn ngập không gian xung quanh, khiến người ta khó chịu. 

Tuy nhiên, không lâu sau, hai mắt Tiểu Nhiên chợt nheo lại, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp, lại thành ra như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 mỹ nữ đáng giá ngươi kính trọng

Cuối cùng Tiểu Nhiên cũng biết tại sao thiếu nữ xinh đẹp trước mặt lại đột nhiên đánh mình. 

Bởi vì hắn nheo mắt lại, nhìn thấy bên cạnh người đàn ông to lớn đầy mùi mồ hôi, mồm miệng hôi hám đang lặng lẽ cúi người về phía trước. 

Vì trên người ông to lớn có rất nhiều túi xách và xe buýt lại đông đúc nên thân hình ông ta nghiêng về phía trước, che khuất tầm nhìn của mọi người khác. 

Lúc này, một bàn tay của người đàn ông to lớn từ trong túi vươn ra, làm động tác chộp lấy, đập thẳng vào cặp mông săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Anh siết chặt, rồi nhanh chóng rút tay lại. 

"Cục cưng, ngươi thật đúng là cao thủ!"

Tiểu Nhiên không khỏi thầm khen ngợi hắn. Một tên biến thái có thể đạt tới trình độ này, hắn tuyệt đối không phải cao thủ bình thường. Anh không khỏi lặng lẽ liếc nhìn đại hán, nhưng nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ tự hào và thích thú, khiến hắn trông rất thoải mái. 

Trên trán Tiểu Nhiên xuất hiện mấy đường đen. Người đàn ông to lớn này chắc chắn là một kẻ tâm thần! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đường đen trên trán Tiểu Nhiên biến thành tức giận, trong lòng hắn dâng lên cơn tức giận sâu sắc. 

Hóa ra người đẹp trẻ tuổi lại cảm thấy bộ phận nhạy cảm của mình lại bị tấn công. Cô lập tức quay lại nhưng không thấy có gì lạ cả. Tiểu Nhung Nhung đang nhắm mắt ngủ, nhưng người đàn ông to lớn lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp với vẻ mặt kinh ngạc. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của Tiểu Nhiên và người đàn ông to lớn với ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. Khi ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt của người đàn ông to lớn, người đàn ông to lớn nhìn thiếu nữ xinh đẹp rồi bĩu môi về phía Tiểu Nhiên. 

"Chết tiệt!"

Tiểu Nhiên chợt nhận ra, chẳng trách trước đây thiếu nữ xinh đẹp lại vô cớ đánh hắn. Hóa ra nguyên nhân sự việc là do ông lớn sàm sỡ cô và tự đổ lỗi cho mình! 

"Chết tiệt!"

Tiểu Nhiên tức giận, gần như muốn tát chết cái thứ vô liêm sỉ này ngay lập tức. Tuy nhiên, khi nghĩ lại, anh đã kiềm chế được cơn tức giận. 

Bởi vì Tiểu Nhiên biết, bây giờ cho dù có đánh người đàn ông dâm đãng vô liêm sỉ này, hắn cũng không thể làm sáng tỏ trước mặt thiếu nữ xinh đẹp chứ đừng nói đến việc chứng minh mình vô tội. 

Anh quyết định không thực hiện bất kỳ hành động nào và chỉ chờ xem. 

Chuỗi suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Tiểu Nhung Nhung, thời gian lại cực kỳ ngắn ngủi. Khoảnh khắc tiếp theo, thiếu nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên bằng một đôi mắt xấu hổ và tức giận, chuẩn bị ra tay. 

Lúc này Tiểu Nhiên nảy ra ý tưởng, cố ý chợp mắt, dụi mắt buồn ngủ rồi lại giả vờ ngủ trong vô thức. 

Tiểu Nhiên vừa làm như vậy, thiếu nữ xinh đẹp lập tức khựng lại, sau đó tức giận nhìn Tiểu Nhiên và đại hán to lớn, chửi: "Không biết xấu hổ!"

Sau đó, hắn quay đầu lại. 

Bởi vì Tiểu Nhiên giả vờ giống nhau như vậy, thiếu nữ xinh đẹp tự nhiên cho rằng Tiểu Nhiên thật sự đang ngủ, không rảnh mà quấy rối nàng. Đại hán lúc này cũng có vẻ thần thánh, nên thiếu nữ xinh đẹp cũng không thể nói được gì nữa, chỉ có thể mặc kệ như vậy. 

Không có chứng cứ thì không thể tùy tiện đánh người như lần trước được! 

Nhưng Tiểu Nhiên trong lòng lau mồ hôi lạnh: "Này em yêu, may mắn là lần này chúng ta giả vờ giống nhau hơn, nếu không thì mỹ nữ có lẽ lại mắng hoặc tát cô ấy rồi phải không?" 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên phải thừa nhận, khó trách tên bẩn thỉu bên cạnh cũng có suy nghĩ của riêng mình. Nhìn từ phía sau, dáng người thiếu nữ xinh đẹp trông thật quyến rũ. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài quấn dưới chiếc quần bút chì cùng cặp mông căng tròn thực sự khó có thể rời mắt. 

Ngay khi Tiểu Nhiên tiếp tục nheo mắt bình luận về tấm lưng của thiếu nữ xinh đẹp, anh liền nhận ra người đàn ông to lớn bên cạnh lại duỗi bàn tay quỷ dị của mình ra, chỉ thẳng vào mông của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Đáng chết, ngươi còn dám gài bẫy ta, lần này nếu không để cho ngươi trở thành kẻ ngu ngốc, ta thật sự không cần phải làm loạn!"

Tiểu Nhiên giận dữ chửi rủa trong lòng, nhìn chằm chằm vào bàn tay của ông lớn. 

Ngay khi người đàn ông to lớn nắm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp, đang định nhanh chóng kéo lại thì đột nhiên cảm thấy xương sườn tê dại, hai tay cứng đờ đến mức không thể cử động được nửa người. 

"Phù!"

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên quay đầu lại với cơn tức giận không kìm được, nhìn thấy tư thế cực kỳ tục tĩu của gã to lớn. Sau đó cô nhìn Tiểu Nhung Nhung vẫn nhắm mắt ngủ, đứng lắc lư như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp đã hiểu ra tất cả. Cô tức giận hét lên: "Người không biết xấu hổ!"

Sau đó, hắn tát mạnh vào mặt đại nhân: “Phá!”

Tiểu Nhung Nhung ở bên cạnh đột nhiên ngẩng đầu lên, giả vờ như vừa tỉnh dậy, nhìn đại hán, rồi lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp, chuẩn bị hét lớn. 

"Đừng!"

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên thấp giọng nói: "Đừng gây ra tiếng động!"

Tiểu Nhiên há miệng lập tức cứng đờ, sau đó tức giận ngậm lại, cười nửa miệng nhìn thiếu nữ xinh đẹp. 

Thực ra, anh rất muốn làm cô gái trẻ xinh đẹp xấu hổ, bởi vì từ khi cô cho anh là kẻ biến thái khi họ lên xe cho đến khi anh suýt bị cô tát, mối quan hệ của họ vô cùng căng thẳng. 

Tiểu Nhung Nhung cũng biết rất rõ, chỉ cần bây giờ cậu mở miệng hét lên thì mọi người sẽ biết chuyện đại hán đang lén lút quấy rối cô, thiếu nữ xinh đẹp này sẽ không xấu hổ ở lại trong xe nữa. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ van xin trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, Tiểu Nhiên không thể tức giận được nữa, chỉ có thể lắc đầu không nói nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn anh có lỗi, biết trước đây mình đã có lỗi với anh, nhưng cô muốn xin lỗi nhưng nhất thời không biết phải nói thế nào. Khung cảnh trở nên lạnh lẽo, chỉ còn lại người đàn ông to lớn bị liệt nửa người, đổ mồ hôi như cây gậy. 

"Ừm... Thực xin lỗi, trước đây ta đã trách lầm ngươi, hy vọng ngươi không phiền!"

Nhìn thấy mu bàn tay vẫn còn đỏ bừng của Tiểu Nhiên, thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng cũng thấp giọng xin lỗi. 

Tiểu Nhiên cười nửa miệng liếc nhìn cô nhưng không nói gì. 

Nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp này quả thực rất hay. 

Giọng nói của cô ấy là một giọng nói quyến rũ dường như được chứa đựng trong xương, khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Nhiên, thiếu nữ xinh đẹp lập tức đỏ mặt, xấu hổ. 

Tiểu Nhiên chỉ vào người đàn ông to lớn bên cạnh nói: “Bây giờ chắc cậu cũng biết ai là kẻ vô liêm sỉ rồi đúng không?”

Vì trên xe khá ồn ào nên hai người nói chuyện nhỏ nhẹ mà không sợ bị nghe lén. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhỏ giọng nói: “Đúng vậy, ta biết, trước đây ta đã trách lầm ngươi, thật xin lỗi.”

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp xin lỗi hai lần liên tiếp, cơn tức giận của Tiêu Nhiên liền tiêu tan. Vốn dĩ anh ấy không phải là người keo kiệt, nhưng anh ấy rất tức giận khi bị đánh vô cớ. 

Hơn nữa, ít người có thể tức giận khi phải đối mặt với những lời lẽ nhẹ nhàng như vậy từ một thiếu nữ xinh đẹp như vậy phải không? 

Lúc này Tiểu Nhiên không khỏi có chút ghen tị với chồng của thiếu nữ xinh đẹp này. Kiếp trước cưới được người vợ như vậy chắc kiếp này là phúc! 

"Quên đi, ngươi cũng là nạn nhân trong chuyện này."

Tiểu Nhiên xua tay, trong lòng thở dài. Khi nhớ tới người phụ nữ trước mặt đã là vợ của người khác, không hiểu sao anh lại cảm thấy mất mát. 

"Chà, nếu tôi gọi cảnh sát, sau này bạn có thể làm chứng cho tôi được không?"

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên hỏi. 

Tiểu Nhiên giật mình, sau đó gật đầu, nhưng trong lòng thầm khen ngợi thiếu nữ xinh đẹp này không phải là người yếu đuối. 

Trước đây anh từng nghe nói rằng nhiều phụ nữ sau khi bị quấy rối không dám gọi cảnh sát, vì sợ xấu hổ hoặc sợ bị trả thù nên thông đồng với bọn tội phạm. 

Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt hiển nhiên không phải là một trong số họ. 

Tuy nhiên, sau một giây suy nghĩ, thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu nhỏ giọng nói: "Quên chuyện đó đi, tôi phải chạy nhanh về đón con gái. Tôi không có thời gian lãng phí với người không biết xấu hổ này."

Tiểu Nhiên thờ ơ gật đầu. Bên kia là người có liên quan. Cô không muốn gọi cảnh sát nên đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. 

"Lần này ngươi may mắn!"

Thiếu nữ xinh đẹp trừng mắt nhìn nam nhân to lớn vẫn không có chút phản ứng nào, tức giận nói. 

Anh chàng to lớn đó có may mắn không? 

Tiểu Nhiên lắc đầu cười, hắn không nghĩ như vậy. 

Vừa rồi khi ông lớn muốn rút tay lại, Tiểu Nhiên chỉ vào xương sườn của ông lớn. Có một điểm tê liệt ở đó. Chỉ cần chạm nhẹ, nó có thể làm tê liệt nửa cơ thể con người liên tục. 

Và với sức lực mà Tiểu Nhung Nhung phát huy, e rằng đại hán sẽ phải nằm trên giường nửa tháng tới. Cho dù có đến bệnh viện cũng không có tác dụng gì. 

"Nhân tiện, tôi tên là Tần Khả Khánh. Hôm nay rất cảm ơn bạn. Tôi cũng hiểu lầm bạn. Tôi rất xin lỗi."

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên nhớ tới điều gì đó, vội vàng lấy trong túi ra một tấm danh thiếp đưa cho Tiểu Nhiên. 

"Tôi tên Tiểu Nhiên!"

Tiểu Nhiên lặng lẽ mỉm cười, nhìn xuống và thấy tấm danh thiếp viết: Công ty TNHH Trang sức Mạnh Dao, Tổng giám đốc Tần Khả Khánh. 

Nhìn thấy dòng chữ này, Tiểu Nhiên không khỏi kinh ngạc. Ông chủ của công ty trang sức thực sự không thể biết rằng người phụ nữ trẻ đẹp này thực sự sở hữu một công ty trang sức! 

Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ rằng một cô gái trẻ như vậy lại là chủ một công ty trang sức. Nghĩ lại thì, lai lịch của cô gái trẻ này có lẽ cực kỳ phức tạp. 

Tiểu Nhiên mặc dù có chút kinh ngạc trước thân phận của Tần Khả Thanh, nhưng trên mặt cũng không biểu hiện ra ngoài. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: “Cô Tần thật sự rất tuyệt vời. Cô ấy còn sở hữu một công ty ở độ tuổi trẻ như vậy.”

Tần Khả Thanh nhẹ nhàng cười nói: "Không có gì, ta chỉ là may mắn mà thôi."

Hai người không có tình bạn, cũng là lần đầu gặp nhau nên chỉ trao đổi vài câu, Tần Khả Thanh liền quay người đứng dậy. 

Tiểu Nhiên vốn là loại người nhìn thấy mỹ nhân liền không thể động lòng. Sau khi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc, anh tiếp tục nhắm mắt ngủ dựa vào kính cửa ô tô. 

Xe buýt vẫn rất ồn ào nhưng Tiểu Nhung Nhung đã yên bình chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, điều này lại khiến người đàn ông bẩn thỉu bên cạnh phải đau khổ. 

Tiểu Nhiên dùng ngón tay gõ nhẹ vào sườn, khiến nửa người to lớn bị tê liệt. Sau khoảnh khắc này, một nửa cơ thể của anh không chỉ bị tê liệt mà còn bắt đầu dần dần tỉnh lại. 

Lúc này, nửa cơ thể đó đã hoàn toàn mất đi ý thức, tựa như nửa cơ thể còn có ý thức. 

Lần này, anh không nói nên lời. Toàn thân hắn như bị yểm bùa bất động, không thể cử động được. 

Bởi vì anh phải dùng nửa cơ thể còn lại để bám chặt, nếu không anh có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông to lớn này vô cùng sợ hãi. Anh không hiểu tại sao cơ thể mình lại đột nhiên trở nên như thế này. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tuy nhiên, dù lo lắng và sợ hãi đến đâu, ông lớn cũng sẽ không bao giờ biết rằng mình đã gài bẫy Tiểu Nhiên nên trở nên như thế này. 

Nếu biết chàng trai tuấn tú lịch lãm bên cạnh thực ra là một ngôi sao xấu xa, anh ta sẽ không thể làm gì để hãm hại Tiểu Nhiên. 

Ngủ được một lúc, lông mày Tiểu Nhung Nhung đột nhiên cau lại. Hóa ra tên to lớn bẩn thỉu bên cạnh bị liệt nửa người nên không thể ngậm miệng được. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng, thấm ướt hết quần áo trên ngực, khiến không khí xung quanh tràn ngập mùi lạ. 

"Ta sẽ cho ngươi một lợi thế tạm thời, đồ vô liêm sỉ!"

Tiểu Nhiên thầm chửi rủa trong lòng, giả vờ ngủ gật, ngón tay lặng lẽ di chuyển, gõ nhẹ vào cơ thể nam nhân to lớn. 

Một lúc sau, đại hán hét lên: “A!”

Sau đó hắn đi loanh quanh tại chỗ, hoảng sợ lau nước bọt trên khóe miệng, tức giận chửi bới: "Mẹ kiếp, tên khốn đó đang lừa ta à?"

Xe ngựa đột nhiên trở nên im lặng. Mọi người nhìn về phía ông lớn, tiểu Nhung Nhung cũng nhìn ông với ánh mắt khó hiểu. 

Đại hán nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi mắng một tiếng: "Nhìn cái quái gì vậy? Có cái gì tốt như vậy!"

Người đàn ông to lớn này cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt đã có chút dữ tợn. Hiện tại vừa tức giận, hắn lập tức có chút hung dữ. 

Hầu hết những người trên xe buýt đều là những công dân bình thường, và sẽ không có ai đứng ra chỉ trích về vấn đề này. Vì vậy, mọi người đều thầm chửi bới gã to lớn này kém phẩm chất, nhưng cũng quay mặt đi, giả vờ như chưa từng nhìn thấy gã thô lỗ này. 

Tiểu Nhiên thầm chế nhạo. Anh vẫn kiêu ngạo như vậy. Có vẻ như anh thực sự không thể để anh đi như thế này. 

Thân thể của đại hán vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nửa người vẫn có chút khó chịu. Anh không thể không di chuyển xung quanh đó, giống như một con kiến ​​trên nồi nước nóng. Tiểu Nhung không khỏi cười thầm.

Vì xe đã chật kín nên tài xế chỉ mở cửa sau vài điểm dừng và cho một số hành khách xuống xe. Mãi đến nửa giờ sau, anh mới mở cửa trước. 

Lúc này, đại hán vừa chửi vừa lẩm bẩm “Xui xẻo” rồi xuống xe qua cửa trước. 

Một nụ cười nham hiểm đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Tiểu Nhiên. Anh sờ lên người mình và cuối cùng cũng tìm thấy tấm danh thiếp mà Tần Khả Thanh vừa đưa cho anh trong túi. 

Liếc nhìn Tần Khả Tình, Tiểu Nhiên nhận ra mình đã lợi dụng đám người hầu phía sau đi về phía sau xe ngựa. 

Tiểu Nhiên nhanh chóng xé tấm danh thiếp thành hai mảnh, chỉ để lại mảnh số điện thoại. Anh ta nhanh chóng cuộn mảnh còn lại thành một quả cầu giấy nhỏ và ném nó về phía người đàn ông to lớn đã xuống xe. 

"Bùm!" 

Khoảnh khắc cửa xe đóng lại, quả cầu giấy đã bị đẩy ra khỏi xe. 

Tiểu Nhung qua cửa sổ xe nhìn thấy người đàn ông to lớn vừa đến dưới biển báo dừng. Hắn còn chưa kịp bước lên một chân, hắn đột nhiên sững sờ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi. 

"Chào!"

Tiểu Ran không khỏi cười khúc khích. Đây không phải lần đầu tiên anh làm chuyện ác độc như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên anh làm việc đó một cách vui vẻ như vậy. 

Tiểu Nhiên thực sự không có ấn tượng tốt nào với người đàn ông bẩn thỉu này, nhất là khi anh ta không chỉ quấy rối phụ nữ trên xe mà còn tự trách mình về hành vi này. Điều này đơn giản là không thể tha thứ được. 

Tiểu Nhiên tin rằng vừa rồi một đòn đủ để khiến đại hán nằm trên giường hai mươi ngày, có đi bệnh viện cũng tuyệt đối vô dụng.

Bởi vì lần này khác với lần ở trên xe. Lần đó Tiểu Nhiên bấm vào huyệt đạo giữa xương sườn của đại hán, nhưng lần này, cậu ta dùng kỹ thuật cắt mạch để cắt đứt kinh mạch trên thân của đại hán, còn mạnh hơn cả bấm vào huyệt đạo. 

Tiểu Nhiên không muốn tàn nhẫn như vậy, nhưng sau khi huyệt đạo của mình được mở khóa trên xe, đại hán này vẫn dám kiêu ngạo như vậy. Điều này khiến Tiểu Nhiên khó chịu nên đánh mạnh hơn. 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên lại không biết, lúc này hắn đang cân nhắc có nên đánh mạnh vào đại hán hay không, nhưng phía sau xe ngựa, một đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt hiện lên lửa giận không thể khống chế. 

Chủ nhân của đôi mắt đẹp này không ai khác chính là Tần Khả Thanh, người trước đây có chút hiểu lầm với Tiểu Nhiên. 

Cô nhìn chằm chằm vào tay Tiểu Nhiên. Trên tay anh cầm một tấm danh thiếp đã bị xé làm đôi. Mặc dù chỉ có một nửa, nhưng nửa này cũng đủ để Tần Khả Thanh liếc mắt nhận ra đây chắc chắn là danh thiếp của cô! 

Một cơn tức giận không thể kiềm chế dâng lên trong lòng Tần Khả Thanh. Anh ta thực sự đã xé danh thiếp của mình? 

Là ông chủ của một công ty trang sức, bất kể xuất thân như thế nào, chỉ riêng ngoại hình và năng lực của cô cũng đủ để thống trị trung tâm mua sắm. Dù cô có đi đâu cũng không ai dám xé danh thiếp của cô. 

Nhưng bây giờ, một cậu bé trông như sinh viên vừa xé danh thiếp của cô!

Tần Khả Thanh càng nghĩ càng tức giận. Cô không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ mình vừa hiểu lầm anh, khiến anh có ác cảm như vậy sao?

Lắc đầu, Tần Khả Thanh không khỏi cười thầm trong lòng. Anh ta đang lên kế hoạch gì với một học sinh? Anh và anh không hề đến từ cùng một thế giới. Anh phải học cách kiểm soát tâm trạng và tính khí của mình...

Tần Khả Thanh tự an ủi mình. Khi cô nhìn Tiểu Nhiên lần nữa, cô không còn cảm thấy anh khó chịu như vậy nữa. Tuy nhiên, đôi mắt của cô đã thay đổi. Như thể cô đang nhìn một người hoàn toàn xa lạ. Nó giống như việc đi bộ trên đường phố và quan sát một cách không mục đích. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn thấy một người và chỉ đi ngang qua. Chẳng có gì xảy ra cả, và cô thậm chí còn không có một chút ấn tượng nào. 

Trong mắt Tần Khả Khánh, Tiểu Nhiên bây giờ chính là một người như vậy. Bây giờ đối phương đã xé danh thiếp của mình, hai bên sẽ không bao giờ liên lạc với nhau nữa. 

Trong lòng Tần Khả Khánh, Tiểu Nhiên đã bị coi là 'người xa lạ', và sẽ luôn như vậy. 

Lắc đầu lặng lẽ, Tần Khả Thanh đang định quay đi, lại chợt nhận ra Tiểu Nhiên đang đứng ở cửa xe từ trong túi móc ra ví, sau đó rất nghiêm túc cho nửa tấm danh thiếp vào trong ví. 

Sau khi cho vào, Tiểu Nhiên rất trịnh trọng vuốt phẳng chiếc ví rồi nhét lại vào túi.

Tần Khả Thanh lập tức kinh ngạc. Cô thực sự không thể hiểu được. Vừa rồi anh chàng nhỏ bé này đã xé danh thiếp của mình. Tại sao bây giờ anh lại cất nó đi một cách long trọng như vậy? 

Tần Khả Tình chắc chắn Tiểu Nhiên không hề nhìn mình trong suốt quá trình từ xé danh thiếp cho đến cất đi. 

Điều này có nghĩa là anh ta không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của mình, vậy tại sao anh ta lại thay đổi đột ngột? 

Với tư cách là ông chủ của một công ty, Tần Khả Thanh ngay lập tức suy đoán theo bản năng rằng loại chuyện này chỉ có hai khả năng xảy ra. Đầu tiên là anh chàng nhỏ bé này rất keo kiệt. Anh ghét bản thân nên đã xé danh thiếp, nhưng sau đó anh lại cất danh thiếp đi sau khi nghĩ rằng sau này có thể anh sẽ sử dụng được nó. 

Khả năng thứ hai là Tiểu Nhiên xé danh thiếp, nhưng chắc chắn không phải vì hận bản thân mà là vì nguyên nhân khác. 

Đối với hai khả năng này, Tần Khả Thanh cảm thấy khả năng thứ hai có nhiều khả năng hơn, điều này có thể thấy được qua hành động cất danh thiếp vừa rồi của Tiểu Nhung Nhung. 

Có khả năng điều hành một công ty trang sức, Tần Khả Thanh chắc chắn có con mắt nhìn người rất tốt. Từ hành động vừa rồi của Tiểu Nhiên, Tần Khả Thanh biết Tiểu Nhiên không nên là người keo kiệt như vậy. 

"Thật là một cậu bé thú vị!"

Tần Khả Thanh không khỏi lắc đầu mỉm cười. Bất kể vì sao Tiểu Nhiên lại xé danh thiếp, bây giờ anh đã trịnh trọng cất danh thiếp đi như vậy, Tần Khả Thanh quyết định tha thứ cho anh. 

Nghĩ đến trước đây cô đã hiểu lầm anh, Tần Khả Thanh quyết định trong lòng, nếu sau này có cơ hội, cô sẽ có thể giúp đỡ anh chàng nhỏ bé này. 

Lúc này Tiểu Nhiên không biết, chỉ vì hành động của mình mà trong đầu Tần Khả Tình xẹt qua bao nhiêu suy nghĩ. 

Tất nhiên, cho dù Tiểu Nhiên có biết chuyện thì cùng lắm cũng chỉ lắc đầu cười. Anh không nghĩ rằng sau này mình sẽ có bất kỳ tiếp xúc nào với ông chủ công ty trang sức. Cho dù có làm vậy thì anh cũng không cần sự giúp đỡ của cô. 

Hơn nữa, khi Tiểu Nhiên xé danh thiếp, anh ấy thực sự đã trả thù cho Tần Khả Thanh. 

Bởi vì trên người anh không có thứ gì khác có thể bật ra được, chỉ có tấm danh thiếp nên Tiểu Nhiên đương nhiên chọn cái này. 

Nếu không, chúng ta không thể để anh ta trực tiếp ném chìa khóa hoặc ví ra ngoài, phải không? 

Sau tình tiết nhỏ này, toa xe trở nên khá yên tĩnh. Có lẽ vì những hành khách này sợ một kẻ mất trí khác như trước sẽ bất ngờ xuất hiện, hoặc có thể vì thời tiết quá nóng bức ngột ngạt khiến người ta không muốn nói chuyện. 

Tiểu Ran cũng chỉ đơn giản mở hết cửa sổ bên cạnh. Một luồng nhiệt nóng đập vào mặt anh. Anh thầm nguyền rủa rồi đóng cửa sổ lại. 

Hơn hai mươi phút sau, chiếc xe buýt lắc lư chậm chạp đến phố Yongle, cũng là điểm dừng cuối cùng của chiếc xe buýt này. 

Anh ta đến chỗ biển báo dừng, nhìn những chiếc taxi đang chạy qua và chuẩn bị vẫy một chiếc taxi trống. 

"Didi——"

Đột nhiên, tiếng còi ô tô vang lên gần đó, sau đó là một chiếc Cadillac màu hồng sáng đậu bên đường cạnh bến xe buýt. 

"Này, anh Tiêu, anh đi đâu thế? Tôi chở anh đi được không?"

Cửa sổ sau của chiếc Cadillac hạ xuống, lộ ra khuôn mặt khá bất ngờ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng đó chính là Tần Khả Khánh mà cậu gặp trên xe buýt. 

Nhìn thấy Tần Khả Khánh, Tiểu Nhiên có chút kinh ngạc. Anh ta chỉ vào mình nói: “Cô Tần, cô đang nói chuyện với tôi à?”

Vẻ ngoài bất ngờ và ngạc nhiên của Tiểu Nhiên khiến Tần Khả Thanh không khỏi mỉm cười. Cô gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi đang nói chuyện với anh. Tôi thấy anh vẫn đang đợi xe buýt, có cần tôi chở anh không?"

Tiểu Nhiên nhìn đường đi, Tần Khả Thanh cười nói: “Đừng nghĩ ngợi nữa, buổi trưa là giờ cao điểm đi làm, ở đây bắt taxi rất dễ dàng, ở đây không có xe buýt, đi thôi!”

Tiểu Nhiên nghiến răng. Nếu anh ta không sợ phụ nữ thì anh ta là một người đàn ông trưởng thành thì sợ cái gì? 

Anh trực tiếp mở cửa hành khách bước vào, mới phát hiện tài xế là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Người đàn ông vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí không thèm nhìn Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên trong lòng lặng lẽ dừng lại, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra. Anh chỉ làm điều đó một cách bình tĩnh và đặt hành lý lên đùi. 

"Bạn đang đi đâu?"

Tần Khả Thanh ngồi phía sau hỏi.

"Câu lạc bộ ước mơ." 

Tiểu Nhiên trả lời với một nụ cười nhẹ.

"Lão Vương, lái xe đi!"

Tần Khả Thanh nói với tài xế. 

Tiểu Nhung không khỏi có chút kinh ngạc. Người tài xế này mới ba mươi tuổi mà lại gọi là Lão Vương? 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng nhìn ra, lão Vương này chắc chắn không phải chồng của Tần Khả Khánh. Nếu không, Tần Khả Thanh đã ngồi ở ghế phụ, cũng sẽ không bao giờ gọi tài xế Lão Vương theo kiểu công việc. 

Nghĩ lại thì đây chắc hẳn là người lái xe đặc biệt! Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vào lúc này. Chẳng trách người tài xế sắc mặt nghiêm túc. Anh ấy phải nghiêm túc hơn khi lái xe cho sếp hoặc lãnh đạo. 

"Việc anh Tiêu đến Dream Tryst có quan trọng không?"

Tần Khả Thanh từ phía sau hỏi. 

Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười: “Ừ, tôi phải đến đó làm chút việc.”

Anh luôn cảm thấy một áp lực không thể giải thích được khi nói chuyện với Tần Khả Khánh. Áp lực này không đến từ địa vị của Tần Khả Khánh mà đến từ vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô. 

Là một người đàn ông bình thường, khi Tiểu Nhiên nghe được những lời nói nhẹ nhàng của Tần Khả Khánh, anh luôn muốn quay lại nhìn khuôn mặt vô cùng quyến rũ của Tần Khả Khánh. Tuy nhiên, anh biết điều này cực kỳ thô lỗ nên anh chỉ có thể ép mình nhìn thẳng về phía trước. 

Tuy nhiên, phẩm chất tâm lý của anh ta cực kỳ mạnh mẽ, cho dù trong lòng dao động lớn đến đâu, trên khuôn mặt anh ta cũng sẽ không bao giờ lộ ra bất thường. 

Chính vì điều này mà Tần Khả Thanh đã lầm tưởng Tiểu Nhung Nhung không thích nói chuyện với cô nhiều. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng và không nói gì. 

Cô ấy là một sinh viên không có nhiều tiếp xúc với cô ấy. Sở dĩ cô đề nghị tiễn Tiểu Nhung Nhung thực ra chỉ là vì trước đó cô đã hiểu lầm anh trên xe buýt, cô cảm thấy có chút có lỗi. 

Tần Khả Thanh không thích nợ ơn người khác nên nhân cơ hội này để trả nợ. 

Hơn nữa, câu lạc bộ Mạnh Hữu cách trường mẫu giáo của con gái Tần Khả Thanh không xa nên cô cũng có thể đón con gái mình, chính là một mũi tên trúng hai con chim.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 315 chương Nguyên mẫu giáo

Vẻ mặt Tiểu Nhiên bình tĩnh đến mức gần như không thể dao động. Tần Khả Thanh ngay lập tức nhận ra rằng trước đây cô thực sự đã đánh giá thấp chàng trai trẻ này. 

Có lẽ ngay từ lần đầu tiên gặp Tiểu Nhung Nhung, thấy cách anh nhìn cô vô liêm sỉ, Tần Khả Thanh đã kết luận mình là một đứa hư hỏng, từ nhỏ đã học không tốt nên có chút thành kiến ​​với cô. 

Mặc dù sau đó trên xe buýt, hiểu lầm đã được giải quyết nhưng trước đó Tiểu Nhung Nhung đã nhìn cô vô lương tâm như vậy. Đây là một thực tế không thể thay đổi được. 

Tần Khả Thanh làm việc chăm chỉ ở trung tâm mua sắm nên đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng ai như vậy. Cho dù cảm thấy xấu hổ với Tiểu Nhiên, cô cũng chỉ muốn tìm cơ hội bù đắp hoặc báo đáp cho cô ấy. Trên thực tế, trong lòng cô vẫn có một mức độ cảnh giác nhất định. 

Nhưng bây giờ, Tần Khả Thanh bỗng nhiên mất cảnh giác rất nhiều. 

Lúc này, nhìn khuôn mặt Tiểu Nhiên qua kính chiếu hậu, tôi phát hiện cậu ấy đã lặng lẽ nhắm mắt lại, giống như đã ngủ say. 

Tần Khả Thanh chợt nhớ tới Tiểu Nhiên vừa rồi trên xe buýt tựa hồ cũng có biểu cảm như vậy, như thể mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều không liên quan gì đến mình, cho dù ở trong thành phố náo nhiệt, cậu vẫn có thể ngủ yên bình. 

Tần Khả Thanh không khỏi nở nụ cười. Trên xe buýt, vì sự hướng dẫn sai lầm của người đàn ông bẩn thỉu, cô đã lầm tưởng Tiểu Nhung Nhung đang giả vờ ngủ nhắm mắt như thế này, chỉ là che đậy mà thôi. Bây giờ có vẻ như Tiểu Nhiên đã bình tĩnh ở một mức độ nhất định, hoặc là cậu ấy có đầu óc tương đối trưởng thành và nhìn mọi việc một cách thờ ơ. 

Nghĩ đến đây, Tần Khả Thanh không khỏi có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ này. Tất nhiên, loại tình cảm tốt đẹp này không phải là tình cảm tốt đẹp giữa nam và nữ, mà là loại cảm kích mà tiền bối nhìn vào hậu bối trẻ tuổi. 

Hơn nữa, có ấn tượng tốt như vậy cũng không có nghĩa là Tần Khả Thanh đã hoàn toàn mất cảnh giác. 

Nếu cô ấy tin tưởng ai đó dễ dàng như vậy thì cô ấy đã không có công ty riêng. 

Trong trung tâm mua sắm trông giống như chiến trường này, tôi e rằng nó đã bị nuốt chửng từ lâu. 

Tiểu Nhiên không biết, một cái ánh mắt vô tình của mình lại rơi vào trong mắt Tần Khả Thanh. Hơn nữa, nó còn khơi dậy sự cộng hưởng trong lòng Tần Khả Thanh. 

Lúc này, anh chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại. Kỳ thực chỉ là hắn sợ ánh mắt của mình vô tình nhìn về phía Tần Khả Thanh, sợ tự mình làm trò hề. 

Nếu Tần Khả Thanh biết được sự thật, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào. 

Bốn hoặc năm điểm dừng thực sự không quá xa, đặc biệt đối với một chiếc Lamborghini sang trọng. 

Chỉ trong vòng vài phút, xe đã đến trước cửa câu lạc bộ Mengyou. Tiểu Nhiên từ xa nhìn thấy cửa câu lạc bộ, đang định xuống xe. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tài xế Lão Vương lập tức vang lên, anh ta ra hiệu cho Tiểu Nhiên, ý bảo cô chưa xuống xe. 

Lão Vương cho xe chạy chậm lại rất nhiều, nghe điện thoại, sắc mặt lập tức tối sầm. 

Một lúc sau, Lão Vương cúp điện thoại, trầm giọng nói: "Tần tiên sinh, tiểu thư bị bắt nạt ở nhà trẻ, chúng tôi lập tức chạy tới."

Lời còn chưa dứt, lão Vương đã phóng xe tăng tốc, Tiểu Nhiên thậm chí còn chưa kịp xuống xe. 

Tiểu Nhiên không khỏi lặng lẽ cau mày, nhưng nghĩ đến đối phương nóng nảy như vậy, cũng không cần phải nói gì, chỉ đi theo hắn. Kể từ khi Tần Khả Thanh đưa anh đến đó, anh sẽ luôn đưa anh về. 

Tần Khả Thanh sốt ruột, vội vàng hỏi: "Lão Vương, chuyện gì thế này?"

Cô biết rất rõ người lái xe của mình và biết rằng anh ta sẽ không bao giờ vội vàng như vậy trong những trường hợp bình thường. Hơn nữa, khi xảy ra xung đột giữa các trẻ ở trường mẫu giáo, giáo viên chỉ có thể giáo dục hai trẻ. Đâu cần phải hoảng sợ như vậy? 

Nghĩ đến đây, Tần Khả Thanh lập tức hiểu được, sự tình có lẽ có chút phiền phức. 

Lão Vương gật đầu, trầm giọng nói: “Vừa rồi cuộc gọi là từ giáo viên mẫu giáo, hình như tiểu thư có mâu thuẫn với các bạn cùng lớp, dẫn đến cha mẹ của đứa bé chạy tới, hình như đã tát tiểu thư.”

Khi anh nói, tốc độ xe tăng nhanh hơn, Tiểu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng một lực đẩy mạnh mẽ sau lưng anh. 

"Cái gì?"

Khi Qin Keqing nghe tin con gái mình bị đánh, bà lập tức hét lên: "Lão Vương, lái xe nhanh và đến nhà trẻ càng nhanh càng tốt!"

Trường mẫu giáo cách Mengyou Retreat không xa. Chưa đầy ba phút, đã có nhiều người đến trước cổng trường mẫu giáo. 

Xe vừa dừng, Tần Khả Thanh vội vàng mở cửa, xuống xe chạy đến nhà trẻ, thậm chí còn không thèm chào Tiểu Nhung Nhung. 

"Thưa ngài, xin vui lòng đợi trong xe một lát."

Người lái xe Lão Vương không quên Tiểu Nhiên. Nói xong, anh lập tức xuống xe, đi theo Tần Khả Thanh. 

Những người khác đều đã rời đi, lại có chuyện xảy ra với một đứa trẻ, Tiểu Nhung Nhung đương nhiên không dễ dàng ở lại trong xe. Anh đặt hành lý lên ghế rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Tiểu Nhiên từ xa có thể nhìn thấy một đám người tụ tập quanh sân chơi nhỏ của trường mẫu giáo. Hầu hết họ đều là phụ huynh cùng con cái xem cuộc vui. Rõ ràng đó là trung tâm của những gì đã xảy ra. 

Tiểu Ran do dự một chút, sau đó nhanh chóng lao tới. 

"Hôm nay ai tới cũng vô dụng, nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích. Bằng không, đừng trách ta phá nhà trẻ của các ngươi!"

Tiểu Nhiên vừa đến gần đám người, liền nghe thấy giọng nói lanh lảnh của một người phụ nữ từ bên trong truyền đến, khiến da đầu hắn râm ran. Một người phụ nữ như vậy nghe có vẻ như một con chuột chù. 

Tiểu Nhiên nhanh chóng di chuyển chân, chen vào không để lại dấu vết. Cảnh tượng trước mắt lập tức khiến hắn cau mày, thậm chí có chút chán ghét. 

Tôi nhìn thấy tài xế của Tần Khả Khánh, Lão Vương, đứng ở giữa. Phía sau anh, Tần Khả Thanh đang ôm một cô bé khoảng ba tuổi với vẻ mặt đau khổ, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Trên khuôn mặt còn trẻ của cô, dấu vết của hai cái tát vô cùng rõ ràng, che kín cả hai bên mặt. 

Bên cạnh cô bé là một người phụ nữ với vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Người phụ nữ này có lẽ ở độ tuổi hai mươi và trông như vừa mới tốt nghiệp đại học. Cô ấy lẽ ra phải là giáo viên ở trường mẫu giáo này. 

Đối diện với Lão Vương, có một người đàn ông vạm vỡ, trên cổ đeo một sợi dây chuyền vàng dày, trên tay đeo một chiếc nhẫn vàng. Người đàn ông này có lẽ đã ngoài ba mươi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ kiêu ngạo, hung tợn trừng mắt nhìn Lão Vương. 

Bên cạnh người đàn ông này còn có một người phụ nữ xinh đẹp, dẫn theo một cậu bé khoảng ba bốn tuổi. 

Điều khiến Tiểu Nhiên có chút buồn cười là trên mặt cậu bé cũng có vẻ kiêu ngạo, rất giống người đàn ông đó. 

Tình hình hiện trường rất rõ ràng, Tiểu Nhiên vừa nhìn có thể biết xung đột là giữa cậu bé và con gái Tần Khả Khánh. Tuy nhiên, dấu vết của hai cái tát trên mặt cô bé khiến Tiểu Nhiên cau mày. 

"Thưa quý vị, tôi nghĩ chúng ta có thể quên chuyện này đi. Các con cãi nhau ở đây sẽ không tốt cho con cái đâu!"

Giáo viên mẫu giáo không khỏi nhăn mặt nói khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Tiểu Nhiên không khỏi âm thầm lắc đầu. Nhìn thoáng qua, anh biết rằng cả hai bên ít nhất đều có nền tảng nào đó. Thật kỳ lạ khi họ sẵn sàng từ bỏ như thế này. 

Đặc biệt là Tần Khả Khánh, con gái của bà đã bị đánh, nhìn vẻ mặt đau khổ và lo lắng của bà có thể thấy rằng bà sẽ không bao giờ buông tha. 

Tuy nhiên, trước khi Tần Khả Khánh kịp nói gì, người phụ nữ quyến rũ đối diện Lão Vương đã bắt đầu hét lên. 

Giọng nói sắc bén của cô đột nhiên vang lên: "Quên đi? Lời anh nói hay lắm. Con chúng tôi chưa bao giờ bị đối xử tệ như thế này. Ở nhà, chúng tôi không nỡ đánh nó. Hiện tại nó không sao, lại bị tên khốn này cào xước. Tôi muốn quên đi, trên đời làm gì có thứ gì rẻ như vậy?"

"Cái này..."

Cô giáo cũng có vẻ xấu hổ. Trên thực tế, vấn đề này thực sự là một vấn đề đối với cô. Dù sao thì cô cũng mới tốt nghiệp đại học nên chưa từng gặp phải vấn đề như vậy trước đây.

Cô giáo thầm lo lắng. Cô đã gọi điện cho hiệu trưởng trường mẫu giáo được hơn mười phút. Tại sao cô không thấy hiệu trưởng tới? Tôi nên làm gì về vấn đề này? 

"Sao ngươi dám bảo vệ con khốn hôi hám này ở đây?"

Gặp Tần Khả Thanh không để ý tới lời nói của mình, mỹ phụ chỉ ngồi xổm trên mặt đất, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, lặng lẽ vuốt ve khuôn mặt của nàng. Cô lập tức tức giận, hét lớn: "Đồ khốn nạn, con khốn nạn của ngươi đã cào con trai ta, mau đến đây xin lỗi ngay!"

"Phu nhân, nếu ngươi lại vô lễ như vậy, đừng trách ta!"

Lão Vương nhìn thấy mỹ nữ liên tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu, sắc mặt lập tức tối sầm. 

"Hừm!"

Người đàn ông vạm vỡ bên cạnh nữ nhân quyến rũ hừ lạnh một tiếng: "Ta muốn xem ngươi có thể làm được gì? Giọng điệu thật lớn!"

Lão Vương cau mày, quay đầu nhìn Tần Khả Thanh, phát hiện cô vẫn đang ngồi xổm dưới đất an ủi con gái, nên tạm thời chỉ có thể chịu đựng tiếng thở dài này. Tuy nhiên, biểu hiện của anh ta đã rất không tử tế. 

Nhìn thấy Lão Vương có chút cam chịu, nữ tử quyến rũ càng thêm kiêu ngạo. Cô hét lên: “Còn cô thì sao, con khốn đó, đừng ngồi xổm xuống đất giả vờ đáng thương, mau mang con khốn nạn của cô đến xin lỗi con trai tôi, còn phải trả giá!”

Tiểu Nhung ở một bên lặng lẽ quan sát, trên mặt không hề có biểu cảm hay lời nói nào. 

Tuy nhiên, nếu có người quen thuộc với anh ta có mặt, chắc chắn họ sẽ nhìn thoáng qua rằng Tiểu Nhiên lúc này đang tràn ngập sự tức giận tột độ. 

Anh nắm chặt tay không chịu nói, chỉ đang nghĩ xem Tần Khả Thanh sẽ xử lý chuyện này như thế nào. 

Mặc dù cha mẹ của cậu bé dường như có bối cảnh nào đó, nhưng Tiểu Nhiên lại sẵn sàng tin rằng xuất thân của Tần Khả Khánh chắc chắn không kém gì anh ta. 

Tần Khả Thanh nhẹ nhàng an ủi con gái, cho đến khi tiếng nức nở của cô ngừng lại. Tần Khả Tình đứng dậy, chậm rãi xoay người, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái đến bên cạnh Lão Vương, đưa con gái cho Lão Vương bế. 

Bản thân cô nhìn bố mẹ cậu bé bằng ánh mắt lạnh lùng, sau đó quay lại nhìn cô giáo, bình tĩnh hỏi: “Hôm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Dưới cái nhìn của Tần Khả Khánh, giáo viên không khỏi nhìn cậu bé, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đúng, là như vậy, bởi vì những đứa trẻ khác đều có bố mẹ đến đón, chỉ có Tần Mộng Dao không có người đón, cho nên Lý Hiểu Vi mới nói Tần Mộng Dao là đứa trẻ không ai yêu."

Ánh mắt của Tần Khả Thanh đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn, hỏi lại: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó, Tần Mộng Dao trừng mắt nhìn Lý Hiểu Vi, kết quả..."

Nữ giáo viên liếc nhìn cha mẹ của cậu bé Lý Tiểu Vi, sau đó lúng túng nói: "Sau đó cô ấy mắng Tần Mộng Dao là... chuyện như vậy. Tần Mộng Dao không tức giận nên đã cào Lý Tiểu Vệ, sau đó... cô ấy tát Tần Mộng Dao hai cái. Đều là lỗi của tôi, cô Tần, tôi không ngăn cản cô ấy. Tôi thực sự xin lỗi."

Tần Khả Thanh gật đầu nói: "Ta biết chuyện này không thể trách ngươi, ngươi đã làm rất tốt."

Nữ giáo viên thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn cha mẹ Lý Hiểu Vi, bình tĩnh hỏi: “Các ngươi có gì muốn nói về chuyện này không?”

Tuy giọng điệu của cô rất bình tĩnh nhưng mọi người đều có thể biết rằng ẩn dưới giọng điệu bình tĩnh đó là một ngọn lửa giận dữ có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

Dù là ai, huống chi là CEO của một công ty trang sức, nếu con gái mình bị mắng mỏ, đánh đập cũng sẽ không bao giờ nuốt nổi cơn tức giận. 

"Đương nhiên là tôi nói rồi, con gái của anh đã cào vào con trai tôi. Hai người phải cùng nhau xin lỗi con trai tôi, đồng thời cũng phải bồi thường tổn thất tinh thần cho con trai tôi!" 

Người phụ nữ quyến rũ ngay lập tức nói.

Nhưng đôi mắt của người đàn ông đó sáng lên, anh ta nhìn chằm chằm vào Tần Khả Thanh, người có vẻ đẹp vô song, với ánh mắt tham lam. Cái nhìn đó gần như khiến anh cảm thấy như có thể nuốt chửng Tần Khả Thanh chỉ trong một ngụm.

Các bậc phụ huynh xung quanh đang theo dõi lập tức bắt đầu bàn tán. Người phụ nữ quyến rũ này đang bắt nạt người khác. Mọi người đều nghe thấy lời thầy nói. Cậu bé mắng cô, mẹ cậu cũng đánh cô bé. Bây giờ cô ấy thậm chí còn muốn cô ấy xin lỗi và bồi thường. Điều này đơn giản là quá nhiều.

Tuy nhiên, không ai dám lớn tiếng nói điều đó. Xem ra người đàn ông này có lý lịch nào đó, không ai muốn gây ra rắc rối này. 

Vì vậy mọi người chỉ nói nhỏ nhìn Tần Khả Thanh xem cô sẽ phản ứng thế nào. 

Tuy nhiên, trước sự mong đợi của mọi người, Tần Khả Thanh bình tĩnh gật đầu nói: "Con gái tôi đã làm xước con trai của anh. Chúng tôi nên xin lỗi và bồi thường. Bạn nghĩ chúng tôi nên bồi thường bao nhiêu?"

Mỹ nữ nghe vậy lập tức hưng phấn hét lớn: "Vẫn là một trăm vạn, con trai ta mỏng manh như vậy, một trăm vạn, thiếu một xu cũng không được!"

"Được! Một trăm ngàn, ta cho!"

Tần Khả Thanh lập tức gật đầu, nói với lão Vương bên cạnh: "Lão Vương, lên xe lấy túi cho tôi."

Lão Vương tuy bối rối nhưng vẫn lập tức làm theo chỉ dẫn.

Tiểu Nhiên lặng lẽ quan sát từ bên cạnh. Anh biết Tần Khả Thanh sẽ không bao giờ dễ dàng nhượng bộ như vậy. Cô ấy phải có ý nghĩa sâu sắc hơn khi làm điều này. 

Tuy nhiên, số tiền vẫn chưa được trả nên không ai có thể biết Tần Khả Khánh sẽ làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 Một người phụ nữ xinh đẹp có bối cảnh tuyệt vời

Một lúc sau, Lão Vương cầm một chiếc túi da đi tới đưa cho Tần Khả Thanh. 

"Anh nói muốn tôi đi cùng với giá 100.000 tệ phải không?"

Tần Khả Thanh cầm lấy túi, nhẹ nhàng hỏi. 

"Đương nhiên, con trai ta yếu đuối như vậy, ngươi có thể trả một trăm ngàn tệ cũng là số tiền nhỏ!"

Người phụ nữ quyến rũ khinh thường nói. 

"Ngươi nói một trăm ngàn chính là một trăm ngàn?"

Tần Khả Thanh hỏi lại. 

"Nói nhảm, ta nói một trăm ngàn chính là một trăm ngàn, một xu cũng không kém!"

Người phụ nữ quyến rũ khịt mũi lạnh lùng. 

"Một trăm ngàn tệ, không thành vấn đề!"

Tần Khả Khánh gián tiếp lấy trong túi ra một cuốn sổ séc, viết số tiền một trăm nghìn, yêu cầu Lão Vương đưa cho mỹ nữ: “Đây là tờ séc tiền mặt trị giá một trăm nghìn, cô có thể rút tiền bất cứ lúc nào.” 

Rít!

Những người xem không khỏi há hốc mồm. Một trăm ngàn tệ không phải là mười tệ. Số tiền này là số tiền rất lớn đối với một gia đình bình thường. Họ không ngờ người phụ nữ xinh đẹp này lại tùy tiện cho đi. 

Người phụ nữ nhận tấm séc, vẻ mặt càng thêm tự hào. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chồng mình đang tham lam nhìn Tần Khả Khánh đối diện, cô lập tức tức giận, nhưng ở đây mắng chồng cũng không tiện, chỉ có thể trút giận lên Tần Khả Khánh. 

"Tôi bị mất tiền và bạn vẫn chưa xin lỗi!" 

Người phụ nữ quyến rũ nghiến răng nghiến lợi nói.

Tần Khả Thanh lập tức lặng lẽ gật đầu, sau đó ngồi xổm xuống ôm lấy con gái, nhẹ giọng nói: "Đạo Đạo, con đã cào người ta và cùng mẹ xin lỗi họ, con hiểu không?"

Cô bé rất nghe lời, gật đầu nói: "Mẹ, con chọc giận mẹ à? Mẹ đừng tức giận, chúng con xin lỗi!"

Cô bé nói với Lý Tiểu Vi: "Lý Tiểu Vi, tôi xin lỗi."

"Tôi xin lỗi!"

Tần Khả Thanh cũng theo sau. 

"Hừm!"

Mỹ nữ khinh thường hừ một tiếng: “Từ nay về sau hãy kỷ luật con gái của ông đi, nếu không người ta sẽ cho rằng nó không có người dạy dỗ.”

Nói xong, mỹ nữ khoác tay chồng, một tay dắt con trai Lý Hiểu Vi rồi quay người rời đi. 

Lúc này, Tần Khả Thanh thanh âm vang lên: "Chờ một chút!"

Mỹ nữ đột nhiên mất kiên nhẫn: “Sao thế, anh còn muốn trả tiền à?”

Tần Khả Thanh lặng lẽ lắc đầu nói: "Đương nhiên là không. Vừa rồi tôi đã xin lỗi và bồi thường vì con gái tôi đã cào vào con trai anh. Chuyện này nếu chúng ta xem xét riêng thì đó là lỗi của con gái tôi. Vì vậy, tôi hoàn toàn làm theo chỉ dẫn của anh, xin lỗi và bồi thường."

"Thì sao? Ngươi đáng bị như vậy. Ai nhờ ngươi nuôi một đứa con gái thất học!"

Người phụ nữ quyến rũ khinh thường nói. 

“Không ai cần phải lo lắng về việc con gái tôi có được giáo dục tốt hay không”.

Sắc mặt Tần Khả Thanh vẫn rất bình tĩnh, nhưng lời nói tiếp theo của cô khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên: "Kể từ khi con gái tôi cào con trai anh, chuyện này đã được giải quyết rồi. Vậy thì nên tính sổ. Con trai anh mắng con gái tôi, còn anh lại tát con gái tôi hai cái. Đồng thời, từ lúc tôi đến đây đến nay, anh đã mắng con gái tôi ba lần, chuyện này chúng ta phải giải quyết."

"Chính là nó!"

Câu nói này hiện lên trong đầu mọi người, bọn họ đồng thời nhận ra. 

Chẳng trách trước đây Tần Khả Thanh rõ ràng là người có lý, nhưng lại hành động yếu đuối như vậy. Hóa ra cô đang đợi cặp đôi vô lý ở đây. 

"Cái gì?"

Mỹ nhân lập tức nổi giận: “Anh còn dám tính sổ với tôi sao?”

"Tất nhiên là có tính."

Tần Khả Thanh bình tĩnh nói: “Con trai ông mắng con gái tôi, nó muốn xin lỗi. Ông tát con gái tôi hai cái, tôi không muốn nữa. Một tát là 100 triệu, hai cái này hai cái 200 triệu. Ông mắng con gái tôi ba lần, mỗi lần 100 triệu, cộng lại, tổng cộng là 500 triệu, đồng thời còn có vợ chồng ông xin lỗi.”

"Xì!"

Mọi người không khỏi lại há hốc mồm, năm trăm triệu, đây quả thực là một con số thiên văn! 

"Cái gì?"

Mỹ nữ gần như nhảy dựng lên, chỉ vào Tần Khả Thanh chửi: "Con khốn này, mày điên tiền à? Năm trăm triệu, dù có bán cả đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy!"

"Anh lại xúc phạm tôi, hiện tại tôi muốn anh bồi thường một tỷ!"

Tần Khả Thanh nhẹ nhàng nói, nhưng giọng điệu kiên định, không thể nghi ngờ. 

Lúc này, không chỉ có nữ nhân quyến rũ tức giận, mà cha của Lý Hiểu Vi, người luôn rất tham lam vẻ ngoài của Tần Khả Khánh, cũng vô cùng tức giận. Anh ta có bán anh ta cũng không thể kiếm được một tỷ. 

Huống chi, cho dù hắn có thể lấy ra, hắn cũng sẽ không bao giờ lấy ra. Người phụ nữ này rõ ràng là đang cướp cô ấy! 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây anh lại yêu cầu Tần Khả Thanh bồi thường cho mình 100.000 tệ một cách vô lý, chẳng khác gì cướp bóc. 

"Lão Vương, gọi điện đến khống chế bọn họ."

Tần Khả Thanh nhàn nhạt nói, sau đó quay đầu nhìn bố mẹ Lý Hiểu Vi: "Hôm nay ta không có nhiều thời gian như vậy ở cùng các ngươi, hôm nay dừng ở đây. Ngoài ra, ta muốn cho ngươi một lời khuyên, bất kể ngươi là ai, xuất thân như thế nào, nếu không bồi thường một tỷ, ngươi sẽ phải trả giá bằng mạng sống. Ta sẽ làm theo lời ta nói!"

Lời nói nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sát khí nồng nặc, khiến mọi người xung quanh đều cảm thấy ớn lạnh. Ai cũng biết người phụ nữ xinh đẹp đến nực cười này đang rất tức giận vì con gái mình bị đánh. 

Tuy nhiên, những gì cô ấy nói có phần kiêu ngạo. Một tỷ, hoặc hai mạng sống. Sợ rằng ngay cả gia tộc Tiêu cường đại nhất Hoa Đông Hải cũng không dám dễ dàng nói ra điều này phải không? 

"Hừm, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Người phụ nữ quyến rũ khinh thường nói, không hề coi trọng lời nói của Tần Khả Thanh.

Người đàn ông có chút lo lắng. Người có thể lấy ra một trăm nghìn tệ mà không chớp mắt chắc chắn phải có lý lịch khác thường. Anh phải thận trọng.

“Thưa bà, bà có đi quá xa khi làm điều này không?” 

Người đàn ông vẻ mặt ủ rũ, "Tôi xin tự giới thiệu trước. Tôi tên Lý Cương, tôi là giám đốc bộ phận của tập đoàn An Bang. Tôi và Tiêu Đình Hy có quan hệ rất tốt, hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Thế thì sao?"

Tiêu Đình Tịch?

Tiểu Nhiên lập tức cau mày. Đương nhiên hắn đã nghe nói tới tên Tiêu Đình Hi. Ông là con trai của người chú thứ ba và từng là Giám đốc điều hành của Tập đoàn Anbang. Anh được cho là còn trẻ, có triển vọng và được gia đình đánh giá cao. 

Lý Cương này thực sự là người của Tiểu Đình Hy? 

Tiểu Nhiên thầm hừ một tiếng trong lòng, Tiêu Đình Hi và Tiêu Phong đều nuôi một đám người! 

"A Bang, ngươi đang nói cái gì vậy? Con trai của ngươi bị tên khốn đó cào một cái, ngươi liền thả nó đi?"

Người phụ nữ quyến rũ ngay lập tức bắt đầu ồn ào. 

Lý Cương cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức gầm gừ: "Im đi!"

Tần Khả Tình cũng không nói nhiều với hắn, chỉ nhẹ nhàng nói: "Nếu Tiêu Đình Hi chịu ra mặt vì ngươi, để hắn mang một tỷ đến tìm ta, ngươi nói cho hắn biết ta tên Tần Khả Tình. Nếu hắn không nguyện ý đứng ra vì ngươi, vậy đến giờ này ngày mai, nếu ta không thấy một tỷ, chuẩn bị sai người đến thu thập thi thể cho ngươi!"

Nói xong, Tần Khả Thanh ngừng nói. Tuy nhiên, lời nói của cô thực sự khiến Lý Cương và người phụ nữ quyến rũ bị sốc. Từ những lời của Tần Khả Khánh, họ có thể nói rằng Tần Khả Khánh không sợ Tiểu Đình Hy. 

Lý Cương cau mày, trong đầu nghĩ đến một người, ngập ngừng hỏi: "Anh, anh là ông chủ của công ty trang sức Mạnh Dao, Tần Khả Khánh?"

"Là tôi!"

Tần Khả Thanh nhàn nhạt nói. 

Lý Cương lập tức cười điên cuồng: "Hahaha... Tần Khả Thanh, hóa ra là anh. Đúng là một lời tuyên bố lớn lao. Tôi thậm chí không quan tâm đến việc tôi nghĩ anh Xiao là ai. Hóa ra chỉ là một người phụ nữ bị bỏ rơi. Tần Khả Thanh, nếu Tiểu Đình Hy nghe được những gì anh vừa nói, anh có nghĩ rằng anh sẽ kết thúc tốt đẹp không?"

Tần Khả Thanh bình tĩnh nói: "Sẽ không tốt lắm. Bất quá, ta ít nhất là một nhân vật ở Hoa Đông Hải, ta hoàn toàn có năng lực lấy mạng của các ngươi. Lại một tỷ, hoặc là hai mạng của các ngươi, ngươi chọn."

"Anh không sợ anh Tiêu trả thù à?"

Lý Cương sắc mặt tối sầm, hắn biết hôm nay mình không thể tử tế. 

"Vì con gái của ta, ta có thể từ bỏ mạng sống của mình, huống chi là để người khác báo thù."

Tần Khả Thanh kiên quyết nói, sau đó cô không nói nữa. 

Lúc này, hàng chục ô tô bất ngờ dừng lại trước cổng trường mẫu giáo, sau đó hàng chục người đàn ông từ trên ô tô lao vào trường mẫu giáo. 

"Anh Vương!"

Người đứng đầu lập tức đi tới bên cạnh Lão Vương, có chút cung kính hỏi: "Ở đây là ai gây chuyện? Vương huynh, xin nói cho ta biết, ta sẽ xử lý hắn!"

"Mang cho tôi đứa trẻ và người phụ nữ đó!"

Lão Vương lạnh lùng chỉ vào Lý Hiểu Vi cùng con trai đối diện. 

Người cầm đầu xua tay ngay lập tức, hàng chục người đàn ông khác lập tức lao tới. Lý Cương hét lên, ngay sau đó là tiếng hét sợ hãi của người phụ nữ quyến rũ và tiếng khóc của Lý Tiểu Vi. 

Tần Khả Thanh kịp thời bịt mắt con gái lại, ôm cô sang một bên. 

Lý Tiểu Vi, mẹ và con trai, đã bị bắt. Lão Vương vừa xua tay thì những người đó chuẩn bị đưa hai mẹ con ra khỏi nhà trẻ. 

"Chờ một chút!"

Lý Cương đứng dậy từ mặt đất. Lúc này, trên mặt hắn đầy máu, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi tột độ. 

Anh ta biết Tần Khả Thanh điên rồi, dám công khai làm chuyện như vậy. 

Bạn biết đấy, Tần Khả Thanh tuy có xuất thân tốt nhưng vẫn không thể so sánh được với Tiểu Đình Hy. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này lại dám làm chuyện điên rồ như vậy, rõ ràng là đang tuyệt vọng. Hắn không khỏi thầm hối hận, tại sao lại muốn chọc giận đối phương? Anh ta đang tìm cái chết! 

"Chờ một chút, tôi đưa tiền cho anh, anh Tần, anh có thể đưa tiền cho tôi không?"

Lý Cương cầu xin: "Tôi sẽ gọi cho anh Xiao ngay bây giờ và bảo anh Qin đợi một lát, được không?"

"Đúng!"

Tần Khả Thanh nhàn nhạt nói. 

Lý Cương lập tức run rẩy bấm số điện thoại của Tiêu Đình Hi: "Anh Tiêu, tôi là Lý Cương. Có chuyện tôi muốn nói với anh..."

Anh kể lại toàn bộ câu chuyện, không dám giấu diếm điều gì. Cuối cùng, anh giống như một tù nhân đang chờ phán xét, chờ đợi câu trả lời của Tiểu Đình Hy. 

Trong điện thoại chỉ im lặng một lúc, một lúc sau, một giọng nói vang lên: "Đưa điện thoại cho Tần Khả Khánh."

Tần Khả Khánh nhận lấy điện thoại, bình tĩnh nói: "Anh Tiêu, anh định làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 Kết thúc sự việc

Dường như vì trả lời điện thoại của Tiêu Đình Hi nên sắc mặt Tần Khả Tình trở nên có chút ngưng trọng. 

Cô nói chuyện trong điện thoại, kể ngắn gọn chuyện đã xảy ra, cuối cùng nói: "Anh Tiêu, anh đã biết chuyện gì đã xảy ra. Lý Cương đang làm việc dưới sự chỉ đạo của anh. Anh dự định xử lý thế nào?"

Điện thoại im lặng một lúc, rồi người ở đầu bên kia điện thoại nói điều gì đó. 

Một lúc sau, Tần Khả Thanh nhờ Lão Vương đưa điện thoại cho Lý Cương. Vừa áp vào tai, hắn chỉ nghe được mấy câu nói, sắc mặt lập tức tái nhợt, run rẩy sắp ngã xuống đất. 

Vào lúc này, mọi người đều biết rằng người ủng hộ Lý Cương đã từ bỏ anh ta, hay nói cách khác, người ủng hộ anh ta sẽ không đứng ra đứng ra bảo vệ anh ta nữa. 

Bằng không hắn tuyệt đối sẽ không có biểu hiện này. 

Tiểu Nhiên đứng ở ngoài đám người không khỏi khẽ gật đầu. Xem ra Tần Khả Khánh có thể không mạnh bằng Tiêu Đình Hi, nhưng hắn nhất định phải lo lắng Tiêu Đình Hi. Hoặc có lẽ, Lý Cương này hoàn toàn không thể lên sân khấu và không đáng để Tiểu Đình Hy bảo vệ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, màn trình diễn hôm nay của Tiểu Đình Hy hầu như không thể chấp nhận được. 

Trên thực tế, từ khi biết Lý Cương là trưởng phòng của tập đoàn An Bang nơi Tiêu Đình Hi làm việc, Tiểu Nhiên đã quyết định, nếu lần này Tiêu Đình Hi nhất quyết muốn dùng quyền lực của Tiêu gia để trấn áp Tần Khả Khánh, hắn sẽ ra mặt nói chuyện trực tiếp với Tiêu Đình Hi. 

May mắn thay, Tiểu Đình Hy đã không đứng ra bảo vệ Lý Cương. Dù lý do là gì thì anh cũng không bảo vệ cậu. Điều này là đủ. 

Tiểu Nhung Nhung không quan tâm Tần Khả Khánh là ai, hay mối quan hệ giữa Lý Cương và Tiêu Đình Hi là gì. Điều anh quan tâm là việc Lý Cương làm hôm nay đã chọc tức anh tức giận, đặc biệt việc người phụ nữ nịnh nọt gọi cô là 'con hoang', khiến Tiểu Nhiên càng tức giận hơn. 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng hơi lạ. Xuất thân của Tần Khả Khánh và lão Vương đó là thế nào? Làm sao họ có thể gọi một cuộc điện thoại cho nhiều ông lớn như vậy mà vẫn hành động vô lương tâm như vậy. 

Rõ ràng, Tiểu Nhiên nhất thời không thể nhận được câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng Tiểu Nhiên lại càng chú ý hơn đến xuất thân của Tần Khả Khánh. 

Về phần Lý Cương, sắc mặt tái nhợt, ngồi phịch xuống đất, toàn thân run rẩy như trấu, sợ đến mức gần như có thể nói là sắc mặt tái nhợt. 

Giờ phút này, ngay cả nữ nhân kiêu ngạo quyến rũ bên cạnh cũng biết chuyện hôm nay thực sự phiền toái. Họ đã xúc phạm người mà lẽ ra họ không nên xúc phạm! 

Khuôn mặt của người phụ nữ quyến rũ đột nhiên thay đổi. Cô run lên vì sợ hãi, nhưng vì bị những người đàn ông to lớn đó tóm lấy nên cô thậm chí không có cơ hội ngã xuống đất. 

Mỹ nữ kinh hãi run lên: "Lão công..."

Lý Cương chậm rãi lắc đầu, đột nhiên tiến về phía trước mấy bước, lại bị lão Vương cảnh giác ngăn lại. 

Lý Cương nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên quỳ xuống trước mặt Lão Vương. Anh ta cầu xin Tần Khả Thanh, "Thưa bà, chúng tôi đã sai về những gì xảy ra ngày hôm nay. Xin hãy tử tế và để chúng tôi đi."

Lúc này, khuôn mặt của cậu bé Lý Tiểu Vi cũng mất đi vẻ kiêu ngạo và kiêu hãnh mà cậu đã học được từ cha mình, trở thành vẻ sợ hãi, cuối cùng cậu khóc vì sợ hãi. 

Kỳ thực nghĩ lại, một đứa trẻ ba bốn tuổi không nên nhìn vào khuôn mặt của người lớn và bắt chước họ sao? Cho dù anh ta có xấu thì anh ta có thể xấu đến mức nào? 

Tính cách của một đứa trẻ cuối cùng được quyết định bởi cha mẹ nó. 

Tần Khả Thanh thờ ơ nhìn Lý Cương đang quỳ trước mặt Lão Vương, trên khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì. 

Mặc dù những người xung quanh không khỏi thông cảm cho Lý Cương, nhưng một số người không khỏi hả hê trước sự bất hạnh của anh, hoặc cảm thấy khinh thường khi nghĩ đến hành vi độc đoán trước đây và bộ mặt cực kỳ kiêu ngạo của anh. 

Nếu tôi đã biết điều này thì sao phải bận tâm? 

Trước đó, họ gọi hai mẹ con là "đồ khốn", hai mẹ con không những phải xin lỗi mà thậm chí còn yêu cầu bồi thường 100.000 nhân dân tệ. Nhìn vết tát trên mặt cô bé, mọi người không khỏi thầm chửi rủa cô nương quyến rũ và Lý Cương không phải là người. Làm sao họ có thể chịu đựng được việc làm điều gì đó với một đứa trẻ như vậy?

Bây giờ thì không sao, mẹ cô bé muốn gì cũng được, hai mẹ con còn cùng nhau xin lỗi. 

Sau đó, mọi người định tính toán lại nhưng Lý Cương đã bỏ cuộc. Trong số những người xem, có người hiểu được không khỏi âm thầm lắc đầu. 

Mẹ của cô bé trông giống như một người có địa vị nào đó. Người như vậy, nhìn thấy con gái mình bị đánh, không những không tức giận mà còn đưa con gái mình đến xin lỗi đối phương. Điều này chứng tỏ đối phương hoặc là không hề yêu thương con gái, hoặc là thực sự tức giận. 

Bây giờ xem ra rõ ràng là khả năng thứ hai. 

Con gái tôi bị đánh nhưng tôi vẫn đưa cháu đến xin lỗi các ông và đáp ứng mọi yêu cầu của các ông. 

Vì vậy, tiếp theo tất nhiên tôi phải trút cơn giận lên con gái mình! 

Đối với mọi người, ý tưởng như vậy dường như hoàn toàn hợp lý và nó có ý nghĩa cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. 

Hầu hết mọi người đều tự hỏi, nếu nhìn thấy con gái mình bị đánh, liệu họ có bình tĩnh được như mẹ của cô bé không? 

Câu trả lời rõ ràng là không. 

Từ đó có thể thấy rằng dù mẹ cô bé có sử dụng phương pháp nào thì hầu hết đều có thể hiểu được. 

Lúc này, hành vi của mẹ cô bé tựa như muốn nói: "Vì con gái của ta, ta thậm chí sẽ liều mạng! Ta sẽ không bao giờ để con gái ta đau khổ vô ích. Nếu ngươi đánh con gái ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Lý Tiểu Vi và người phụ nữ quyến rũ bị bắt gặp, run rẩy vì sợ hãi, nhìn Lý Cương đang nằm rũ xuống đất với một tia hy vọng trong mắt. 

Anh ấy là người duy nhất có thể cứu họ lúc này. 

Tuy nhiên, nhìn thấy biểu hiện của Lý Cương, hai mẹ con lại nhìn Tần Khả Thanh. Họ dường như biết rằng người phụ nữ này là nhân vật chủ chốt quyết định sự sống chết của họ. Lúc này họ mới nhận ra mình đã gây ra rắc rối gì! 

"Lý Cương, ta không trách ngươi con trai ngươi mắng con gái ta, bởi vì nó dù sao cũng là một đứa trẻ, cái gì cũng không hiểu, tất nhiên sẽ phạm sai lầm."

Tần Khả Thanh nhìn Lý Cương đang nằm rũ rượi trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Bất quá, người phụ nữ này đã tát con gái tôi hai cái, ngươi cũng có liên quan, nếu ngươi muốn ta thả ngươi đi thì quá đơn giản!"

Nói xong, Tần Khả Thanh quay đầu nhìn Vương lão, thản nhiên nói: "Lão Vương, thả hài tử đi, mang hai người này đi!"

"Đúng!"

Lão Vương hơi cung kính gật đầu. Tần Khả Thanh bế con gái lên, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, âu yếm hỏi: "Đạo Đạo, cậu bé ngoan, mặt còn đau không?"

"Không còn đau nữa, có mẹ ở đây, Đạo Đạo không còn sợ hãi nữa!"

Cô bé dường như nói hơi không rõ ràng vì còn quá nhỏ, nhưng giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc vẫn rất dễ chịu. 

"Mang nó đi!"

Lão Vương xua tay. 

Các ông lớn lập tức lao tới, túm lấy mỹ nhân và Lý Cương, nhét hai người lên xe rồi phóng đi, chỉ còn lại Lý Hiểu Vi đang khóc lớn. 

Tần Khả Thanh cau mày, quay về phía giáo viên mẫu giáo và nói: "Cô giáo, xin vui lòng liên hệ với gia đình Lý Tiểu Vi và yêu cầu họ đưa đứa trẻ về. Hoặc cô có thể gọi cảnh sát ngay bây giờ và để cảnh sát xử lý."

Thầy giật mình, vội vàng lắc đầu. 

Đùa thôi, cô ấy có thể gọi cho hàng chục ông lớn chỉ bằng một cuộc điện thoại, và làm sao cô ấy dám gọi cảnh sát nếu cô ấy thậm chí còn không thèm ngó mặt ra với Tiểu Đình Hy? 

Trong lúc tuyệt vọng, giáo viên chỉ có thể lấy số điện thoại mà cha mẹ đứa trẻ đã đăng ký và bắt đầu liên lạc với những thành viên khác trong gia đình Lý Tiểu Vi. 

"Mẹ, chúng ta về nhà đi!"

Cô bé nằm trong lòng mẹ, nhỏ giọng nói: "Đạo Đạo đói, muốn ăn bánh mì kẹp thịt!"

Những người khác không khỏi bật cười. Trẻ con là trẻ con. Họ quên đi những điều khó chịu trong nháy mắt và chỉ nghĩ đến việc ăn uống. 

Tần Khả Thanh ôm con gái rời đi, bố mẹ lập tức vội vàng nhường đường cho hai mẹ con. 

Từ những gì vừa xảy ra, mọi người có thể thấy rằng người phụ nữ có vẻ ngoài chiều chuộng con gái như vậy này chắc chắn có lý lịch tốt. 

Có lẽ có người chưa từng nghe đến tên Tiêu Đình Hi, nhưng khi người bên cạnh nhỏ giọng nói, hắn lập tức rùng mình sợ hãi: "Này, anh ơi, anh cũng không bán mặt mũi nhà họ Tiêu, sao lai lịch của anh lại nhỏ như vậy?" 

Sau khi bước ra khỏi đám đông, Tần Khả Thanh nhìn thấy Tiểu Nhiên vẫn đứng bên ngoài. Cô nói một cách xin lỗi: "Ông Tiêu, tôi thực sự xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của ông vì chuyện của con gái tôi."

"Trẻ em rất quan trọng!"

Tiểu Nhiên cười nói, sau đó lại nghĩ tới cái gì, không khỏi hỏi: "Ta có thể nhân tiện hỏi một chút, ngươi dự định đối phó hai người kia thế nào?"

"Tôi sẽ không xử lý nó!"

Tần Khả Thanh khẽ lắc đầu, "Tôi chỉ đưa cho cha Đạo Đạo thôi."

"Chồng của bạn?"

Tiểu Ran giật mình, sau đó gật đầu. Anh vừa nghe mỹ nữ nói “khốn nạn” thì cho rằng Đạo Đạo từ nhỏ đã không có cha. 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi thực sự quá chủ quan. 

Lời mắng 'thằng khốn' của người phụ nữ quyến rũ thực chất chỉ là một lời nguyền. Cô ấy có thể không nhất thiết phải biết kinh nghiệm sống của Yaoyao. 

Nếu không phải như vậy, mỹ nữ không thể nào biết thân phận của Đạo Đạo mà còn dám kiêu ngạo như vậy. 

Nhìn Tần Khả Tình quyến rũ trước mắt, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia màu khó nhận thấy, đối với cha của Đạo Đạo, hắn cảm thấy ghen tị không nói nên lời. 

Trên đường về, Lão Vương vẫn làm tài xế, Tần Khả Thanh bế con gái ở phía sau, Tiểu Nhiên ngồi ở ghế phụ. "Mẹ, chú này là ai vậy?"

Đạo Đạo tựa vào Tần Khả Thanh trên vai, nhẹ giọng hỏi. Tần Khả Tình liếc nhìn Tiểu Nhiên ở phía trước, thấy cậu không để ý đến phía sau, liền cười nói: “Đây là chú Tiểu Nhiên, cậu nhanh chào một tiếng đi!”

"Chào bác Tiểu Nhiên!"

Cô bé nói với giọng ngọt ngào từ phía sau. 

"Ha ha, Đạo Đạo cũng tốt!"

Tiểu Nhiên mỉm cười. 

"Hả? Làm sao chú biết tên tôi?"

Yaoyao dường như không hề sợ hãi cuộc sống. Cô bé ngồi trong vòng tay mẹ và hỏi với vẻ mặt xa lạ. 

Tiểu Nhiên cười nói: “Mẹ con thường nói với mẹ về con, nói Đạo Đạo là người giỏi nhất và thông minh nhất trong trường mẫu giáo!”

Bất cứ ai đối mặt với một đứa trẻ dễ thương như vậy chắc chắn sẽ không nhịn được mà trêu chọc cô ấy. 

“Mẹ bảo hãy khiêm tốn!”

Đạo Đạo lập tức lắc đầu. 

Tiểu Nhiên giật mình, sau đó không cười nữa, nhưng trong lòng lại cảm thấy có thiện cảm hơn một chút với Tần Khả Khánh. Ít nhất, trong việc giáo dục con cái, cô đã rất cố gắng để các con trở thành những người khiêm tốn. 

Người như vậy dù kiêu ngạo đến đâu cũng giấu kín trong lòng, không dễ dàng bộc lộ ra ngoài. 

Qua vài cuộc trò chuyện ngắn với Yaoyao, Tiểu Nhiên có thể nói rằng Tần Khả Thanh không chỉ là một người có học thức mà còn rất chú trọng đến việc giáo dục con cái. 

Điều này khiến Tiểu Nhiên thầm gật đầu với Tần Khả Khánh. Trong lòng Tiểu Nhiên, điểm số của Tần Khả Thanh lại tăng lên. 

Kỳ thật Tiểu Nhiên vẫn luôn đồng ý với câu nói, người có hiếu với cha mẹ, dù có xấu đến mấy cũng không thể xấu, bởi vì người như vậy có một tấm lòng biết ơn. 

Tuy nhiên, người tốt với trẻ chưa chắc đã là người tốt. 

Hổ có độc nhưng không ăn hạt thì có thể nói hổ là hiền không? 

Có hai biểu hiện của việc tử tế với trẻ em. Đầu tiên là chấm. Phần lớn con cái của những người như vậy sau này sẽ trở thành những đứa con ăn chơi hoặc bất hiếu. 

Loại thứ hai là những người như Tần Khả Khánh, dạy con cách cư xử. Điều này thực sự tốt cho con cái của họ. 

Những suy nghĩ này xẹt qua trong đầu Tiểu Nhung Nhung, anh lắc đầu, không nghĩ tới nữa. 

Im lặng một lúc, Tiểu Nhiên đột nhiên hỏi: “Tần tiểu thư, Tiêu Đình Hỉ mà cô vừa nhắc tới có thực lực mạnh mẽ như vậy không?”

Tần Khả Thanh giật mình, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Không mạnh lắm, nhưng rất lợi hại..."

Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa thì phát hiện câu lạc bộ đã đến. 

Tiểu Nhiên khẽ mỉm cười nói: “Bà Tần, cảm ơn bà rất nhiều.”

Tần Khả Thanh gật đầu. Nhìn thấy Tiểu Nhiên xuống xe, cô do dự một lát rồi nói: "Anh Tiêu, sau này tốt nhất đừng hỏi nhiều về Tiêu Đình Hi nữa. Đây không phải là chuyện anh có thể hỏi bây giờ. Khi anh lớn lên đến mức đó, tự nhiên anh sẽ biết một số chuyện!"

"Cảm ơn!"

Tiểu Nhiên gật đầu ngoài xe. Anh biết Tần Khả Thanh làm vậy là vì lợi ích của mình. Nhìn thấy Tiểu Nhiên xách hành lý rời đi, Tần Khả Thanh đột nhiên hỏi: "Lão Vương, ngươi cảm thấy thế nào về tiểu Nhiên này?"

Lão Vương vẫn nghiêm túc như ngày nào. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Tần, tôi có thể nói gì về người này? Anh ta có chút nguy hiểm!"

"Ồ?"

Tần Khả Thanh giật mình. Cô vốn tưởng rằng lão Vương sẽ đưa ra nhiều bình luận khác nhau, nhưng cô lại không nghĩ tới từ 'nguy hiểm'. Tuy nhiên, lão Vương đã nói nguy hiểm thì hắn nhất định phải có lý do. 

"Nói thế nào?"

Tần Khả Thanh hỏi. “Người này quá bình tĩnh, thoạt nhìn không giống học sinh cấp hai chút nào.”

Lão Vương nói. 

Tần Khả Thanh không khỏi gật đầu, quả thực là như vậy. 

Tiểu Ran chắc chắn đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra ở trường mẫu giáo. 

Tuy nhiên, sau khi lên xe, anh vẫn như cũ, không có chút thay đổi nào, như thể chuyện này trong mắt anh chỉ là chuyện bình thường. 

Nếu là bất kỳ thanh niên nào khác, đặc biệt là sinh viên, chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, hồi hộp hoặc bộc lộ những cảm xúc khác. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vẫn bình tĩnh như thường, điều này rõ ràng có chút khó hiểu. 

“Còn có, vừa rồi phu nhân nói khiêm tốn, trong mắt Tiểu Nhiên hiện lên một tia tán thành.”

Lão Vương lại nói. Tần Khả Thanh hiểu ý của hắn. Một học sinh trung học cơ sở khen ngợi ông chủ công ty. Nó có ý nghĩa gì? 

“Thật là một chàng trai trẻ thú vị…”

Tần Khả Thanh không khỏi khẽ mỉm cười, "Lão Vương, đi thôi!"

Tiểu Nhiên không biết Tần Khả Khánh và lão Vương sau khi rời đi sẽ nghĩ gì về mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318: Đẹp và say

Sau khi đến quán bar, Tiểu Nhiên đi thẳng đến quán bar dễ thấy nhất. Lúc này trong quán bar không có nhiều người nên nhìn cũng không có vẻ hỗn loạn hay ồn ào lắm. Phong cách trang trí trang nhã phù hợp với ánh đèn mờ ảo và chói lóa, nhạc pop nhẹ nhàng vang lên trong hội trường, mang đến một khung cảnh yên bình và tĩnh lặng. 

Tiểu Nhiên đi đến quầy bar, mỉm cười với cô hầu bàn ăn mặc sang trọng nói: "Xin chào, pha cho tôi một ly!"

"Xin chào, chào mừng. Thế còn '100 Cocktail' thì sao?"

Cô hầu gái xinh đẹp mỉm cười giới thiệu. 

"Được rồi!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 319 chương Khách sạn đam mê

Đầu Trần Á tựa vào cánh tay Tiểu Nhung Nhung, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Tiểu Nhung Nhung, cặp mông tròn trịa tựa vào đùi Tiểu Nhung Nhung một cách thân mật. Do bị lật nhào liên tục nên cặp mông quyến rũ của Trần Á thỉnh thoảng lại kích thích thần kinh của Tiểu Nhiên lên xuống. 

Tiểu Nhiên cảm thấy mình đã kiêng khem một thời gian, càng ngày càng không thể chống lại sự cám dỗ của phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là của những phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Cách đó không xa, người đẹp Trần Á trong vòng tay đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và bắt đầu nôn mửa vì bản thân say rượu và vì cơn gió mùa thu thổi qua. 

Vốn dĩ Tiểu Nhiên ôm chặt vẻ đẹp thanh tú, trưởng thành và quyến rũ này trong tay như thể đang lợi dụng cô. Giờ đây, tất cả những thứ mà người đẹp nôn ra đã tràn ra chiếc áo sơ mi quý giá của anh. 

Chết tiệt, tại sao tôi lại nôn ra khắp người thế này? Tiểu Nhiên lẩm bẩm, thả tay ra chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trần Á. "Ừm...ồ!"

Ngoài sự mong đợi của Tiểu Nhung Nhung, thân hình thanh tú của mỹ nữ say rượu này rất nhạy cảm. Hướng Thiên chỉ xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô vài lần, không khỏi bối rối rên rỉ. 

Tiểu Nhiên cười khúc khích, dùng tay che cặp mông tròn trịa của người đẹp, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác tuyệt vời trên tay khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thư thái và vui vẻ. 

Lấy thẻ phòng mở cửa, Tiểu Nhiên bế mỹ nhân thơm ngát này đi thẳng vào phòng tắm. Nhìn những vết bẩn trên người và những vết bẩn còn sót lại trên mặt người đẹp, Tiểu Nhiên quyết định tắm vịt với người đẹp say rượu trước. 

Tiểu Nhiên bật đèn huỳnh quang trong phòng tắm rồi vội vàng cởi quần áo. Chỉ trong vài giây, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn khỏa thân. 

Vứt quần áo bẩn vào máy giặt, trong lòng Tiểu Nhung Nhung dâng lên ham muốn, nghĩ về vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này. 

Tiểu Nhiên háo hức bế Trần Á lên và bắt đầu cởi quần áo của người đẹp bằng đôi tay dâm đãng. 

Trần Á tối nay ăn mặc rất gợi cảm. Thông thường, phụ nữ đi bar đều mặc trang phục rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Trần Á mặc một bộ váy mùa hè gợi cảm, bên trên là áo sơ mi nữ màu tím, bên dưới là váy lụa mỏng màu hồng nhạt. Phần lớn đôi chân trắng nõn nà của cô đều lộ ra ngoài. Cô ấy đi một đôi giày cao gót nhỏ màu đen tinh xảo trên đôi chân trắng nõn không tì vết, trông rất thanh lịch và gợi cảm. 

Điều tiếc nuối duy nhất là sẽ thật tuyệt nếu đôi chân hoàn hảo đó được mang những đôi tất gợi cảm, nhưng những người đẹp xinh đẹp thường không thèm sử dụng những chiếc tất chân để tăng vẻ gợi cảm cho đôi chân của mình! 

Tay Tiểu Nhiên dừng lại trên áo sơ mi của Trần Nha, bàn tay run rẩy chậm rãi cởi chiếc cúc đầu tiên của áo sơ mi! 

Áo sơ mi nữ thường có ít nút hơn. Sau khi cởi cúc áo, bạn có thể nhìn thấy rõ làn da trắng như tuyết trên ngực của Trần Á, đồng thời bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực sâu và hấp dẫn! 

Tiểu Nhiên không khỏi liếm lưỡi, ham muốn trong lòng bỗng nhiên bùng cháy. 

Anh ta không tiếp tục cởi quần áo của mỹ nữ mà chỉ điên cuồng hôn lên khuôn mặt ngọc hoàn mỹ, chiếc cổ ngọc trắng nõn mịn màng và làn da trắng như tuyết trên ngực của cô. 

Làn da của người đẹp mềm mại, thơm tho, gần như khiến Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được. Tiểu Nhiên điên cuồng đòi hỏi, trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay bị dồn nén...

Tiểu Nhiên điên cuồng hôn Trần Á một hồi, mới thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc này, đại mỹ nhân Trần Á đã bị Tiểu Nhiên đụ cho đến khi chiếc cổ ngọc và khuôn mặt hồng hào của cô dính đầy nước bọt của anh. Có lẽ vì nụ hôn mãnh liệt và điên cuồng mà khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á đỏ bừng và quyến rũ. 

Người say thường nhạy cảm hơn bình thường. Làn da vốn trắng nõn không tì vết giờ đã hơi hồng lên, trắng nõn hồng hào, mềm mại và thanh tú. 

Tiểu Nhiên nhìn Trần Á quyến rũ và giàu cảm xúc, trong lòng cảm thấy rất phấn khích. 

Với sự phấn khích, Tiểu Nhiên bắt đầu cởi quần áo của Trần Á với đôi tay run rẩy. Tiểu Nhiên lần lượt mở từng cúc áo sơ mi của tiểu thư màu tím, sau đó lộ ra một đôi thỏ ngọc đầy đặn và cao chót vót. 

Chiếc áo ngực màu tím thanh lịch và gợi cảm, quấn chặt lấy cặp thỏ ngọc trắng nõn và đầy đặn. 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên dán chặt vào người đẹp Trần Á. Anh nhìn thấy cánh tay của người đẹp trắng nõn, bụng dưới phẳng lì trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn! 

Hoàn toàn trưởng thành, gợi cảm và thân hình hoàn hảo. 

Tiểu Nhiên gầm gừ và ôm chặt người đẹp vào lòng. Hai người khỏa thân gặp nhau, chạm da. 

Tiểu Nhiên mở miệng, bắt đầu điên cuồng gặm lấy cái miệng như quả anh đào của người đẹp. Miệng người đẹp thơm ngọt ngào mời gọi người ta hôn vào. 

Bộ ngực của Tiểu Nhiên áp chặt vào con thỏ ngọc cao chót vót của mỹ nữ, hắn nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa, cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của quả anh đào trên ngực mỹ nhân. 

Thân hình thanh tú của người đẹp càng ngày càng mềm mại, cũng càng ngày càng nóng bỏng, làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng. 

Tiểu Nhiên dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng mịn của người đẹp. 

Với bàn tay run rẩy, anh leo lên Thánh Nữ đỉnh. 

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy một tay chỉ có thể nắm giữ phần lớn Thánh Nữ đỉnh phong, nhưng cũng không phải hoàn toàn. 

Cảm giác được nhận nó thật tuyệt vời khiến bạn không thể không dừng lại. 

Người đẹp trong vòng tay cô bắt đầu rên rỉ liên tục, 'ừm, à, ôi', điều này càng khiến Tiểu Nhiên càng bị kích thích, khiến máu cô sôi lên. 

Tiểu Nhiên thở ra. Anh ta vừa hôn người đẹp một cách điên cuồng, thậm chí còn không thở. 

Hương vị quyến rũ và thơm tho của khuôn miệng người đẹp khiến Tiểu Nhiên đang kiêng khem cảm thấy sảng khoái. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là vẻ đẹp này rõ ràng là thụ động, và chiếc lưỡi màu hồng quyến rũ không thể coi là điều hiển nhiên. 

Cúi đầu xuống, mũi Tiểu Nhiên choáng váng. Hương thơm của Beauty Jade Rabbit rất nhẹ và thơm! 

Thỏ Ngọc bụ bẫm, trắng như tuyết vẫn có thể kích thích trải nghiệm thị giác của mọi người, đặc biệt khi bạn chiêm ngưỡng nó từ khoảng cách xa như Tiểu Nhiên, sự kích thích lại càng mãnh liệt hơn. 

Hôn nhẹ lên bộ ngực quyến rũ, Tiểu Nhiên cảm thấy mình gần như say sưa trong khoái cảm cuồng nhiệt. 

Cái miệng nhỏ của Tiểu Nhiên không ngừng hôn thỏ ngọc đỉnh cao của mỹ nữ, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực chưa được hôn của Tình Nhu. 

'Chà... đừng... Tôi buồn quá...' Người đẹp trong vòng tay cô đột nhiên rên rỉ. 

Tiểu Nhiên không khỏi ngẩng đầu liếc nhìn mỹ nhân đỏ mặt. 

May mắn thay, tôi chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ, tưởng người đẹp đã tỉnh. Này, mỹ nhân trong lúc say vẫn nhạy cảm như vậy... Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ và ngón cái tà ác véo quả anh đào nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nhân, mỹ nhân trong vòng tay hắn không khỏi rên rỉ đau đớn, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo một hồi. 

Tiểu Nhiên cười cười, ngoan ngoãn đừng nhéo ngươi, nếu không ta sẽ nhéo quả anh đào nhỏ của ngươi. Tiểu Nhiên tự nói với mình. 

Sau khi ngực của người đẹp đầy dấu vết do nụ hôn của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên bắt đầu cởi chiếc váy màu hồng của người đẹp. 

Nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng mỏng manh đáng yêu, chiếc váy hồng từ từ trượt xuống, đập vào mắt chính là đôi chân trắng nõn nà, tròn trịa và thon thả. 

Người đẹp mặc nội y màu tím gợi cảm. Mặc dù nó không phải là loại đồ lót quá hở hang như quần lót nhưng nó bó sát và có nhiều vải hơn quần lót một chút. Nó chỉ che được một nửa cặp mông hồng hào hơi nhô lên của người đẹp. Vẫn còn vài vết nước trên bộ đồ lót màu tím gợi cảm! 

Tiểu Nhiên không chịu nổi sự hưng phấn của mùi hương này, liền vội vàng đặt mỹ nhân xuống ghế, sau đó nửa ngồi xổm xuống, đầu ép chặt vào giữa hai chân mỹ nhân. 

Nhìn chiếc quần lót gợi cảm và những vệt mật ong nhỏ trên chỗ phình ra. 

Tiểu Nhiên duỗi tay dang rộng đôi chân của người đẹp, lại hôn cô say đắm. 

Một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của người đẹp, tay kia dạo chơi trên đôi chân không tì vết! 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ thường là ngực và vùng trũng khiến người ta liên tưởng đến. Nói chung, vùng kín giữa hai chân nhạy cảm hơn nhiều so với thỏ ngọc trên ngực. 

Thông thường, những người đẹp dịu dàng và thanh tú sẽ có một số phản ứng tình dục khi vùng kín của họ được người khác giới, thậm chí là cùng giới vuốt ve. 

Trần Á cũng không ngoại lệ. Ngược lại, cô là một người phụ nữ trưởng thành với thân hình vô cùng nhạy cảm và mọng nước. 

Lúc này, do tác dụng của rượu nên cơ thể cô càng nhạy cảm hơn. Khi Tiểu Nhiên hôn cô, thung lũng quyến rũ đã tiết ra mật ong. 

Tiểu Nhiên hôn vùng kín của người đẹp một lúc qua chiếc quần lót đầy cám dỗ. Chiếc quần lót màu tím đã hoàn toàn ướt đẫm mật ong của người đẹp và nước bọt của Tiểu Nhiên. 

Có mật hoa của người đẹp Trần Á trong miệng của Tiểu Nhiên. Hương vị của mật hoa rất nhẹ và rõ ràng. Khó có thể nói là thơm hay ngọt, nhưng không thể nghi ngờ, hương vị rất kích thích, thậm chí còn mạnh hơn cả thuốc kích thích. 

Tiểu Nhiên chậm rãi cởi quần lót quyến rũ của mỹ nhân, một thung lũng màu hồng sẫm quyến rũ hiện ra, mùi hương nhàn nhạt kích thích càng nồng nặc hơn. 

Tiểu Nhiên lúc này kìm nén cảm giác yêu mỹ nhân, miễn cưỡng đè nén dục vọng trong lòng. Nhìn thân hình ngọc bích không tì vết, Tiểu Nhiên nuốt nước bọt. 

Chậm rãi cho nước vào bồn tắm, vươn tay kiểm tra nhiệt độ nước, không nóng cũng không lạnh. 

Ôm cơ thể ngọc bích quyến rũ của Trần Á, cô nhẹ nhàng đặt nó vào bồn tắm. Bộ ngực đầy đặn và vùng đất cỏ thơm hoang vắng thấp thoáng trong làn nước trong vắt, đặc biệt rung động và quyến rũ! 

Nhìn bộ phận quyến rũ với những bông hoa trắng chói lóa, Tiểu Nhiên lại cảm thấy bối rối và ham muốn. 

Tiểu Nhiên ngồi trên bồn tắm, cầm khăn lên bắt đầu kỳ cọ cơ thể mỹ nhân. 

Được tự tay tắm rửa làm đẹp cũng là một công việc tuyệt vời rồi. Thỉnh thoảng, bạn có thể tận dụng nó một cách công khai và cởi mở. Cuối cùng sau khi kỳ cọ thân thể mỹ nhân thật đẹp, Tiểu Nhiên mỉm cười bế mỹ nhân lên giường trong phòng ngủ...

Tắt những ngọn đèn sáng màu trong phòng ngủ, căn phòng chợt trở nên tối tăm. 

Sau đó Tiểu Nhiên bật đèn huỳnh quang tình cảm, trong phòng ngủ tràn ngập tâm tình ấm áp mà mơ hồ. Dưới ánh đèn mờ ảo, thân hình xinh đẹp của Trần Nha nằm uể oải trên giường Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên ngơ ngác nhìn thân thể ngọc bích hoàn mỹ đến rung động lòng người của Trần Nha, không khỏi mê mẩn. 

Tiểu Nhiên dùng đôi tay thần kỳ vuốt ve cơ thể ngọc bích của mỹ nhân. 

Phản ứng của mỹ nữ say rượu không hề nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ “ừm, ôi”, cơ thể trưởng thành vặn vẹo khó chịu. 

Tiểu Nhiên cười nhẹ, biết mỹ nữ đang yêu, không khỏi đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình, trực tiếp vuốt ve thung lũng thơm ngát. 

Cảm giác rất mềm mại, ấm áp và mịn màng khi bạn cầm nó trên tay. 

Tiểu Nhiên cảm thấy thiên đường của người đẹp giống như một dòng suối chảy. Sương ngọc thơm không ngừng tuôn ra, làm ướt tay Tiểu Nhiên. 

Sương ngọc thơm ngát chảy trên giường, ga trải giường, đôi chân hồng hào và cặp mông thơm ngát của người đẹp. 

Lúc này, phản ứng của người đẹp càng lớn hơn, hai chân hồng hào quấn quanh eo Tiểu Nhiên thật xinh đẹp. 

Cái miệng nhỏ lẩm bẩm: ‘Muốn thì đưa cho người khác, người tốt! ' Lúc này, Tiểu Ran không nhịn được nữa mà hét lên. 

Vật cương cứng dưới háng với đôi mắt mở to hung hãn xuyên qua vườn đào tỏa ra mùi thơm quyến rũ... Một tiếng rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên khớp với chuyển động của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy mình đã bước vào một không gian ấm áp, nóng bức, êm ái và chật hẹp. Cảm giác thật tuyệt vời.

Sau khi thử vài chiêu, một cảm giác khoái cảm khó tả đột nhiên ập đến, Tiểu Nhiên không khỏi điên cuồng đâm vào mỹ nhân bên dưới mình. 

'à! ' Tiểu Nhiên vui vẻ gầm lên, giải phóng tinh hoa tích tụ nhiều năm trong cơ thể mỹ nhân. 

Người đẹp đã lên đỉnh ba lần lại lên đỉnh lần nữa dưới sự phun trào nóng bỏng và mạnh mẽ của Tiểu Nhiên... Tiểu Nhiên hít một hơi rồi đứng dậy. 

Anh ta lấy một chiếc khăn từ trong phòng tắm và lau người cho người đẹp. 

Ngay cả khi lên đỉnh mãnh liệt như vậy, người đẹp vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Sau khi hoàn thành công việc bận rộn, Tiểu Nhiên có chút mệt mỏi nằm trên giường, ôm chặt người đẹp ngủ trong lòng, lông mày thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Tiểu Nhiên đưa tay vuốt ve mông mỹ nữ với ý định còn dang dở, nhưng trong đầu đang suy nghĩ ngày mai người đẹp tỉnh dậy sẽ làm gì. 

Người đẹp này sẽ không tự tố mình ngoại tình. Đây có lẽ là kế hoạch tồi tệ nhất.

Có vẻ như cô ấy không nên làm vậy. Có vẻ như đã lâu rồi người đẹp này chưa làm điều đó. Vừa rồi cô ấy đang vặn vẹo cơ thể như điên để phục vụ cô ấy. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy thực sự rất đáng yêu. Dù nhìn thế nào đi nữa, vẻ đẹp tình cảm và quyến rũ của cô ấy cũng không giống vẻ đẹp trầm lặng và xa cách mà bạn thấy trong quán bar. 

Bạn có cần phải chịu trách nhiệm không? Không biết người đẹp này đã có chồng chưa. Nên có. Khí chất trưởng thành trên người đẹp này cho thấy rõ cô là người đã có gia đình. 

Nhưng đây không phải là điều chính. Dù chồng cô ấy là ai, tôi cũng không sợ. Vấn đề chính là vẻ đẹp này.

Tôi bị đau đầu. Nói một cách logic, tôi phải có trách nhiệm với cô ấy nếu tôi yêu cô ấy, nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Thứ nhất, mỹ nhân này không phải mỹ nhân nên tôi không phải vướng vào hạnh phúc tình dục suốt đời. Thứ hai, tình hình không rõ ràng. Tôi sợ dù có muốn chịu trách nhiệm thì người đẹp cũng phải đồng ý. Rốt cuộc thì tôi đang cưỡng hiếp cô ấy. 

Nếu tỉnh dậy, có thể cô ấy sẽ có ý định tự sát. Cô chỉ hy vọng mỹ nhân này không phải là một nữ nhân chung thủy, nếu không sắc đẹp của cô có thể sẽ bị hủy hoại. 

Quên đi, thuyền sẽ thẳng khi tới cầu. Hãy nói về những vấn đề của ngày mai. 

Dù sao thì chỉ cần mỹ nhân này không đưa ra yêu cầu gì quá đáng, cô có thể đồng ý bất cứ điều gì trong khả năng của mình. Suy cho cùng, cô cũng là người phụ nữ của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 em chỉ có thể là người phụ nữ của anh

Tiểu Nhiên thức dậy ngay sau bình minh. Cô nhìn Trần Á trong vòng tay mình với vẻ mặt phức tạp. Người đẹp vẫn đang ngủ say với đôi mày nhíu lại. 

Người đẹp này ngủ rất giỏi. Từ chiều hôm qua đến sáng nay đã gần 20 giờ. Thảo nào họ đều nói Người đẹp ngủ trong rừng, Người đẹp ngủ trong rừng. 

Tiểu Nhiên buông Trần Nha đang tựa trên cánh tay mình ra, cử động cánh tay đau nhức và tê dại của mình. 

Cô nhanh chóng mặc quần áo rồi nhẹ nhàng đắp chăn cho Trần Á. Tiểu Nhiên thở dài, rồi một mình bước ra ban công. Lúc này trong đầu Tiểu Nhung Nhung đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Đã có chuyện gì đó xảy ra và đã đến lúc phải nghĩ ra giải pháp. 

Mặc dù đêm qua tôi đã suy nghĩ nửa đêm nhưng tôi không thể nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Ngửi thấy mùi thơm độc đáo của Trần Á, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến sự thanh tú, xinh đẹp, trưởng thành và hấp dẫn giới tính của cô. 

Tiểu Nhiên bước vào phòng tắm thu dọn vệ sinh cá nhân. Lúc này Tiểu Nhiên đã có sẵn kế hoạch trong lòng. Bất kể Trần Á Thông có đồng ý hay không, anh đều muốn cô trở thành người phụ nữ của mình. 

Bây giờ bạn đã có kế hoạch, bạn cần phải thực hiện nó. 

Tôi thấy Tiểu Nhiên hơi điều chỉnh lại diện mạo của mình trong gương. Sau khi chải chuốt xong, người xuất hiện trong gương là một chàng trai hơi trưởng thành, vui vẻ, đẹp trai với phong thái duyên dáng. 

Cô có chút tự ái đi ra khỏi phòng tắm, sau đó lặng lẽ đi vào phòng ngủ, nơi cô nhìn thấy Trần Á vẫn đang ngủ say. 

Tiểu Nhiên vội vàng ra khỏi phòng ngủ, đi thẳng vào phòng bếp chuyên dụng của khách sạn, chuẩn bị làm bữa sáng đầy yêu thương cho người phụ nữ dường như là của mình. 

Tiểu Nhiên biết nấu ăn nhưng không nhiều món. Anh chỉ biết một vài món ăn đơn giản tự nấu tại nhà như cà chua xào trứng và khoai tây thái sợi cay. 

Một vài đĩa thức ăn nấu tại nhà bốc khói nhanh chóng được phục vụ. 

Ngày nay, tất cả các loại gia vị thơm ngon đều có sẵn và các món ăn bạn làm thường có hương vị thơm ngon. 

Tiểu Nhiên nếm thử mấy món ăn, cảm thấy khá ngon. 

Sau đó tôi dùng nồi áp suất nấu nồi cháo kê, thế là bữa sáng tình yêu đã hoàn thành. 

Việc tiếp theo cần làm là đánh thức Trần Á, hy vọng cô có thể nếm thử bữa sáng tình yêu anh làm cho cô, sau đó anh sẽ nhân cơ hội nói ra điều mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

Tất nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ. Sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu người đẹp Chen này khóc lóc và làm ầm ĩ ngay khi tỉnh dậy. 

Tiểu Ran bước vào phòng ngủ. "Ya'er! Ya'er!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng gọi Trần Á. 

Trần Á nhàn nhã tỉnh dậy, nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Tiểu Nhung Nhung với vẻ mặt phức tạp trong đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. 

Trần Á im lặng một cách đáng ngạc nhiên! Tiểu Nhung không khỏi sửng sốt hồi lâu. Một lúc lâu sau, Tiểu Nhiên mới nhẹ nhàng nói: "Nhi Nhi, dậy ăn sáng đi. Con tự làm đấy!"

"Vâng!"

Trần Á nhẹ nhàng trả lời! 

Hợp tác như vậy? Thật là một vẻ đẹp khó hiểu! Tiểu Nhiên cười nói: "Tốt lắm! Ya'er, nhanh lên. Cháo nguội sẽ ngon hơn!"

"Vâng!"

Trần Á nhẹ nhàng gật đầu. 

Tiểu Nhiên khôn ngoan rời khỏi phòng ngủ. Khi bước đến cửa, anh nhẹ nhàng nói: “Hôm qua em say rượu nôn khắp người, bộ quần áo đó không thể mặc được. Trong tủ có mấy bộ quần áo phụ nữ! Em muốn mặc gì thì mặc đi!”

"Ồ! Cảm ơn bạn!"

Vẻ mặt của Trần Á đờ đẫn, không thể nói ra suy nghĩ bên trong của cô. Tiểu Nhiên thật sâu nhìn Trần Á và rời đi với cảm giác mất mát. 

Tiểu Nhiên ngồi một mình trên ghế dài trong phòng khách, nhắm mắt lại, lặng lẽ suy nghĩ. 

Không biết đã qua bao lâu, Tiểu Nhung Nhung cảm thấy mình có chút mất kiên nhẫn vì phải chờ đợi. Không phải chỉ là thay quần áo thôi sao? Đây không phải là một cuộc thi sắc đẹp, tại sao lại kéo dài như vậy? 

Cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, mùi hương đặc trưng của Trần Á phả vào mặt cô. 

Tiểu Ran chỉ cảm thấy mắt mình sáng lên. Chiếc váy hồng trên người Trần Á thể hiện nét quyến rũ độc đáo và khí chất thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Trần Á dường như đã được chuẩn bị chu đáo. Khuôn mặt trắng ngần thanh tú, hơi ửng hồng, khuôn miệng anh đào thật xinh đẹp, đôi chân hồng hào dưới váy mịn màng, thanh tú và trắng nõn, đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú và quyến rũ! 

Một người phụ nữ có phải là người làm cô ấy hài lòng không? 

Ý tưởng này thoáng qua trong đầu Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên rõ ràng cảm giác được hơi thở của mình đặc lại, nhịp tim cũng tăng nhanh. 

Ham muốn bên trong bị kích thích và quyến rũ bởi vẻ đẹp trước mặt. 

Tiểu Nhiên mỉm cười nói: "Được rồi, vậy Á nhi, ngươi chờ một chút, ta mang cháo lên, chúng ta có thể bắt đầu bữa ăn."

Nói xong anh bước vào bếp. 

Nhặt cháo kê đang bốc khói, Tiểu Nhiên bước vào phòng ngủ. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. Nhìn thái độ và vẻ mặt của Trần Á, bạn không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi thực sự không biết kế hoạch của mình có thành công hay không, nếu không thì sẽ thất bại? 

"Được rồi, Ya'er, chúng ta bắt đầu ăn thôi. Từ chiều hôm qua đến giờ tôi chưa ăn gì, chỉ uống rượu thôi."

Tiểu Nhiên phục vụ Trần Á một bát cháo kê rất lịch sự. 

"Vâng!"

Trần Á nhẹ nhàng đáp lại, sau đó bắt đầu lắp bắp chậm rãi và tao nhã. 

Tiểu Nhiên trong lòng thở dài, cách ăn uống thật sự rất quyến rũ. Bụng Tiểu Nhiên kêu lên không đúng lúc, Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

May mắn thay, người đẹp Trần Á dường như không có bất kỳ phản ứng nào. Cô chỉ ăn cháo kê trong bát một cách lặng lẽ và tao nhã. Bàn đồ ăn Tiểu Nhiên chiên cũng không nhúc nhích. 

Chết tiệt, nó ngon không? 

Tiểu Nhiên không thể tin được mà gắp một miếng đậu phụ cay. Nó có vị rất ngon.

Tâm trí Tiểu Nhiên xoay chuyển, chăm chỉ bưng món ăn cho cô gái xinh đẹp Trần Nhai, cười nói: “Nhi Nhi, ăn nhiều một chút.”

"Cảm ơn bạn! Tôi sẽ tự làm được!"

Trần Á cười nhẹ. 

Bữa ăn kết thúc trong không khí đầm ấm. 

Tiểu Nhiên bưng hai cốc sữa nóng đã chuẩn bị trước lên, đưa một cốc cho Trần Nhai. 

Sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống đối diện Trần Á, vừa uống sữa nóng vừa suy nghĩ xem bây giờ có nên tiết lộ mục đích cuối cùng của mình hay không. 

Trong khi Tiểu Nhiên đang suy nghĩ, Trần Á lặng lẽ đứng dậy, dùng đôi tay mảnh khảnh cầm bát đũa trên bàn ăn. Động tác của cô nhanh nhẹn và quen thuộc, khá giống một bà nội trợ. 

"Tôi sẽ lo việc này. Đừng làm phiền Ya'er."

Tiểu Ran vội vàng đứng dậy nói. 

"Puch" Trần Á cười ngọt ngào, "Nhà bếp là nơi của phụ nữ chúng ta, những việc nhỏ nhặt này là việc phụ nữ chúng ta nên làm."

Nói xong, Tiểu Nhiên sửng sốt xoay người đi vào bếp trước khi kịp phản ứng. 

Tiểu Nhiên phải mất một lúc mới phản ứng lại, nghĩ tới ý nghĩa trong lời nói vừa rồi của Trần Nha! 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự coi mình là người phụ nữ của tôi? Cô vội vã làm những việc nhỏ nhặt như rửa bát. Đây có phải là một gợi ý? 

Nghĩ lại, buổi sáng sau khi Trần Nha tỉnh dậy, cô ấy không hề khóc lóc hay gây rắc rối, dường như cô ấy đang lắng nghe chính mình...

Tiểu Nhiên đè nén sự hưng phấn trong lòng, trong đầu cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi thở một hơi dài. Lúc này Tiểu Nhiên đã hạ quyết tâm. Bất kể Trần Á có đồng ý hay không, anh đều muốn cô trở thành người phụ nữ của mình! 

Tôi chậm rãi đi về phía nhà bếp, vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng nước chảy bên trong. 

Sau đó Tiểu Nhiên nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ khiến máu hắn sôi lên. 

Tôi nhìn thấy Trần Á đang cúi xuống rửa bát một cách nghiêm túc, cặp mông quyến rũ giơ cao, đôi chân trắng nõn thon dài và gợi cảm đứng thẳng. 

Bởi vì chiếc váy rất gợi cảm và nhỏ gọn nên Tiểu Nhiên có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của Trần Á. 

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy vật dưới háng mình cương cứng, máu sôi sùng sục. Tiểu Nhiên gầm lên nhẹ nhàng và ôm thật chặt Trần Á từ phía sau. 

Trần Á hét lên 'ah' và chiếc bát trong tay cô rơi xuống đất, vỡ tan 'rầm'. 

Cảm giác được mình bị Tiểu Nhung Nhung ôm từ phía sau, đồng thời cảm nhận rõ ràng đồ vật của Tiểu Nhung Nhung đang cọ vào mông mình, Trần Á đột nhiên đỏ bừng mặt, dùng sức vung eo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. 

"Thả tôi ra, tên xã hội đen. Anh đã chơi với tôi một lần và còn muốn chơi lại à?"

Trần Á có chút khó chịu nói. 

"Tôi sẽ không để cậu đi trừ khi cậu đồng ý với một điều kiện!"

Tiểu Nhiên đặt môi mình lên dái tai màu hồng pha lê của Trần Á và nói, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào nơi nhạy cảm của Trần Á, khiến Trần Á có chút bối rối và mê mẩn. 

“Điều kiện gì?”

Trần Á hừ lạnh. 

"Hãy là người phụ nữ của tôi!"

Tiểu Nhiên nói vô cùng độc đoán. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Á run rẩy, cô quay đầu lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên âu yếm nhìn chằm chằm đôi mắt to ngấn nước của Trần Nha, nhẹ giọng nói: "Được chứ? Anh sẽ yêu em thật tốt và đối xử tốt với em!"

Lúc này, Trần Á ánh mắt có chút đờ đẫn, ngơ ngác nhìn. Một lúc lâu sau, Trần Á mới nhỏ giọng nói: "Anh có biết quá khứ của tôi không?"

"Anh không biết, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là anh yêu em."

Tiểu Nhiên độc đoán nói. 

"Yêu tôi? Bạn có thực sự yêu tôi không?"

Trần Á nói có chút lạnh lùng và mỉa mai. Rốt cuộc ngày hôm qua Tiểu Nhiên đã lừa cô. 

"Tôi chắc chắn mình thực sự có tình cảm với bạn!"

Tiểu Nhiên nói một cách chắc chắn. 

Trần Á nhìn ánh mắt trìu mến của Tiểu Nhiên, không khỏi có chút ngây người. Thật lâu sau, hắn mới thở dài nói: “Ta là nữ nhân đã có gia đình, còn có con…”

Trần Á chưa kịp nói xong, Tiểu Nhiên đã hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. 

Tiểu Nhiên là một người thông minh và anh ấy cũng là một người có kinh nghiệm phong phú. Những gì Trần Á nói không gì khác hơn là nói với Tiểu Nhiên rằng nếu anh muốn cô trở thành người phụ nữ của mình thì anh phải chấp nhận tất cả những gì cô có hiện tại. 

Điều này chẳng phải tương đương với việc cô ấy đã hứa với chính mình sao? 

"Em có kết hôn hay chưa, anh không quan tâm! Anh chỉ muốn em từ nay trở thành cô gái nhỏ của anh, một cô gái nhỏ chỉ thuộc về anh!"

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười tà ác. 

"Nhưng..."

Trần Á đang định nói nhưng lại dừng lại. 

Tiểu Nhiên lúc này vô cùng phấn khích. Bất chấp sự vùng vẫy của người đẹp trong vòng tay, anh hôn mãnh liệt vào khuôn miệng anh đào đỏ mọng của Trần Á. 

Nụ hôn độc đoán khiến người ta nghẹt thở. Trần Á lúc đầu giãy giụa một cách tượng trưng vài lần, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Tiểu Nhiên, cái miệng như quả anh đào không ngừng rên rỉ 'ừm... ồ... ừm'. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của mỹ nữ Trần Nha hơi hé ra, không nhịn được nhân cơ hội đưa lưỡi mình thọc sâu vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mỹ nhân, trêu chọc cô. 

Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích chính là chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Trần Ya cũng hợp tác với sự trêu chọc của Tiểu Nhiên, hai chiếc lưỡi không ngừng kéo dài. 

Một tay của Tiểu Nhiên không tự chủ được mà luồn vào trong váy của Trần Nha, xuyên qua áo lót chạm vào đỉnh ngọc đầy đặn. 

Thật lâu sau, đôi môi tách ra! 

Tiểu Nhiên nhẹ giọng nói: “Hứa với em làm người phụ nữ của anh đi.”

Nói xong, Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm Trần Á, chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Ừ! Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh!"

Đôi mắt đẹp có chút sương mù của Trần Á, gật đầu mạnh mẽ và trả lời. 

Tiểu Nhiên bế Trần Á và đi đến phòng khách. Trần Á duỗi ra cánh tay trắng như ngọc của mình, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tiểu Nhiên. Đôi mắt cô đỏ hoe nhưng lại nhìn Tiểu Nhung đầy yêu thương. 

"Ya'er, hãy kể cho tôi nghe về quá khứ của bạn!"

Tiểu Nhiên đặt Trần Á vào lòng, sau đó ôm cô thật chặt, môi anh áp sát vào dái tai cô. 

"Vâng!"

Trần Á cũng vòng tay ôm lấy Tiểu Nhiên, hai người ôm nhau trìu mến, như muốn hòa vào cơ thể của nhau. 

"Tôi đã kết hôn, nhưng tôi đã ly hôn vào tháng trước. Haha, số phận của cuộc đời thật khó đoán. Tôi không ngờ rằng tôi lại gặp lại bạn vào lúc tôi buồn nhất! Tôi và anh ấy được một người bạn đại học giới thiệu. Lúc đó anh ấy đẹp trai và cá tính. Tôi nhanh chóng bị anh ấy thu hút, và sau đó chúng tôi yêu anh ấy."

"Tình yêu của chúng tôi rất bền vững, yêu nhau sâu đậm. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh vào Nam Hồng Không phát triển sự nghiệp, còn tôi vẫn ở lại đây. Tuy nhiên, dù sống ở hai nơi nhưng mối quan hệ của chúng tôi không hề ghẻ lạnh. Ngược lại, chúng tôi ngày càng tình cảm và yêu nhau sâu đậm hơn! Cuối cùng, sau bao năm nỗ lực không ngừng nghỉ, chúng tôi bước vào hôn trường".

"Cô ấy luôn rất tốt với tôi sau khi kết hôn! Dù anh ấy không thể ở bên tôi hàng ngày vì nhu cầu công việc nhưng tôi không phải là người phụ nữ nhỏ mọn và biết chồng mình đang xây dựng sự nghiệp ở đó nên tôi không phàn nàn gì. Anh ấy quay lại gặp tôi gần như mỗi tháng một lần và lần nào cũng mang đến cho tôi rất nhiều quà, điều này khiến mối quan hệ của chúng tôi bền chặt hơn".

"Chúng tôi kết hôn được một năm, chúng tôi có một đứa con, một bé gái rất dễ thương. Nhìn cô bé dễ thương ngây thơ, anh ấy nói dù thế nào đi nữa cũng sẽ từ chức, đến Đông Hải để ở cùng hai mẹ con chúng tôi. Tôi rất biết ơn, nhưng tôi vẫn có thể hiểu được lẽ phải và phân biệt được lợi và hại. Anh ấy đang phát triển thuận lợi ở Hồng Kông, tương lai của anh ấy là vô hạn. Nếu tương lai của anh ấy bị trì hoãn vì tôi thì thật đáng tiếc và không đáng."

"Kể từ năm ngoái, số lần anh ấy về nước rõ ràng đã giảm đi, đối với tôi cũng không còn tốt như trước nữa. Mỗi lần về, anh ấy chỉ ở lại tượng trưng nửa ngày rồi vội vã rời đi. Tháng trước, anh ấy đột nhiên quay lại và nói muốn ly hôn với tôi. Khi tôi hỏi tại sao, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã gặp một người phụ nữ ở Hồng Không, hai chúng tôi yêu nhau đã lâu rồi..."

Trước khi nói xong, Trần Ya lộ ra vẻ mặt buồn bã, đôi mắt ngấn nước đang rưng rưng những giọt nước mắt buồn bã.

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đau lòng. Anh ôm người đẹp vào lòng chặt hơn và dùng đôi môi ẩm ướt hôn đi những giọt nước mắt nóng hổi. 

"Đừng buồn, mọi chuyện đã qua rồi. Là do anh ấy kém may mắn. Là vì ​​anh ấy thích cái mới và ghét cái cũ! Đừng lo lắng, anh sẽ mãi mãi yêu em và ở bên cạnh em mãi mãi!"

Trần Á không khỏi khóc trong vòng tay của Tiểu Nhiên. “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Lời thề mà chúng ta đã từng hứa với nhau...rằng chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi mãi mãi trong cuộc đời này...rằng chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau cho đến khi chết...tất cả đều là dối trá...wu wu!"

"Hãy khóc đi cho hết nỗi đau trong lòng. Khóc xong hãy quên anh ấy đi nhé?"

Tiểu Nhiên đau khổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 Vu Sơn Vân Ngọc, một khắc ấm áp

Có lẽ là bởi vì những đau buồn, bất bình trong lòng đã bị giữ lại trong lòng, không thể trút ra ngoài. Vì vậy bây giờ Trần Á không còn khống chế được cảm xúc của mình nữa, khóc lớn để trút giận! 

Tiểu Nhiên nhìn Trần Nha đang khóc trong lòng mình, vẻ mặt đáng thương đáng thương, không nhịn được đưa tay vuốt ve lưng cô. Anh không ngừng nói những lời an ủi và quan tâm nhẹ nhàng. 

Đã lâu lắm rồi, có lẽ em đã chán khóc, hoặc cũng có thể em đã trút hết tâm sự rồi. Trần Á ngừng khóc và nhìn Tiểu Nhiên một cách trìu mến, im lặng. 

Tiểu Nhiên nhặt khăn ăn trên bàn lên, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt Trần Á Ngọc, “Thấy dễ chịu hơn không?”

"Vâng!"

Trần Á gật đầu nói, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

“Người như anh ta, thậm chí có thể bỏ rơi vợ và con gái của mình, hoàn toàn không xứng đáng với tình yêu của anh. Hãy hứa với anh và quên anh ta đi, được không?”

Tiểu Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Nha đưa vào miệng. 

Mặt Trần Á đỏ bừng xấu hổ trước những động tác ấm áp và mơ hồ của Tiểu Nhiên. Cô cố gắng đẩy nhẹ bằng bàn tay lạnh giá của mình, nhưng cô không thoát ra. 

"Được rồi, từ giờ trở đi anh sẽ là người đàn ông duy nhất trong lòng Ya'er! Anh phải đối xử tốt với người khác và đừng bỏ rơi họ..."

Tiểu Nhiên hưng phấn, vỗ ngực chính nghĩa nói: "Anh sẽ không lừa gạt con gái bằng những lời thề yêu như lời thề vĩnh cửu. Anh chỉ có thể nói với em rằng nếu em là người phụ nữ của anh, anh sẽ làm mọi thứ có thể để em được hạnh phúc!"

Trần Á nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt đỏ hoe và trìu mến lay động cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô áp sát vào môi Tiểu Nhung Nhung, hôn cô không chút do dự. 

Người đẹp chủ động trao nụ hôn ngọt ngào. 

Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, đem thân thể mềm mại thanh tú của Trần Nhai đè lên chiếc ghế sô pha rộng rãi và mềm mại. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ ép vào nhau không muốn tách ra cho đến khi tắt thở. 

Tiểu Nhiên vô cùng hài lòng, nhìn chăm chú khuôn mặt gợi cảm đỏ bừng của Trần Nha, hắn cười ha ha nói: "Cô nương ngoan, gọi ta là chồng!"

Trần Á Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo mạnh vào eo Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên đau đớn cười toe toét. "Kẻ xấu biết cách bắt nạt người khác."

Tiểu Nhiên giả vờ ủy khuất nói: "Ta sao có thể bắt nạt ngươi? Ngươi là vợ tốt của ta, gọi ta là chồng cũng không phải quá đáng đâu!"

Trần Á ngượng ngùng nói: “Được rồi, chồng tốt, anh hài lòng rồi!”

Tiểu Nhung Nhung gật đầu, cười xấu xa nói: “Tôi hài lòng về tinh thần, nhưng về thể chất thì chưa thỏa mãn. Hôm nay chúng ta tổ chức lễ cưới nhé? Để tôi chiều chuộng vợ tôi đi!”

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của Trần Á, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trần Á nhẹ nhàng nói, dùng đôi tay nhỏ bé ôm thật chặt cổ Tiểu Nhiên! Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hơi thở rõ ràng gấp gáp, đỉnh ngọc trên ngực cũng theo đó mà lên xuống. 

Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn, thô bạo vén váy của Trần Á lên, lập tức để lộ đôi chân dài trắng nõn của Trần Á lên không trung. 

Tiểu Nhiên dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp mấy lần, Trần Á ở bên dưới không khỏi rên rỉ. Cơ thể quyến rũ của cô hơi vặn vẹo, Tiểu Nhiên đưa mắt nhìn chiếc quần lót chật hẹp. Chiếc quần lót màu hồng đã hoàn toàn thấm đẫm nước ép tình yêu của Trần Á... Tiểu Nhiên cảm thấy đầu óc quay cuồng, không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng ấn vào phần quần lót hơi phồng lên, kích thích bộ phận nhạy cảm và bí ẩn nhất của người phụ nữ xuyên qua chiếc quần lót. 

"Em không muốn... em thấy khó chịu quá... Chồng tốt của em... em muốn đưa cho người khác... họ muốn..."

Trần Á Chí cảm thấy người yêu đang chạm vào vùng không biết xấu hổ của mình, trong cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm xen lẫn chút ngứa ngáy...

"Vợ ngoan, em có thể quay lại cho anh nhìn kỹ mông em được không?"

Tiểu Nhiên nói, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn của Trần Á Định dưới quần cô. 

Mặc dù Trần Á vô cùng nhút nhát, nhưng với sự giúp đỡ của Tiểu Nhiên, cô đã bị biến thành một con cừu non đang chờ bị làm thịt! 

Tôi nhìn thấy cơ thể mềm mại của Trần Á yếu ớt nằm trên ghế sô pha, hai bộ ngực ngọc khổng lồ trước ngực không khỏi rũ xuống. Khi cơ thể của Trần Á thỉnh thoảng lắc lư, hai bộ ngực ngọc cũng gợn sóng. 

Nhưng cặp mông nhỏ quyến rũ đó lại được nâng lên cao...

Tác động trực quan tuyệt đối! 

Tiểu Nhiên nuốt khan, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn và thơm tho. 

Cô không khỏi thầm thở dài trong lòng, cặp mông xinh đẹp của Ya'er thật tròn trịa, trắng trẻo và to lớn. Chiếc quần lót màu hồng hẹp không thể ôm trọn cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Nó chỉ có thể chìm vào thung lũng quyến rũ như một sợi dây nhỏ, vùng đen hồng quyến rũ không khỏi lộ ra một chút. 

"Vợ ơi, mông em thật đẹp và gợi cảm!"

Tiểu Nhiên ác độc nói. 

Đột nhiên Tiểu Nhiên mỉm cười, sau đó duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào trong thiên đường mộng ảo quyến rũ! 

Tiểu Nhung Nhung chỉ cảm thấy ngón tay của mình đã đi vào một khu vực tuyệt vời, ẩm ướt, chật hẹp và nóng bỏng, cậu không nhịn được mà nhẹ nhàng đưa ra đưa vào nơi tuyệt vời đó...

"Ừ... anh ghét điều đó... anh không chịu đưa cho người khác... và anh vẫn hành hạ họ như thế này..."

Cơ thể thanh tú của Trần Á khẽ run lên, cô thở hổn hển và nói không liên tục. Lúc này Trần Á Ngọc sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, miệng hơi hé mở. Rõ ràng là cô ấy rất xúc động! 

“Nếu cô dám nói xấu chồng mình, hãy xem chồng cô đối xử với cô như thế nào!”

Tiểu Nhiên cười tà ác, rút ​​ngón tay cắm vào chỗ ngọt ngào của Trần Nhai ra. Ngón tay bây giờ đã dính đầy nước ép tình yêu của Trần Á. 

"Nhị Nhi tiểu thư, ngoan ngoãn mở miệng đi ~..."

Tiểu Nhiên nói rồi đưa ngón tay dính đầy nước tình yêu của Trần Á vào miệng. 

Trần Á từ lâu đã bị mê hoặc bởi sự xúi giục của Tiểu Nhiên, và vô thức mở đôi môi đỏ mọng. 

Không ngờ có một vật ướt át lọt vào miệng bé và cựa quậy. 

Trần Á biết đó là ngón tay của người yêu mình nên đành chấp nhận hành động đồi trụy của anh ta. 

Hmm... Sao nó có mùi nhẹ và hơi khó chịu thế nhỉ? 

Trần Á ngay lập tức hiểu rằng Tiểu Nhiên đáng ghét rõ ràng đang bắt nạt cô bằng cách đổ nước tình yêu chảy ra từ miệng người khác vào miệng người khác, hừm! 

Hoại tử. 

"Ừ... anh bắt nạt người khác... anh vừa nói nên yêu thương người khác và quan tâm đến họ..."

Trần Á chớp đôi mắt ngấn nước và nhìn lại Tiểu Nhiên với vẻ oán giận. 

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng oán hận và đáng thương của Trần Nha, không khỏi tự trách mình. Tại sao anh lại phải làm trò biến thái như vậy, cho nước tình yêu vào miệng người phụ nữ của mình? Người ta thường thấy nó trong các bộ phim lãng mạn ở các quốc đảo. Các người đẹp trong đó coi nước ép tình yêu như nước thánh và uống vào bụng để cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng Trần Á này rõ ràng là một người rất truyền thống về tính cách, nên cô có thể nghĩ rằng anh ta đang đùa giỡn với cơ thể cô. 

Tiểu Nhiên vội vàng rút ngón tay nhét vào trong miệng Trần Nhai ra, xin lỗi nói: “Anh xin lỗi, vợ hiền, anh sẽ không bao giờ làm vậy với em nữa, được không?”

"Chà, nếu sau này bạn bắt nạt người khác như thế này... họ sẽ phớt lờ bạn."

Trần Á Giao tức giận nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Trần Á không trách móc mình nhiều. 

Chậm rãi cởi đồ lót của Trần Á, Tiểu Nhiên chỉ nhìn thấy hai chiếc áo lót màu da gần như trong suốt ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Tiểu Nhung nóng lòng muốn đặt tay lên ngực cô. 

Đây thực sự là bộ ngực hoàn hảo thứ ba mà Tiểu Nhung Nhung từng thấy trong đời. Chúng rất to và chắc chắn. Núm vú của cô ấy cũng rất to và tròn, màu sắc rất đẹp. 

Tiểu Ran cố tình ngậm núm vú của cô vào miệng anh. Hương vị trên núm vú thơm và trong trẻo, nhiều hơn hương vị trên môi anh một chút. Tiểu Nhung Nhung mút mạnh cả bầu ngực mấy lần nhưng Tiểu Nhung Nhung thật sự không nhịn được. Ngực của cô ấy thực sự rất phát triển và rất đàn hồi. 

Núm vú đỏ và khe ngực trắng như tuyết của người đẹp Trần Á khiến Tiểu Nhiên cảm thấy choáng váng. Ngực của bạn rất mềm và đàn hồi, còn núm vú của bạn trở nên cứng hơn. 

Tiểu Nhiên dùng tay nhào nặn, xoa bóp, véo chúng, ép chặt chúng lại với nhau, ấn chặt vào dưới ngực Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên dùng ngực Tiểu Nhiên ấn thật mạnh vào ngực mỹ nhân Trần Á, trong lúc ấn, nàng lắc mạnh ngực và xoa xoa... Mỹ nữ Trần Ya thở hổn hển rên rỉ, dùng cánh tay trắng nõn hồng nhuận ôm chặt Tiểu Nhiên... Khi Tiểu Nhiên lại mút mạnh đầu vú của mỹ nhân Trần Nha, mỹ nữ Trần Nha đã hơi run lên.

Cô vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, khẽ mím môi, đung đưa cặp mông đầy đặn càng quyến rũ hơn. Đôi mắt cô bộc lộ sự cám dỗ của cơn đói tình dục. Với tư thế phóng túng, chân phải của Tiểu Nhung Nhung vô tình ấn vào giữa hai chân cô, đùi cọ xát qua lại với phần thân dưới nóng bỏng của cô.

Cô từ từ nghiêng người về phía Tiểu Nhung Nhung, bộ ngực mềm mại áp vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. Mỹ nhân Trần Á hừ một tiếng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hé môi đối mặt Tiểu Nhiên. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê, và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam. 

Tiểu Nhiên đưa miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, mỹ nhân Trần Á nhẹ nhàng ngã xuống giường khóc lóc. 

Tiểu Nhiên cảm thấy trong miệng mình ấm áp ẩm ướt, có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô vòng tay qua đầu và cổ Tiểu Nhung Nhung, ôm chặt Tiểu Nhung Nhung. Đầu cô tựa vào má Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên có thể nghe thấy tiếng thở sâu phát ra từ người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Mùi nước bọt thơm từ trong miệng truyền ra, rất nhanh, mỹ nhân Trần Á bắt đầu thè cái lưỡi thơm tho liếm môi Tiểu Nhiên, mút thật sâu vào miệng Tiểu Nhiên, phát ra âm thanh cạch cạch. Tiểu Nhiên cảm thấy môi mình cũng dính đầy nước bọt ngọt ngào của Trần Nha. 

Sau đó môi Tiểu Nhiên bị một chiếc lưỡi có mùi thơm nồng nặc đẩy ra. Cái lưỡi thơm tho của mỹ nữ Trần Á tiếp tục tiến vào trong miệng Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên không khỏi thè lưỡi quấn lấy, khuấy động cùng cô. 

Tiểu Nhiên say sưa ôm chặt lấy cổ mỹ nữ Trần Á. 

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân Trần Á đang nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên, phía dưới tự động mở rộng hai chân. 

Tiểu Nhiên sốt ruột nghịch nghịch âm hộ mềm mại của cô, cố gắng đưa ngón tay của anh vào trong cơ thể cô. 

Thân trên của cô yếu ớt ngã xuống ngực Tiểu Nhung Nhung, cô nhẹ nhàng phát ra một loạt sóng. 

Một cặp vú áp vào cánh tay và ngực Tiểu Nhiên mà vặn vẹo khiến Tiểu Nhiên ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô tựa mặt vào vai Tiểu Nhung Nhung, mái tóc thơm ngát cọ vào tai Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu vùi đầu vào tóc Tương Vũ, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi trắng như tuyết của cô. Cảm giác thật tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một khối bạch ngọc, không có chút tì vết nào. Tay Tiểu Nhiên tự do di chuyển trên đùi cô. 

Đôi má của mỹ nữ Trần Á đỏ bừng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Lông mu của cô ấy rất dày, chỗ này hơi nhô lên, rất hấp dẫn. 

Tiểu Nhiên dùng ngón tay xuyên qua khe hở chân chật hẹp, xoa qua xoa lại trên môi âm hộ của mình. 

Cô khẽ thở ra một hơi, điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên hơn nữa là cô thực sự dang rộng hai đùi ra, như muốn để Tiểu Nhiên tiếp tục tiến về phía trước. 

Tất nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh dùng ngón giữa xoa nhẹ nhàng giữa hai môi âm hộ của cô. Tiểu Nhiên thấy rằng nó ướt. Hơi thở của cô luôn rất nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã cố gắng lắm mới giữ được và không phát ra âm thanh lớn. 

Tiểu Nhiên càng gia tăng công kích, từ từ kéo quần lót của cô xuống. Cô cũng hợp tác với Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên kéo quần lót của cô xuống đầu gối. Cô dang rộng chân ra. Những ngón tay của Tiểu Nhiên ra vào lỗ của cô, tay còn lại cũng chạm vào mông cô. 

Cô ôm eo Tiểu Nhung Nhung, tựa vào vai Tiểu Nhung Nhung thở hổn hển. 

Năm ngón tay trái của Tiểu Nhiên thọc sâu vào mông cô, còn những ngón tay phải của anh ấn chặt vào tử cung của cô, cho đến khi cô mở miệng cắn vào vai Tiểu Nhung Nhung, rên rỉ rằng làn da trên cơ thể trắng nõn của cô thật trắng, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp khiến Tiểu Nhiên thấy máu dâng lên. 

Tiểu Nhiên ôm chặt lấy cô, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy hai bộ ngực nhô cao. 

Anh mạnh dạn đưa tay tới bộ ngực của người đẹp Trần Á và chạm vào cặp vú đàn hồi của cô. 

Rõ ràng là phần thịt ngực trắng nõn được phủ một lớp phấn, cô thỉnh thoảng nhào nặn và xoa ngực lên núm vú cao thẳng. 

Bộ ngực trần đầy đặn trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy chuyển động lên xuống, cặp mông to tròn trắng nõn rất quyến rũ. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng quyến rũ hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. 

Hai tay Tiểu Nhung Nhung bắt đầu đưa lên hạ xuống theo những đường cong xinh đẹp trên cơ thể cô, trượt từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận sự mềm mại của đùi cô. 

Đêm nay, tôi cảm nhận được hương thơm ấm áp của nephrite mà Tiểu Nhiên hằng mong ước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Á đỏ bừng nhưng cô có chút vùng vẫy. Khuôn mặt tuấn mỹ hồng hào, núm vú săn chắc trên bộ ngực đầy đặn được tô son rực rỡ, bên dưới lộ ra hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn. Bộ ngực hồng hào của cô lộ ra trước mắt Tiểu Nhiên, cô không còn phản kháng nữa. 

Cô toàn thân run rẩy, mềm nhũn tay chân. Một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên không nhịn được mà vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu. Sau đó Tiểu Nhiên đưa bộ ngực thơm phức vào miệng, dùng đầu lưỡi nếm thử vị ngọt trên đó. Vẻ đẹp có dục vọng cao thật thơm và lộng lẫy. Trên đời không có gì ngon bằng bộ ngực của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Tiếng thở hổn hển kìm nén của cô cũng có thể vang lên bên tai Tiểu Nhung Nhung, bộ ngực kiêu hãnh như hai chiếc chuông. Tiểu Nhung Nhung điên cuồng liếm những nụ hoa trên một đôi núm vú, khiến cô rên lên sung sướng. 

Hai chân xinh đẹp của cô đan chặt vào nhau, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại. 

Tiểu Nhiên ôm cô và ngồi trên giường. Tiểu Nhiên dùng tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của cô, nhìn hai bàn chân xinh đẹp của cô ngượng ngùng móc vào nhau, hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra. 

Cô ấy khỏa thân, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn, môi lớn phồng lên và phần lớn lông mu màu đen. 

Có một khe thịt mỏng màu đỏ ở phần dưới âm đạo và có nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu đỏ sẫm. 

Cô duỗi đôi chân ngọc ra và giơ ngón chân lên. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô trắng nõn nổi bật trên cơ thể kiêu hãnh, hơi run rẩy như một đôi bóng bay màu trắng. Quầng vú màu đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ. Núm vú giống như những quả chà là nhỏ màu đỏ điểm xuyết trên bộ ngực quyến rũ. 

Cô cúi xuống, cái mông béo núc lên, toàn bộ phần thân dưới dường như hoàn toàn trong suốt. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô tiến đến bên tai Tiểu Nhung Nhung, cô nhẹ nhàng mở ra. Cô duỗi thẳng chân phải và đặt chân phải trước mặt Tiểu Ran. Cô nằm xuống và dùng tay chạm vào đùi mình. Nhìn thấy cánh tay ngọc của cô giơ lên ​​hướng về phía Tiểu Nhung Nhung, trong lòng Tiểu Nhung Nhung ấm áp. 

Tiểu Nhiên đưa tay ra và nắm lấy cánh tay cô. Tiểu Ran đột nhiên cảm thấy mềm mại và mịn màng. 

Tiểu Nhiên dùng tay còn lại giúp cô điều chỉnh còng. Anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô và mùi thơm thoang thoảng. Tiểu Nhiên khó thở. 

Tiểu Nhiên vội vàng ngồi xổm xuống, dùng hai tay sờ đùi. 

Bàn chân của cô ấy rất thon và các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ. Tiểu Nhiên một tay ôm đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của mình, tay kia đỡ đùi. Da tay anh có cảm giác mịn màng. Anh không khỏi chạm vào nó một lúc, dùng hai tay cẩn thận xoa xoa đôi chân mềm mại của cô.

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á không ngừng rên rỉ. Tiểu Nhiên chạm vào chân cô và nhìn đôi chân xinh đẹp của cô. Tiểu Nhung nắm lấy vai cô, đẩy cô xuống giường, dùng miệng anh bịt kín môi cô. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, đặc biệt là khi không có chút lực cản nào, nó thể hiện sự yếu đuối và đáng thương của cô ấy. 

Tiểu Nhiên hôn cô điên cuồng với tâm trạng vừa lo lắng vừa bất an. 

Đôi môi của mỹ nữ Trần Á cũng rất mềm mại. Khi chiếc lưỡi của Tiểu Nhung Nhung đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của cô trong miệng, cơ thể cô dường như run lên nhè nhẹ vì căng thẳng. 

Nụ hôn sâu khiến cả Tiểu Nhiên và mỹ nữ Trần Á đều khó thở, môi họ phải tách ra. 

Tiểu Nhiên vuốt ve đôi má ửng hồng của mỹ nhân Trần Á. Ánh mắt cô chạm phải ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Nhiên, cô ngượng ngùng né tránh vài lần. Thấy mình không thể tránh khỏi ánh mắt của Tiểu Nhiên, cô chỉ đơn giản mở cái miệng xinh đẹp ra rồi nhắm mắt lại. 

"Kinh tởm... ừm... tệ quá..."

Tiếng rên rỉ khó chịu lại vang lên bên tai Tiểu Nhiên. Núm vú trượt qua trượt lại trong khuôn miệng ấm áp của Tiểu Nhung Nhung. Thỉnh thoảng lại bị răng cắn nhẹ, bị lưỡi mút nhẹ. Nó đã sưng lên như một quả nho lớn. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á dùng tay ôm chặt đầu Tiểu Nhiên. Mỗi khi Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và bắt đầu thay đổi giọng điệu, tóc của Tiểu Nhiên sẽ cảm thấy có một lực kéo lại. 

Tuy nhiên, sau vài hiệp, cô đột nhiên ấn mạnh đầu Tiểu Nhung Nhung vào ngực cô, cơ thể cô khẽ run lên, ngực phập phồng phập phồng, đáy lòng vang lên một tiếng rên rỉ trầm thấp cảm động: “A…”

Ngón tay của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô. 

Tiểu Nhung Nhung vươn đầu, lại dùng miệng ngậm núm vú đỏ tươi một lần nữa. Môi Tiểu Nhiên mút qua lại trên hai núm vú sưng tấy của mỹ nhân Trần Á. Người đẹp Trần Á cảm thấy như bị điện giật. Phần thân dưới của cô co lại và ngay lập tức tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Cô cũng cảm thấy rõ ràng quần lót của mình bị ướt. 

Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, đôi mắt trở thành đôi mắt khép hờ, sau đó Tiểu Nhiên đưa tay trái xuống, chui vào chiếc quần lót ren của cô. Tiểu Nhiên phát hiện phần thân dưới của mình kỳ thực đều có lông bao phủ. Tiểu Nhiên ngừng khám phá và dùng ngón trỏ và ngón giữa của Tiểu Nhiên vuốt ve môi âm hộ của mình. 

Cô khẽ mở miệng và liên tục rên rỉ "ahhh". Tiểu Nhiên nhân cơ hội hôn cô, dùng lưỡi của Tiểu Nhiên liếm lưỡi cô, sau đó dùng môi anh mút lấy. 

Tiểu Nhiên dần mất kiểm soát và bế cô lên. Hai ngọn đồi đứng trên cơ thể trắng như tuyết của cô và có hai núm vú màu hồng. 

Tay của Tiểu Nhiên di chuyển xuống phần thân dưới của cô. Tiểu Nhiên đưa tay vuốt ve một lọn tóc mềm mại. 

Một vùng rộng lớn gần âm đạo đã ướt đẫm nên Tiểu Nhiên cẩn thận xoa xoa. 

Khi Tiểu Nhiên dùng sức xoa xoa, mỹ nữ Trần Á không ngừng nói "Ừm..."

Tiểu Nhiên thấy âm đạo của mình đã trơn trượt rồi. 

Tiểu Nhiên tinh nghịch liếc nhìn cô, mặt càng đỏ hơn, đưa lòng bàn tay vào nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Trên đùi mịn màng và khỏe mạnh của cô có những chùm lông mu sẫm màu bóng loáng, che mất một nửa lỗ giao hợp của cô. Hai tay Tiểu Nhung Nhung chạm vào toàn thân cô, cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của cô, nghịch nghịch bộ lông mu của cô như sợi tóc xoăn. Tiểu Nhiên cởi quần áo, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô. 

Tiểu Nhiên thì thầm vào tai cô: “Hãy để anh làm tình lần nữa với em một cách điên cuồng và mãnh liệt nhé.” Cô nằm ngửa trên giường, cơ thể hoàn mỹ không tì vết quấn lấy Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên nằm trên người cô và đưa một ngón tay vào nhị hoa của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cô ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mình tiến vào miệng Tiểu Nhung Nhung và hôn cô say đắm. Cô áp ngực vào lưng Tiểu Nhung Nhung, nhanh chóng dùng tay vuốt ve ngực Tiểu Nhung Nhung rồi nói: “Thoải mái quá, đi nào…”

Hãy lắng nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy và ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Cặp đùi trong suốt như pha lê, vòng eo mềm mại, bộ ngực đầy đặn, nhị hoa đẹp, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, thân hình trưởng thành của mỹ nhân Trần Á đang toát ra dục vọng. 

Bàn tay của Tiểu Nhiên lang thang trên đó; Dần dần di chuyển xuống, mỹ nhân Trần Á mở hai chân ra để tay Tiểu Nhiên hoàn toàn vuốt ve vùng kín của mình, thỉnh thoảng rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Mông cô lộ ra hoàn toàn, trắng nõn và mềm mại, để lộ tận gốc đôi chân quyến rũ. Cô duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng âm hộ quyến rũ của mình về phía Tiểu Nhiên. Chú mèo con xinh đẹp của cô đang ở ngay trước mắt Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên mở to mắt nhìn âm hộ của mình, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. 

Khi Tiểu Nhiên chuẩn bị dùng ngón tay xòe hai miếng thịt ra để lộ lối vào rừng đen thì mỹ nữ Trần Á đang nằm ngửa trên giường đã cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới. Cô từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình.

Tiểu Nhiên ôm cơ thể mềm mại và thơm ngát của mỹ nhân Trần Á vào lòng. Tiểu Nhiên không chút do dự, dùng miệng, lưỡi, răng, môi, tay của Tiểu Nhiên, dương vật của Tiểu Nhiên... để chạm, xoa, bóp, mút, gặm nhấm bộ ngực và núm vú của mỹ nhân Trần Nhai...

Tiểu Nhiên hôn lên vầng trán mịn màng phủ phấn của mỹ nhân Trần Á, đôi lông mày thon dài, đôi mắt quyến rũ được trang điểm mắt sáng và đôi tai thoa phấn mềm mại. Anh hôn và liếm chiếc cổ hồng hào mềm mại của cô, cắn mũi cô và liếm đôi môi thơm của cô. Lưỡi của Tiểu Nhiên hòa lẫn với chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của cô. 

Mỹ nhân Trần Á thở hổn hển, không kiên nhẫn rên rỉ: "A..."

Tiểu Nhiên yêu cầu người đẹp Trần Á ôm con cặc to lớn của Tiểu Nhiên và háo hức xoa nó vào âm vật của cô ấy ... đưa nó vào âm đạo ướt đẫm nước ép tình yêu của cô ấy ... Người đẹp Trần Á rên rỉ, vặn vẹo cái mông trắng nõn và mềm mại và nói "Hừm", Tiểu Ran vẫn đeo cặc của mình. Đôi chân xinh đẹp đi tất được đặt lên vai Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên ngửi thấy mùi phụ nữ bay vào mũi Tiểu Nhiên. Anh không nhịn được mà dùng miệng hôn lên bắp chân cô, sau đó cúi xuống chạm vào âm đạo phía dưới của cô. Miệng của Tiểu Nhiên cách bộ phận sinh dục của cô chưa đầy một centimet. 

Cổ họng Tiểu Nhiên run lên, hắn nuốt nước bọt, đưa đầu hướng về phía mỹ nữ Trần Nhai, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Âm đạo của mỹ nữ Trần Á rất nhỏ, không rộng lắm, chỉ rộng bằng hai ngón tay của Tiểu Nhiên và cũng không dài lắm. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô ấy. Màu của phần sâu là màu hồng, có ánh ẩm và có mùi hơi tanh.

Những ngón tay của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng rút tay cô ra, nắm lấy nụ thịt đang run rẩy. Người đẹp Trần Á vô tình đẩy eo cô lên cao. 

"A!..."

Người đẹp Trần Á thở hổn hển vì Tiểu Nhiên nắm lấy nụ hoa nhạy cảm.

"A! Đừng chạm vào nó!"

Ngón tay của Tiểu Nhiên không ngừng chạm vào môi âm hộ, "A... a!" 

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, mỹ nữ Trần Á khóc như một đứa trẻ. Khuôn mặt nàng như hoa đào, quyến rũ như mùa xuân. Sau đó, cô đưa ngón tay vào cái lỗ bí mật của mỹ nhân Trần Á và cẩn thận chạm vào nó. 

Tiểu Nhung Nhung ôm chặt cô trong vòng tay, hai người tiếp tục hôn nhau, lưỡi đan xen và liếm vào nhau.

Mỹ nữ Trần Á không ngừng ngân nga, thân hình mảnh khảnh yếu đuối vặn vẹo, hai tay nắm chặt vai Tiểu Nhiên, hai tay Tiểu Nhiên không nhịn được chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mỹ nhân Trần Nhai. Khi Tiểu Nhiên chơi đùa với núm vú hồng hào của mình, Tiểu Nhiên rất phấn khích. Cô bé phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình và siết chặt một cách tuyệt vọng. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á liếc nhìn Tiểu Nhiên bằng đôi mắt hạnh nhân. Đôi tay của Tiểu Nhiên di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á, đồng thời xoa bóp cặp mông và âm đạo xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á.

"Hừ... hừm... ồ ồ... hừm" mỹ nữ Trần Á nhắm mắt lại và khẽ hét lên.

Mái tóc dài mềm mại của cô ấy bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. "A!...A!..." Mỹ nữ Trần Nha thân thể kịch liệt vặn vẹo. 

Ngay khi ngón tay của Tiểu Nhiên rời đi, chiếc bụng phẳng lì trắng nõn của mỹ nhân Trần Nha liền nhấp nhô như sóng. Đó là do âm đạo của cô bị kích thích sâu, cô cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. "A!...Không, ngón tay của ngươi không thể chạm vào nó, đừng chạm vào nó!...Ối!...Mau rút ngón tay ra!" 

Vòng eo của mỹ nhân Trần Nha lắc lư điên cuồng, sắc mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra. "Đều là lỗi của ngươi a! A! A!" Cô thở hổn hển mấy tiếng rồi tiếp tục, Tiểu Nhiên dùng ngón tay rút ra lỗ âm đạo của mỹ nhân Trần Nha, "Ồ, không, à... à..."

Khuôn mặt hồng hào của mỹ nhân Trần Á càng ngày càng đỏ, cô thở hổn hển, thân dưới vặn vẹo, nhưng thân trên lại yếu ớt nằm xuống, hai tay ôm đầu Tiểu Nhung Nhung, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh cổ Tiểu Nhung Nhung.

"Ừm... ừm..."

"Tất cả là do anh mà ngẫu nhiên chạm vào tôi... đó là lý do tại sao Tiểu Nhung Nhung lại trở nên như thế này," cô rên rỉ.

Tiểu Nhiên lại dùng ngón tay cào vào lỗ âm đạo của mỹ nữ Trần Á, sau đó xoay môi âm hộ ra ngoài để lộ thành trong của âm đạo. "Nó màu hồng, rất mềm, mông em còn ướt nữa." 

Mỹ nữ Trần Á không khỏi duỗi thẳng eo, vung chân loạng choạng và liên tục khóc. 

Cả người như choáng váng, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. "Ôi!... Đừng làm vậy nữa!... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Nhung Nhung sắp chết rồi, a! A! A! Thả ta ra, ta sẽ làm ngươi bị thương."

Người đẹp Trần Á cố gắng ngồi dậy. Cô dùng sức kéo đầu Tiểu Nhung Nhung lên, cuối cùng cũng vui lên. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy môi âm hộ đỏ mọng và mịn màng của cô, âm vật mềm mại được bao bọc và hơi lộ ra, cùng với cửa âm đạo hơi hé mở màu hồng của cô...

Mỹ nhân Trần Á run rẩy một hồi, tức giận nói như một tiểu thiếu nữ.

"A...ah...ah, tôi không thể chịu đựng được..."

Mỹ nhân Trần Á đứng ở mép giường, hai tay run rẩy đặt lên đầu Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên chui vào trong váy ngắn, bên trong có mùi thơm thoang thoảng. Phía dưới vang lên một tiếng “chinh phịch”, Tiểu Nhiên mút lấy âm hộ thơm tho của mỹ nhân Trần Á. 

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm mông mỹ nữ Trần Á, liếm âm đạo của cô. Đầu tiên Tiểu Nhiên dùng miệng và lưỡi của Tiểu Nhiên liếm toàn bộ âm đạo của mỹ nhân Trần Á từ dưới lên trên, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái... Sau đó Tiểu Nhiên đệm vào mông của mỹ nhân Trần Á, dùng đầu lưỡi liếm nàng. Khi âm vật của mỹ nữ Trần Á sưng lên như con cặc của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên dùng răng nhẹ nhàng cắn nó. Mỹ nhân Trần Á toàn thân run rẩy, nàng vô thức nâng mông lên... Nước tình chảy ra đều đặn, Tiểu Nhiên liếm sạch.

Tiểu Nhung Nhung dang rộng hai chân bằng cả hai tay, cúi người xuống, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài bị lưỡi của Tiểu Nhung Nhung liếm láp. Tiểu Nhung Nhung đưa đầu lưỡi vào âm đạo do ngón trỏ của Tiểu Nhung Nhung mở ra. Trần Á thậm chí không phản đối, cô chỉ tiếp tục thở hổn hển. 

Tiểu Nhiên liếm liếm thứ nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mình, có chút thơm và se. Đây chính là hương vị đầy dục vọng của nước ép tình yêu.

Tiểu Nhiên tròn môi và mút nước ép tình yêu của cô. Tiểu Nhiên biết mình ngứa ngáy nhưng vẫn chỉ thở hổn hển. Tiểu Nhiên đưa miệng ra khỏi xương mu, môi di chuyển đến đùi trong bên trái của cô, sau đó di chuyển sang phải cửa âm đạo, rồi di chuyển đến đùi trong bên trái của cô, giống như đang ăn dưa hấu. Anh di chuyển trái phải vài lần, sau đó há miệng nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô, ngậm vài chùm lông mu vào miệng.

Tiểu Nhiên tùy ý di chuyển đến khu vực hình tam giác phủ đầy lông mu, hôn lên bụng và ngực của cô, Tiểu Nhiên cẩn thận gặm từng tấc da thịt của cô, ngậm vú phải của cô vào miệng anh, dùng tay trái xoa nắn ngực trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của cô, tựa đầu vào ngực trái của cô, ngửi mùi phấn thơm của cô. 

Tiểu Nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân Trần Á, vươn miệng hôn lên đùi của mỹ nhân Trần Á. Cặp đùi của mỹ nữ Trần Á mịn màng và có mùi thơm quyến rũ. Toàn bộ đôi chân của cô được xịt nước hoa và phấn. 

Tiểu Nhiên dùng răng cắn vào đầu tất của cô, cẩn thận kéo chúng xuống đầu gối rồi hôn lên đùi mỹ nữ Trần Á. Mỹ nhân Trần Á cảm thấy ngứa ngáy, liền cười khúc khích, lại liếm đầu gối. Đầu gối của mỹ nữ Trần Á rất gầy, Tiểu Nhiên cảm thấy rất dễ chịu. 

Tiểu Nhiên dùng lưỡi lăn chiếc tất của mỹ nhân Trần Á xuống đến mắt cá chân. Tiểu Nhiên hôn suốt đôi chân xinh đẹp của cô, cặc anh run lên vì phấn khích.

Cuối cùng, cô cởi tất ra, để lộ đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Lúc này lòng cô đỏ bừng, nóng bừng. Bàn chân của cô ấy rất trắng, các ngón chân dài nhưng trông vừa phải. Ngón chân giữa dài hơn ngón chân của Tiểu Nhiên. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng tay sáng màu. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu.

Tiểu Nhiên lại quay về phía thân trên của Trần Á, nhịn không được đưa bàn tay ngọc ngọc của mỹ nữ Trần Nha đưa lên miệng, đưa ngón tay thơm ngát của cô vào miệng hắn liếm, tim đập thình thịch, ngón tay trắng nõn thơm của Trần Á đang xoay tròn trong miệng Tiểu Nhiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á có vẻ thích Tiểu Nhiên hôn những ngón tay trắng trẻo và mềm mại của cô, để Tiểu Nhiên ngậm vào miệng liếm. Cô ấy có vẻ rất thoải mái, cô ấy hơi nhắm mắt lại, dùng lưỡi liếm môi, phát ra những âm thanh vo ve trong miệng. 

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á lấm tấm một đám cỏ dại màu đen. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực của cô lắc lư khi cô di chuyển, và đôi mắt của Tiểu Nhiên không thể không di chuyển theo nó. 

Cô nhận thấy Tiểu Nhiên đang nhìn cô, cố tình dang rộng đùi, để lộ chỗ bí ẩn giữa hai chân. Cô dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và chạm vào ngực mình bằng tay trái. 

Tiểu Nhiên tiếp tục hôn những ngón tay thơm tho của cô, sau đó hôn lên cổ cô, trong khi tay anh không ngừng chạm vào ngực cô.

Cuối cùng anh lại hôn lên bộ ngực thơm tho của cô. Tiểu Nhiên bối rối nhắm mắt lại và hôn lên núm vú của cô. 

Khi cô khẽ mở mắt ra, cô phát hiện môi lớn của mỹ nhân Trần Nha ướt át và run rẩy, cô không nhịn được hôn lần nữa. 

Mỹ nhân Trần Á run rẩy kịch liệt, trong lòng rung động như bị trúng mưa.

Một âm hộ thơm và bột có mùi thơm quá! 

Tiểu Nhung Nhung không thể chịu đựng được nữa, anh mạnh mẽ mút môi âm hộ của cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, giống như xoa nắm cơm vậy. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và môi lớn run rẩy. Cùng lúc đó, hai chân cô bị siết chặt, duỗi ra và co rút không kiểm soát. 

Tiểu Nhiên dùng hai tay vuốt ve hai môi lớn, sau đó đút vào lỗ, đưa tay từ dưới lên trên, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô. 

Âm hộ xinh đẹp của cô lại bị Tiểu Ran hôn điên cuồng. Tiểu Nhiên điên cuồng mút âm hộ gợi cảm của cô bằng miệng, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ. Nó có mùi rất thơm!

Tiểu Ran mút điên cuồng.

Mỹ nhân Trần Á giơ đầu gối lên, dùng hai chân kẹp chặt đầu Tiểu Nhiên. Cô dồn hết sức lực vào ngón chân và cặp đùi đầy đặn không ngừng run rẩy. Khi đạt đến cao trào, mông của cô bắt đầu chuyển động lên xuống dữ dội.

Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, cô rên rỉ và hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ờ... à!" 

Cô nâng âm đạo của mình lên một chút và nhét môi âm hộ ngọt ngào của mình vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên mút lấy đồ ăn ngon đưa tới miệng. Tiểu Nhiên cưỡng hiếp và mút môi âm hộ khiêu gợi của cô một cách điên cuồng bằng miệng. Lưỡi của Tiểu Nhiên thâm nhập vào âm hộ ngọt ngào và liếm nó lên, xuống, trái và phải. Lưỡi của cô ấy được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Tiểu Nhiên đụ cô ấy một cách điên cuồng, và cô ấy hét lên điên cuồng! 

Tiểu Nhiên nằm xuống, mỹ nữ Trần Á trèo lên người Tiểu Nhiên một góc 180 độ. Âm đạo của cô áp vào mặt Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cũng nắm lấy đầu của mỹ nhân Trần Nha, nhẹ nhàng ấn xuống.

Mỹ nhân Thượng Quan lợi dụng tình thế mà túm lấy con cặc cứng như thanh sắt của Tiểu Nhiên. Cô khẽ mở miệng, từ từ đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm nó lên xuống dọc theo khe hở trên lưng, nuốt và nhổ theo chuyển động của lưỡi. 

Sau đó, cô mở rộng chân để lộ âm đạo ẩm ướt của mình rồi đưa vào miệng Tiểu Nhung Nhung. Người đẹp Trần Á lần đầu tiên đặt tay lên đùi của Tiểu Nhiên và từ từ thao túng con cặc của Tiểu Nhiên; Sau đó cô dùng lưỡi liếm vương miện của Tiểu Nhiên, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và nuốt chửng nó lên xuống. Cô nhổ nó ra và dùng đầu lưỡi liếm quanh mép con cặc. Đầu lưỡi của cô không ngừng xoay quanh vòi và mút, trong khi cái miệng ngọt ngào thổi lên xuống với tốc độ cao khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô lại nhổ con cặc ra, Tiểu Nhung Nhung liếm nó bằng đôi môi gợi cảm của mình, sau đó ngậm nó vào trong dương vật của Tiểu Nhung Nhung và hút ra ngoài. 

Người đẹp Trần Á có kỹ năng ăn nói rất tốt. Cô ấy có thể đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình trong quá khứ. Tiểu Nhiên hưng phấn nắm lấy cánh tay mập mạp của mỹ nhân Trần Nha, ấn âm đạo của cô vào miệng Tiểu Nhiên, mút mạnh môi âm hộ của cô. Những sợi lông mu trên âm đạo của cô có cảm giác lạ lùng khi chạm vào miệng Tiểu Nhiên. 

Con cặc của Tiểu Nhiên từng inch một xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á, cho đến khi môi của mỹ nhân Trần Á chạm vào gốc rễ của Tiểu Nhiên. 

Cảm giác được người đẹp Trần Á đưa con cặc to lớn của Tiểu Nhiên vào trong miệng, Tiểu Nhiên càng cảm thấy con cặc càng sưng lên. 

Hàng chục cú búng tay như vậy khiến Tiểu Nhiên gần như xuất tinh. 

Khi con cặc của Tiểu Nhiên co giật, người đẹp Trần Á sẽ luôn nhổ ra và véo thật mạnh vào con cặc của Tiểu Nhiên để ngăn Tiểu Nhiên xuất tinh. 

Vì dương vật của Tiểu Nhiên không có nhiều lông nên mỹ nữ Trần Á khá thoải mái đưa nó vào miệng. 

Người đẹp Trần Á nuốt con cặc của Tiểu Nhiên, sau đó liếm túi thịt lớn nhỏ của Tiểu Nhiên, xoa những ngón tay mảnh khảnh quanh lỗ đít của mình và chọc vào lỗ đít của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức đẩy lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của mỹ nhân Trần Á. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đột nhiên bắt đầu rên rỉ lần nữa. Cô ấn mạnh vào mông mình và bịt miệng Tiểu Nhiên bằng âm hộ của mình. 

Đôi tay của Tiểu Nhiên di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á, và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á. Tiểu Nhiên lại tách môi lớn của mỹ nhân Trần Á ra, dùng lưỡi liếm âm vật của cô, khiến phần thân dưới của cô cử động, nước ép tình yêu thơm phức tiếp tục tràn vào miệng Tiểu Nhiên. 

Con cặc của Tiểu Nhiên càng ngày càng lớn, mỹ nữ Trần Á càng lúc càng hút đầu vào ra một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh húp xì xụp từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm chặt mông của mỹ nữ Trần Á, khiến âm đạo của cô che kín lưỡi của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên áp mặt thật mạnh vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á Hương. Tiểu Nhiên bị mê hoặc bởi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mỹ nhân Trần Á, sau đó từ từ mở ra môi âm hộ đầy cám dỗ, dùng ngón trỏ chậm rãi trượt các ngón tay vào âm đạo của cô, bơm qua lại chỉ năm lần. Khi anh duỗi nó ra, anh nhìn thấy nước ép tình yêu của mỹ nữ Trần Á đang chảy ra từ đầu ngón tay của Tiểu Nhiên. Đó là điều hiếm có và tuyệt vời nhất trên đời, Tiểu Nhiên làm sao có thể bỏ lỡ được. 

Đầu tiên, Tiểu Nhiên dùng đầu lưỡi vòng quanh âm vật của mỹ nhân Trần Á, chậm rãi rồi nhanh chóng, sau đó liếm môi âm hộ của cô một cách bất ngờ. "Ồ!"

Mỹ nữ Trần Á kêu lên, Tiểu Nhiên tiếp tục liếm âm hộ xinh đẹp của mình, đùi của mỹ nhân Trần Á càng ngày càng kẹp chặt hơn, dịch tình không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. Nó có một mùi rất lạ và thơm, mùi của nó khiến người ta muốn quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Lúc này, mỹ nhân Trần Á dùng răng cắn môi dưới, không ngừng rên rỉ "Hừm... ừm...". 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đột nhiên đưa tay vuốt ve con cặc qua lại. Tiểu Nhung Nhung nhích người lên một chút, miệng vẫn ngậm cái lỗ xinh đẹp. Tâm trạng bối rối của cô bị đẩy lên đỉnh điểm hưng phấn. 

Lúc này, thân thể trần trụi của mỹ nữ Trần Á đang nằm trên giường như một con cừu lớn màu trắng, thân hình trắng như tuyết lộ rõ ​​​​trước mặt Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên ngã vào cơ thể trần trụi của người đẹp Trần Á. Ngực cô áp vào ngực Tiểu Nhung Nhung. Nó cảm thấy rất tốt. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của cô, Tiểu Nhiên cảm động, lao tới thân hình trần trụi của mỹ nữ Trần Á, dùng sức ấn chặt cô. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào lòng cô. 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo một chiếc khăn gối, đặt dưới mông mỹ nhân Trần Nha. Tiểu Ran quay đầu hôn cô rồi nằm xuống. Tiểu Nhiên đặt hai tay vào giữa hai chân cô, từ từ dang hai chân ra và thay đổi vị trí của anh giữa họ. 

Cô run rẩy nói: “Em là của anh, anh không thể phản bội em…”

Vòng eo của Tiểu Nhung Nhung nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, em trai áp sát chính xác vào người em gái ướt át. Với một cú trượt nhẹ, anh đã tìm thấy vị trí. Vòi tách cửa âm đạo ra và vắt vào không chút do dự. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á thỉnh thoảng ngân nga, khiến trái tim của Tiểu Nhiên đập nhanh hơn. 

Tiểu Nhiên lợi dụng tình thế và bóp cặc của mình vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Bây giờ nó thực sự rất trơn, và con cặc của Tiểu Nhiên đã được nhét vào lỗ thịt đỏ rực của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á Yến với một tiếng vút. 

Tiểu Nhiên dùng hết sức đâm vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á, bơm con cặc cho đến khi nó hưng phấn đến mức Tiểu Nhiên phấn khích không thể giải thích được. Tiểu Nhiên không chút do dự mà đâm vào vùng kín của mình.

Cô hét lên... Cửa âm đạo hơi hẹp. Sau khi đi vào, Tiểu Nhiên cũng không vội duỗi người xoa xoa. Tiểu Nhung chỉ cảm thấy dương vật ấm lên, sau đó bắt đầu có cảm giác trơn và dính. Tiểu Nhiên hơi điều chỉnh độ sâu trong cơ thể, tàn nhẫn đâm xuyên qua thân thể xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á. Cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, tham lam hút Tiểu Nhiên vào sâu hơn trong cơ thể mỹ nhân Trần Á. 

"A! A! A!"

Cơ thể mỹ nhân Trần Á đột nhiên cứng đờ, tiếng rên rỉ dường như ngọt ngào. Tiểu Nhiên nỗ lực đẩy, em trai của hắn thành công vượt qua chướng ngại vật, lao vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. 

Tiểu Nhiên bắt đầu thực hiện chuyển động của piston. Cô ấy chắc chắn là một nhạc cụ nổi tiếng. Cô quấn chặt em trai của Tiểu Nhiên thành từng lớp. Khi nó di chuyển vào và ra, nó cứ vặn vẹo. Dường như bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của Tiểu Nhiên. 

Một tiếng kêu dài: "Hừ hừ... hừ hừ... chịu không nổi... ôi..."

Chân mày cau mày của mỹ nhân Trần Á thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái. 

Những tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục. 

Quả nhiên, thân thể mỹ phụ Trần Á trở nên mềm mại hơn rất nhiều, nàng nhẹ nhàng nằm về phía Tiểu Nhiên, mái tóc dài che đi khuôn mặt cực khoái. 

Tiểu Nhiên nhanh chóng đỡ lấy thân thể của mình, cười dâm đãng, thả tay ra, đưa hai ngón tay vào miệng mỹ nhân Trần Á. 

Người đẹp Trần Á được Tiểu Nhiên hỗ trợ. Cô đặt tay lên vai Tiểu Nhiên và thở hổn hển. Người đẹp Trần Á với mái tóc buông xõa duỗi thẳng eo. 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên mở to và anh nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực người đẹp Trần Á, với những đường cong đầy đặn và quyến rũ, cùng hai quả nho đỏ run rẩy nở trên đầu ngực. 

Tiểu Nhiên đảo lòng bàn tay qua lại, xoa bóp ngực cô như đang siết chặt ốc vít. 

Mỹ nữ Trần Á đau đớn ngước lên, đôi chân thon dài run rẩy, ngón tay bấu chặt lấy vai Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy đau nhức, tê dại, hai tay ôm chặt ngực. 

Tiểu Nhiên tiếp tục ôm cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Cô cúi người xuống và nhìn Tiểu Nhiên. Cô chạm vào núm vú của Tiểu Nhiên bằng cả hai tay. Thân thể mỹ nhân Trần Á bắt đầu run rẩy một cách kỳ lạ. Cánh tay và đùi của cô giống như móng bạch tuộc quấn chặt quanh người Tiểu Nhiên. Họ đang co thắt dữ dội. Một tiếng rên rỉ the thé truyền vào tai Tiểu Nhung Nhung: "Ồ... ông xã..."

Cơn co thắt kéo dài hơn ba mươi lần mới dần dần lắng xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á ngã xuống dưới người Tiểu Nhiên như một vũng bùn. Tiểu Nhiên ậm ừ, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình, thỉnh thoảng nhéo vài cái. "Ừ... chồng ngoan... giờ chuyển sang đùi... ừm..."

Lời nói của mỹ nhân Trần Nha đã mang theo âm thanh rên rỉ. Tiểu Nhiên ngồi cạnh đùi cô. Tiểu Ran cứ nhìn chằm chằm vào bộ lông mu dày đen. Khi Tiểu Nhiên chạm vào đùi của mỹ nữ Trần Nhai thì phát hiện nó ướt đẫm. 

Để giúp anh dễ dàng tác dụng lực hơn, Tiểu Nhung chỉ đơn giản là trèo lên bụng cô. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á từ từ mở đùi ra, và một vết nứt mở ra ở giữa âm đạo. Sau đó Tiểu Nhiên nhìn thấy hai mảnh thịt lộ ra giữa đám lông mu đen rậm rạp. Mép môi âm hộ có màu đỏ với viền đỏ sậm ở giữa, toàn bộ bên trong ướt át. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đã cố gắng hết sức để kích thích Tiểu Nhiên bằng lời nói và động tác của mình. 

Mỹ nhân Trần Á đỏ mặt hỏi. Cô từ từ dang rộng hai chân và quỳ trên giường như một con chó đang leo thuyền. Cô cố hết sức nâng cặp mông to của mình lên, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt. 

Đôi tay của Tiểu Nhiên lần theo đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ Trần Nha, từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Anh ta đưa miệng đến gần chu vi của các hình chạm khắc trang trí và liếm chúng. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á dùng tay che âm hộ của mình, vì vậy Tiểu Nhiên không còn cách nào khác ngoài đưa miệng đến lỗ đít tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á để chơi đùa với nó. 

Khi đầu lưỡi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á, cơ thể mỹ nữ Trần Á run lên như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Trong khi Tiểu Nhiên đưa lưỡi từng tấc một vào khe ngực sâu toát ra hương trầm đậm đà của cô, mỹ nữ Trần Á không khỏi ngọ nguậy cặp mông đầy đặn của mình để gặp con cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á, theo động tác của cô, dùng lưỡi hưng phấn chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô, nếm thử vị ngọt ngào khó tả. 

Người đẹp Trần Á hét lên và rên rỉ rất thoải mái. Tay của Tiểu Nhiên tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á dường như ngày càng phấn khích hơn. Bàn tay ban đầu che âm đạo của cô giờ được dùng làm công cụ thủ dâm để xoa bóp âm đạo của chính cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh cũng nắm lấy con cặc đang sưng tấy của Tiểu Nhiên, từ từ đưa nó vào trong âm hộ ấm áp của cô. 

Tiểu Nhiên giơ tay lên và đâm thật mạnh, cặc của anh đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Tiểu Nhiên rên rỉ một tiếng, cũng thở ra một hơi dài. Cô dịu dàng hôn lên mặt Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung lặng lẽ đưa nó vào trong cô, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô. 

Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn xoắn chiếc eo thon của mình, chậm rãi lắc cặp mông ngọc đầy đặn của mình, dùng hai môi âm hộ tươi tắn xoa bóp con cặc của Tiểu Nhiên. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, cô thì thầm quyến rũ: "Nào, chồng tốt, thôi nào, đừng hành hạ em..."

Tiểu Nhiên cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ong ngọt ngào. Tay anh di chuyển dọc theo bộ ngực xinh đẹp của mỹ nữ Trần Á và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng. 

Nhẹ nhàng co giật phần thân dưới của anh và chìm vào sâu trong hố mật nóng bỏng của cô... Mỹ nữ Trần Á quả thực vô cùng đáng yêu. Khi cô ấy liên tục đập vào lỗ thịt của mỹ nữ Trần Á, xét theo tiếng rên rỉ, mỹ nữ Trần Á có lẽ đã mất nó hai lần. 

Tiểu Nhiên lần lượt đưa ngón tay vào âm đạo và miệng của mỹ nữ Trần Á, đồng thời bao phủ toàn bộ cơ thể cô bằng nước ép tình yêu và nước bọt mà mỹ nhân Trần Á liên tục chảy ra, thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường màu thịt trong suốt hình rỗng. 

Tiểu Nhiên tiếp tục thọc vào lỗ đít của cô trong mười phút, đưa con cặc của mình hoàn toàn vào hậu môn của mỹ nữ Trần Á. Tiểu Nhiên vô cùng vui mừng, dùng hết sức xoa xoa thân thể trần trụi trắng như tuyết của mỹ nữ Trần Á. Bây giờ cô ấy đang đối mặt với Tiểu Nhiên, trong tư thế ngồi xổm. Tiểu Nhiên nhìn qua đôi chân của mỹ nhân Trần Á, hơi mở mắt. Trên hai miếng thịt còn có một hai giọt nước tình yêu, lớp lông mu dày mơ hồ nhô ra. Người đẹp Trần Á cầm dương vật trong tay và di chuyển qua lại để dương vật không bị mềm trở lại.

Chậm rãi, tay cô di chuyển vòi ra mép môi âm hộ để bôi nước tình yêu lên đó. Sau đó, cô dùng tay còn lại đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển vòi đến đây, dẫn âm đạo của Tiểu Nhiên trên vòi vuốt ve vòi âm vật của chính người đẹp Trần Á. Cô ấy cứ di chuyển như thế này. Sau một thời gian, âm đạo của cô bắt đầu mở và đóng lại. Đúng lúc, cô kéo mai rùa ra nhét vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống theo góc dương vật đang cương cứng. 

Chỗ ở của mỹ nhân Trần Nha rất ẩm ướt, có rất nhiều thịt vặn vẹo quấn vào nhau. Một cảm giác truyền đến từ đầu rồng của Tiểu Nhiên. Mai rùa của Tiểu Nhiên được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh âm đạo của mỹ nữ Trần Á, đầu rồng phía trước không ngừng chạm vào thứ gì đó rồi mở ra. Sau khi mở ra, vật đó lại kẹp chặt vòi nước. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. 

Người đẹp Trần Á Trách thỉnh thoảng lắc mông để làm thẳng con cặc, điều chỉnh góc độ đưa vào bất cứ lúc nào. Cuối cùng, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. 

Tuy rằng chỉ có con cặc được che kín hoàn toàn nhưng Tiểu Nhiên thực ra lại yếu ớt như bị che phủ toàn bộ cơ thể. 

Con cặc của Tiểu Nhiên va phải vật gì đó hơi cứng, không thể tiến về phía trước được nữa. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á cũng nằm phía trước và nằm xuống trên người Tiểu Nhiên, ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Đầu cô tựa vào má Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên có thể nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Chẳng mấy chốc, người phụ nữ xinh đẹp Trần Á quay đầu hôn lên môi Tiểu Nhiên và mút thật sâu. Môi của Tiểu Nhiên bị đầu lưỡi của mỹ nhân Trần Nha đẩy ra, lưỡi của cô tiếp tục tiến vào trong miệng Tiểu Nhiên. 

Con cặc của Tiểu Nhiên vẫn ở trong cơ thể người đẹp Trần Á, anh ta cố gắng dùng lực nhiều lần để di chuyển nó. Tuy nhiên, mỗi khi Tiểu Nhiên dùng sức, con cặc của anh lại bị nén từ mọi phía, sau đó những cơn khoái cảm bùng nổ sẽ truyền từ con gà trống đến não. Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đang nằm trên cơ thể của Tiểu Nhiên. Phần thân dưới của cô đang tận hưởng cảm giác sưng tấy. Cô vặn mông để trải nghiệm sự ma sát của con cặc. Cô nhanh chóng nắm lấy con cặc và nhét nó vào cái lỗ ướt sũng của mình. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này Tiểu Nhiên thoải mái hơn, vì không cần dùng vũ lực, cặc đã tự nhiên bị âm đạo kẹp chặt. 

"Ồ! À! Phù!"

Khi mỹ nhân Trần Á vặn mông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng lớn. Tiểu Nhiên không biết, sau khi mỹ nhân Trần Á nhanh chóng vặn mông, cô đã đạt đến hai ba lần cực khoái. Âm hộ nhỏ của mỹ nữ Trần Á càng ngày càng ướt, khoái cảm của Tiểu Nhiên cũng tăng lên so với lần trước. Cảm giác khoái cảm do ma sát tạo ra biến thành khoái cảm trơn trượt và nhịp nhàng từ cái lỗ đẹp đẽ. Cuối cùng, mỹ nhân Trần Á mệt mỏi, giọng nói nhỏ dần. "Hmm! Hmm! Hmm! Ồ, ồ! Thật là một người chồng tốt! Vâng! Uh-huh, uh-huh! Ồ, ồ, ồ! Rít! Ahhh!"

Sau đó anh rơi vào người Tiểu Nhiên. 

Người đẹp nằm sấp Trần Á tuy mệt mỏi nhưng vẫn muốn từ từ vặn vẹo mông, bởi vì kiểu đẩy này khác với cực khoái. Cực khoái mang lại cảm giác thoải mái ngay lập tức, nhưng việc đưa con cặc vào âm hộ xinh đẹp sau khi lên đỉnh có thể kéo dài rất lâu. 

Tiểu Nhiên để cô vẫn nhận được sự kích thích liên tục từ những cú thúc ngày càng chậm hơn.

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Cô lập tức cảm nhận được, "Ừ... không, nó sắp ra rồi. Tôi lại muốn nó... nhét thêm một lúc nữa..."

Tiểu Nhiên lật người phụ nữ xinh đẹp Trần Á và ấn cô xuống, nâng đùi lên eo Tiểu Nhiên, nâng cặc của cô lên và đưa nó vào âm đạo của cô, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra để nắm lấy con cặc của Tiểu Nhiên và hướng vòi nước thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô. Mặt khác, cô nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của mình lên trên, rồi mở môi lớn ra. Vòi của Tiểu Ran vừa ấn vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô. "Ồ...Được rồi, chồng, anh phải nhẹ nhàng chút nhé!"

Ngay khi con cặc của Tiểu Nhiên cứng lại, anh liền đẩy mạnh eo về phía trước và ấn mông xuống. Với một tiếng "cạch", cặc của Tiểu Nhiên hoàn toàn xâm nhập vào lỗ âm đạo nhỏ và trơn trượt của mỹ nữ Trần Á. Mỹ nhân Trần Á đột nhiên hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Vừa rồi, khi mỹ nhân Trần Á chủ động đưa cặc của Tiểu Nhiên vào người, Tiểu Nhiên cảm thấy âm đạo của mình có kích thước vừa phải. Bây giờ cô thực sự không ngờ rằng lỗ âm đạo của mỹ nữ Trần Á lại nhỏ hơn trước rất nhiều. Anh đẩy mạnh, vùng kín liên tục phát ra âm thanh phập phồng. Đôi chân hồng hào của mỹ nữ Trần Á quấn chặt quanh eo Tiểu Nhiên, hai bàn chân ngọc của cô ấy khép lại khiến Tiểu Nhiên không thể cử động. Tiểu Nhiên liều mạng đưa vào âm đạo của mình, nước ép tình yêu của mỹ nhân Trần Nha tiếp tục chảy xuống, làm ướt cả giường.

"Ahhhh...ahhhhh...ohhhh! Đúng là một người chồng tốt!" 

"Cục cưng, ta muốn địt chết ngươi, ngươi có thấy thoải mái không?"

"Ồ...ồ...tuyệt quá!"

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mỹ nhân Trần Á, liều mạng đâm vào nàng. Mỹ nhân Trần Á hưng phấn đến mức không ngừng la hét, buột miệng chửi thề.

Chân cô đột nhiên mở ra, âm đạo trở nên to hơn, con cặc của Tiểu Nhiên gần như tuột ra ngoài. Không ngờ cô lại giơ chân lên cổ Tiểu Nhiên rồi kẹp chặt mông cô. Âm đạo của cô đột nhiên kẹp chặt con cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cố gắng nhét vào một lúc, mỹ nhân Trần Nha đưa tay ôm lấy mông Tiểu Nhiên. "Tốt... chồng tốt, em... đổi vị trí đi." Sau đó cô bò bằng bốn chân nằm trên giường và để Tiểu Nhung Nhung đi vào nơi bí mật của mình từ phía sau.

Tư thế của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đơn giản là quá dâm đãng. Môi âm hộ màu đỏ che phủ một nửa lỗ âm đạo. Tiểu Nhiên dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ, vòi nước xoay tròn đi vào âm đạo đáng yêu của mỹ nữ Trần Á. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đã khiến Tiểu Nhiên đi lên đi xuống, tới lui, trái và phải, nhanh và ba chậm, và điều đó thực sự tuyệt vời. Mỹ nhân Trần Á càng hét lớn hơn trước, toàn thân hưng phấn run lên. Chất lỏng tình yêu của cô không ngừng chảy xuống cặc và hai chân hồng hào của Tiểu Nhiên. 

Con cặc của Tiểu Nhiên càng ngày càng cứng, sau hơn ba mươi cái vuốt ve, cô dạng chân ra, chậm rãi quỳ xuống bụng dưới của Tiểu Nhiên. 

Đầu cao của Tiểu Nhiên chạm vào cặp mông đàn hồi của cô. 

Cô hơi nghiêng người về phía ngực Tiểu Nhiên, để con cặc dính vào mông cô, trượt qua hậu môn, chạm vào chỗ ẩm ướt thơm ngon của cô... Trần Á, một mỹ nhân có đôi mắt mượt như nhung, hơi nghiêng thân trên, vươn bàn tay ngọc ra sau lưng, ôm lấy con cặc của Tiểu Nhiên. Khi cô ngồi xuống, con cặc không trượt đi mà chìm vào giữa môi âm hộ màu mỡ.

"Ừm... ừm..."

Mỹ nhân Trần Á cau mày, thở gấp: "Ừm... Tiểu Nhiên muốn đẩy vào... Ừm..."

"Ồ...ngồi xuống..."

Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đầu cặc của mình dần dần chìm vào trong khe mềm mại, áp vào vòng cơ săn chắc: “Ừ… bên trong… thả lỏng một chút.”

Cô tiếp tục thực hiện hành động tục tĩu là dùng tay dẫn vật lạ vào cơ thể: "Hmm...ah...thì ra...hình như...to quá..."

"À..."

Đột nhiên, đầu rồng ép vào khe hở âm đạo chật hẹp, Tiểu Nhiên chỉ muốn hợp tác vùng vẫy mà đẩy lên trên. Với một tiếng "xèo xèo", cả con rồng chìm vào trong âm đạo của cô... Cô chỉ có thể cảm nhận được âm hộ ẩm ướt và tuyệt vời của mình đang quấn chặt lấy con cặc. 

Cô nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực Tiểu Nhiên, thở hổn hển dữ dội: "A... thoải mái quá... a... anh tốt... ngực anh to quá... em gái... ừm... ừm... em thích quá... ôi... ôi..."

Nhưng cặp mông to trắng nõn của cô ấy lại di chuyển lên xuống, nỗ lực lên xuống. Tiểu Nhiên cũng theo nhịp mà đẩy người về phía cô. Âm hộ của mỹ nữ Trần Á thật sự rất chặt: như những vòng nhung ướt át siết chặt, xoa xoa đầu Tiểu Nhiên. 

Hạn chế duy nhất của tư thế này là không thể nhìn rõ nơi giao hợp: chỉ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nam lấp lánh dưới xương mu được bao phủ bởi lớp lông sáng màu. 

Tuy nhiên, do nước ép chảy ra của mỹ nữ Trần Á, nên âm thanh "Zi...Zi...Tsk...Tsk..." vang lên khi bao cao su di chuyển. 

Tiểu Nhiên nói: "Ừ... Á nhi... làm thế này... được... được không? Thử dùng âm vật của ngươi đẩy... ừm... bụng dưới của Tiểu Nhiên..."

Cô đẩy và vặn vẹo một cách tham lam: "Ừm... dễ chịu quá... dễ chịu quá... dưới đó... sao... dưới đó ướt quá... ừm... cứng quá... nghe ghê quá..."

Tiểu Nhiên nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô, thân thể mảnh dẻ có chút run rẩy, liền dùng bàn tay đang vuốt ve chân cô đỡ phần thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê xoa bóp cặp nụ dài màu đỏ trên núm vú của cô. 

Tay của Tiểu Nhung Nhung vẫn đang nhéo cặp núm vú, anh ấn sâu vào trong âm đạo của cô mấy lần. Cô vẫn còn cứng đơ, thở "rít... rít..." rồi đột nhiên... nặng nề ngồi xuống, thân trên đặt lên ngực Tiểu Nhung Nhung, ngón tay kẹp chặt vai Tiểu Nhung Nhung, toàn thân run lên, âm đạo bị siết chặt, dịch cơ thể ấm áp khuấy động bên trong. 

Tiểu Nhiên xoay người đè nàng xuống dưới, nói vào tai mỹ nhân Trần Nha: "Em... em khi lên đỉnh thật đẹp! Anh mê quá! Tôi sẽ câm cái miệng tội nghiệp của em lại..."

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đưa miệng đến gần Cherry và hôn lên môi Tiểu Nhiên. 

Hương thơm nồng nàn trong miệng khiến Tiểu Nhung Nhung hấp thu, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào của cô bị lưỡi và môi của Tiểu Nhung Nhung quấn lấy, hút lấy. Tiểu Nhung Nhung chậm rãi dùng tay chải mái tóc đen như lụa của cô, lợi dụng lúc đang hôn cô hỏi: “Ya'er, nói thật, em thấy thoải mái và vui vẻ không?”

Khuôn mặt cô đỏ bừng, những ngón tay thanh tú chạm vào má Tiểu Nhung Nhung, mỹ nhân Trần Á bế cô lên, áp vào người Tiểu Nhiên. Mỹ nữ Trần Á nằm trên ngực Tiểu Nhiên, thỏa mãn mút lấy môi Tiểu Nhiên: "Ồ!"

Tiểu Nhiên dùng hai tay ôm lấy đùi cô, phần thân dưới của họ đã dính vào nhau. 

Tiểu Ran nhìn cô. Cô đặt tay lên ngực và nhắm chặt mắt. Từ trong tay Tiểu Nhung Nhung và con cặc trên người cô, cô có thể cảm nhận được cô đang run lên vì hưng phấn. 

Tiểu Nhiên đẩy con cặc của anh về phía trước, sau khi rên rỉ, cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng và rên rỉ. 

Tiểu Nhiên rút ra, lại nhét vào, lại rút ra, rồi lại đi sâu hơn... Liên tục, trong đầu Tiểu Nhung Nhung cảm thấy những đợt sóng khoái cảm, càng lúc càng leo cao hơn, giống như leo núi. 

Miệng cô ấy mỗi lúc một to hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng cường điệu hơn. 

Tiểu Nhung Nhung đưa tay về phía trước ôm lấy ngực cô, đôi chân không tự chủ của anh siết chặt lấy eo Tiểu Nhung Nhung như một cái kẹp. Tiểu Nhiên quan hệ một cách điên cuồng, xoa mạnh ngực, cúi xuống hôn lên môi cô trong sự bối rối và mê đắm. Cô cũng trở nên táo bạo và mút mạnh lưỡi của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên tăng sức mạnh và chiếc giường rung chuyển rất mạnh. Tiểu Nhiên đẩy mạnh hơn. Sau khoảng mười lần, Tiểu Nhiên giảm sức mạnh và rút cặc ra khỏi cơ thể cô khi cô rên rỉ điên cuồng. 

Thở nặng nề, lồng ngực phập phồng, ngực không ngừng phập phồng lên xuống cám dỗ Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên bò về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực trái, cúi đầu mút mạnh núm vú, cắn nhẹ hoặc thè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm. 

Há miệng thật to, cô muốn nuốt trọn cả bầu vú. 

Tiểu Nhiên di chuyển đầu gối phải của mình về phía trước và ấn nó vào mông cô. 

Tiểu Nhiên đặt chân phải của mình vào giữa hai chân cô và duỗi ra một chút. Tiểu Nhiên đẩy hông về phía trước và con cặc của anh lại tiến vào cơ thể cô. Tiểu Nhiên đẩy cơ thể anh về phía cô và ấn vào cô. Tiểu Ran rời môi. Cô từ từ mở mắt với những suy nghĩ còn dang dở. Tiểu Ran nhìn cô.

Cô thở dài, khẽ gật đầu nói: "Anh phải... chăm sóc em thật tốt, đừng... dùng sức quá nhiều..."

Nói xong, cô nhắm đôi mắt đầy mê hoặc của mình lại. Phấn mắt trên chúng có mùi thơm và tuyệt đẹp. 

Tiểu Nhiên đặt lòng bàn tay lên hai bên người cô và đẩy mông về phía cô. Con cặc của Tiểu Nhiên không bị cản trở trong âm đạo ẩm ướt và mịn màng của cô. Vòi của Tiểu Nhiên cọ vào thành háng của cô. Trong lúc giãn ra và co lại, cơ thể Tiểu Nhung Nhung tựa như đang phi nước đại trên đồng bằng. Tiểu Nhiên tăng dần sức mạnh của mình, ngày càng nhanh hơn. Cô nghiêng đầu sang một bên và dùng cả hai tay ôm lấy cổ Tiểu Nhung Nhung.

Mỗi lần Tiểu Nhiên đẩy về phía trước, người và ngực đều run lên như đậu phụ. Tiểu Nhiên cảm thấy phấn khích và mồ hôi chảy ra từ vai cô. Đúng lúc này, cô, người đang bị ép xuống sàn, đứng dậy và đổi chỗ cho Tiểu Nhung Nhung.

Cô đứng thẳng lên, ngồi lên phần thân dưới của Tiểu Nhung Nhung. Cô đặt lòng bàn tay lên bụng Tiểu Nhung Nhung. Cô hơi đẩy về phía trước, sau đó cúi người và cúi đầu. Có vẻ như cô ấy không thể chịu nổi con cặc của Tiểu Ran. Cô ấy đẩy nhẹ về phía trước bằng phần thân dưới của mình vài lần. Mồ hôi chảy ra từ đầu ngực, mái tóc dài ướt sũng quét qua má Tiểu Nhiên.

Tim Tiểu Nhiên đập nhanh hơn và anh bắt đầu đẩy cặc Tiểu Nhiên lên. Tiểu Nhung điên cuồng đứng dậy, đè cô xuống giường lần nữa. Tiểu Nhiên dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh con cặc của anh vào trong cô, đâm, đâm cô và giao hợp một cách mãnh liệt. Sau khi xoa qua xoa lại mấy chục lần, chắc cô ấy đã đạt đến cao trào, lúc thì rên rỉ, lúc thì la hét điên cuồng. Cuối cùng cô cũng thả lỏng ra, tay cô trượt khỏi cổ Tiểu Nhung Nhung và rơi xuống bộ ngực nhấp nhô của cô. Vẻ mặt của cô ấy thật xinh đẹp và đầy dục vọng.

Tiếng rên rỉ của cô, hơi thở của Tiểu Nhung Nhung và mồ hôi chảy ra giữa Tiểu Nhung Nhung; Sự rung chuyển của chiếc giường và sự vặn vẹo của cô ấy theo nhịp điệu của con cặc ra vào âm đạo, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, tất cả đều dưới sự điều khiển của Tiểu Nhung Nhung, tạo thành giai điệu nguyên thủy nhất, dần dần đưa Tiểu Nhung Nhung lên cao trào. 

Cánh cửa thân dưới của cô ấy mở rộng, Tiểu Nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng bìu đầy lông của cô ấy lủng lẳng bên dưới. Hậu môn hồng hào của mỹ nữ Trần Á đang đối diện với tầm nhìn của Tiểu Nhiên, lỗ âm đạo ướt át nối liền với gốc cặc của Tiểu Nhiên. 

Tôi nhìn thấy con cặc lớn từ từ đẩy tới đẩy lui, sau đó tốc độ đẩy lên càng lúc càng nhanh, đồng thời vang lên những âm thanh lớn "guzi" và "guzi". Mỹ nữ Trần Á càng ngày càng rên rỉ lớn hơn, vì vậy cô đưa tay ấn vào ngực Tiểu Nhiên, duỗi thẳng eo, hất mái tóc dài ra sau lưng, ổn định thân trên. Cô di chuyển tới lui từ thắt lưng trở xuống. Mỹ nhân Trần Á cắn môi không ngừng rên rỉ la hét, dần dần tăng tốc độ cưỡi Tiểu Nhiên tới lui. Cô liên tục cúi đầu về phía trước và phía sau, mái tóc dài xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự rung chuyển. Sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước trong vòng tay của Tiểu Nhiên, vẫn hét lớn. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy hậu môn giữa mông mỹ nhân Trần Nha co lại, biết mình sắp đạt cực khoái. Anh đưa tay đỡ hai mông của mỹ nữ Trần Á, bắt đầu đẩy mạnh lên trên. Hai ngón tay thọc vào thịt mông của mỹ nữ Trần Á, một ngón trỏ của anh ta duỗi ra xoa bóp lỗ đít của mỹ nữ Trần Á, khiến cơ đáy chậu của mỹ nữ Trần Á không ngừng co rút. Sau khi xoa đi xoa lại, một ngón tay lại nhét vào bên trong. 

"A...ah...đừng...chơi...chơi với...hậu môn của người khác...ồ...thật...tốt quá..."

Có những làn sóng âm thanh tục tĩu "guzi" và "guzi" phát ra từ khớp. Tiểu Nhiên đẩy mông của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á xuống và đẩy con cặc của anh lên trên. Với lực đẩy này, thắt lưng đã ở trên không. 

Nhìn thấy cảnh này, mỹ nữ Trần Á bắt đầu nâng mông lên và nhanh chóng vuốt ve lên xuống con cặc của Tiểu Nhiên! 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, đủ loại biểu cảm cau mày, nháy mắt kèm theo những tiếng la hét dâm đãng không ngừng. Mỹ nhân Trần Á hai mắt thẳng tắp, hai má đỏ bừng, môi hơi hé, hơi thở gấp gáp, lòng như nai, thân dưới càng ngày càng ngứa ngáy. Hai đùi cô cọ nhẹ vào nhau, hy vọng có thể giảm ngứa, mông cô không khỏi vặn vẹo, rất nhiều dịch âm đạo đột nhiên tiết ra. 

Tiểu Nhiên đã nâng dương vật của Tiểu Nhiên lên, nhắm vào âm đạo của mỹ nữ Trần Á và đẩy mông của mỹ nữ Trần Á ra. Với một lực đẩy nhẹ từ thắt lưng, con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung từ từ được đưa vào trong âm đạo của mỹ nữ Trần Á, vào khoảng nửa chừng. Mỹ nữ Trần Á hơi cau mày, ngậm ngón tay của Tiểu Nhung Nhung vào miệng rên rỉ, Tiểu Nhung Nhung nắm lấy mông của mỹ nữ Trần Nhai, dùng sức chạy nước rút. Mặc dù phần thân dưới của mỹ nữ Trần Á tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn nhưng độ kín của âm đạo vẫn gây ra ma sát quá lớn. Mỗi lần Tiểu Nhiên siết chặt mông, thịt trong âm đạo của mỹ nữ Trần Á lại lộ ra ngoài. Miệng mỹ nhân Trần Nha nói: "Ừm... ừm..."

Tiếng hét càng lúc càng nhanh, lực đẩy của Tiểu Nhiên cũng tăng lên. 

Tiếng kêu “Hừm…” của mỹ nữ Trần Nha càng dài và sắc hơn, nhưng miệng cô vẫn chưa rời khỏi ngón tay của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đỡ mỹ nhân Trần Nhai đứng dậy, để nàng nằm ở trên sô pha. Sau đó, anh ta khéo léo nhấc chân của mỹ nữ Trần Á lên và dang rộng ra. Con rắn khổng lồ bên dưới đã chui vào hang rắn nhỏ của mỹ nữ Trần Á! 

Sau khi đưa vào cuối cùng một hơi, vòi đột nhiên đập mạnh vào cổ tử cung. Mỹ nữ Trần Á lập tức cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, há miệng hét lớn! 

Tiểu Nhiên đập mạnh từ bên dưới, lần nào cũng chạm vào tử cung của cô. Người đẹp Trần Á thực sự hạnh phúc đến cùng cực. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Cô cau mày một lúc, mút ngón trỏ với đôi má lõm của Tiểu Nhiên, há miệng hét lên, có khi còn tắt thở! 

Tiểu Nhiên lại bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng nặng nề hơn. 

Đột nhiên, Tiểu Nhiên cảm thấy âm hộ của mình căng cứng, anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Tiểu Nhung Nhung, dùng hai chân kẹp chặt Tiểu Nhung Nhung, nhưng cơ thể anh gần như cứng đờ, anh ném cô xuống giường rồi lại đi vào cơ thể cô. 

"Bạn là một người thực sự."

Cô mỉm cười, ngừng vùng vẫy, giơ chân lên ôm lấy eo Tiểu Nhung Nhung. 

Sự tương phản rõ rệt giữa lông mu đen và cặp đùi trắng nõn khiến Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích, dương vật cương cứng. 

Tiểu Nhiên đặt hai chân thon dài của mình lên vai Tiểu Nhung Nhung và tiến vào sâu hơn trong cô. "Bạn thật tốt." Cô thở hổn hển và nói, âm đạo của cô đã ướt rồi. "Jie, em cũng di chuyển đi."

Tiểu Nhiên lắc cô và ra lệnh cho cô. Cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, dần dần chủ động hơn. 

Tiểu Nhung Nhung chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mình bắt đầu nuốt và mút, siết chặt lấy dương vật của Tiểu Nhung Nhung. Vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo, cặp mông tròn trịa di chuyển dưới cơ thể Tiểu Nhung Nhung, bộ ngực lấp đầy miệng Tiểu Nhung Nhung.

Tiểu Nhiên chỉ đơn giản quay lại và để cô cưỡi lên Tiểu Nhiên. Cô cúi đầu, nhét con cặc bị trượt vào nhụy hoa rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy da mình đỏ bừng, nhìn thấy nàng cắn môi dưới, nhìn thấy một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi xõa xuống trước trán, nhìn thấy núm vú của mình cứng lại, nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mình đóng mở dưới lực đẩy của Tiểu Nhung Nhung. Cô nằm trên giường, cong người và giơ cao mông. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy giữa hai cái mông trắng nõn, cái lỗ đít màu hồng của cô nhẹ nhàng đóng mở. Nước tình yêu từ cuộc ân ái của hai người cứ chảy tới đó, khiến nó sáng bóng và ẩm ướt, hấp dẫn Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên quỳ phía sau cô, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô, tay còn lại cầm con cặc vốn đã cực kỳ cứng rồi nhét nó vào lỗ mật của cô. 

"Ồ, nhẹ nhàng chút đi, nó dày quá."

Cô quay đầu lại liếc nhìn Tiểu Ran, cầu xin sự thương xót. 

Vì con cặc của Tiểu Nhiên đã được cô hôn một lúc nên tương đối mịn màng, lỗ mật của cô cũng dính đầy nước tình nên Tiểu Nhiên từ từ bóp con cặc dày đặc vào trong âm hộ mềm mại của mình. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Tiểu Nhung ra vào nhanh chóng. Cô nâng mông lên đón cô, đôi mắt đầy sao trợn ngược, điều này càng khơi dậy dục vọng của Tiểu Nhung Nhung. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của cô chuyển thành thút thít, và lỗ đít của cô không còn chào Minato nữa mà bắt đầu né tránh. 

Tiểu Nhiên biết cô không thể nhịn được nữa nên anh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô, ấn cô xuống giường rồi đưa thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của hạnh phúc, rồi cùng nhau quay trở lại thế giới. 

Những ngón tay của Tiểu Nhung Nhung bắt đầu co giật lên xuống. Mỹ nhân Trần Á giơ chân phải lên giẫm lên vai Tiểu Nhiên để Tiểu Nhiên đâm mạnh. Cô ngửa mặt lên trần nhà và khẽ ậm ừ: "Nhìn này! Lỗ của anh chật quá!"

Tiếng nước róc rách phát ra từ dưới chân váy ngắn. Đôi khi Tiểu Nhiên nhét vào và xoay vài lần trước khi tiếp tục bơm. Đôi khi anh ấy nhanh chóng chà xát qua lại ở cửa âm đạo, và đôi khi nó dường như bị khuấy động. 

Cặp mông trong chiếc váy ngắn của người đẹp Trần Á rung lên vì cử động của Tiểu Nhiên. 

Sau khi con cặc của Tiểu Nhiên tàn phá phần thân dưới của mỹ nhân Trần Á được vài phút, mỹ nhân Trần Ya lại phát ra một tiếng “Gah” khác, thân thể mềm nhũn, ngồi lên người Tiểu Nhiên nghỉ ngơi. 

Bộ ngực đầy đặn trắng ngà ấn nhẹ vào đầu Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên rút con cặc của mình ra, đứng dậy ôm mông mỹ nữ Trần Á, nhét một con cặc to và ngắn vào trong cơ thể mỹ nữ Trần Á. 

Tiểu Nhiên đứng và đụ cô. Người đẹp Trần Á cũng quấn hai chân quanh eo Tiểu Nhiên, trèo lên người Tiểu Nhiên và đụ cô ấy... Bộ ngực của cô đặt lên đầu Tiểu Nhiên và lắc lư. 

Chiếc váy hẹp được vén lên, để lộ cặp mông ngọc trắng nõn và tròn trịa, cô đang phun ra một âm thanh tục tĩu nghe như đang buồn bã. 

Nước tình vẫn rỉ ra từ rãnh mông. 

Người đẹp Trần Á bị mông của Tiểu Nhiên đỡ lên và đụ một cách mạnh mẽ. Mái tóc dài và sáng màu của cô ấy rất đàn hồi và cô ấy rên rỉ "ừm huh" như thể nó đang ở cạnh tai Tiểu Nhiên. Hơn nữa, cô còn có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mỹ nữ Trần Á. 

Tiểu Nhiên nhờ mỹ nhân Trần Á dùng hai tay nắm lấy sợi dây trên rèm rồi treo người cô lên như một tấm khăn treo. Anh ôm mông người đẹp Trần Á và đụ cô nhanh hơn. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ Trần Á bị mười ngón tay nhéo thật sâu. Tiểu Nhiên lè lưỡi liếm núm vú xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Người đẹp Trần Á đứng nhìn và để Tiểu Nhiên cưỡng hiếp mình cho thỏa thích. 

Con cặc đang tàn phá âm đạo của mỹ nhân Trần Á đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu bên trong cơ thể mỹ nữ Trần Á. Âm đạo mềm mại đỏ mọng chứa đầy nước tình tươi mát, không ngừng được con cặc ra vào đưa ra ngoài, chảy trên bệ cửa sổ. "A...ah...ah...ah...mềm quá...ah...ah...ah...ah..."

Người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp Trần Á Lang hét lên, "A...ah...ồ này...Tôi muốn nó...ồ...ồ này...gaah...gaah..."

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á hét lên hai lần và lại nằm nhẹ nhàng trên người Tiểu Nhiên. Khi nước tình yêu chảy róc rách chảy vào hậu môn của mỹ nữ Trần Á, Tiểu Nhiên dùng lưỡi liếm nó và dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào bằng chất bôi trơn của chất lỏng tình yêu... Hậu môn của mỹ nữ Trần Á thật chặt! 

Hậu môn đang co rút lại... Lúc này mỹ nhân Trần Á Kỷ không nhịn được, hét lên, la hét... đưa tay sờ vào âm vật của mình... cô càng hưng phấn hơn! 

"Thật thoải mái! Lỗ đít của em sưng tấy quá! Vừa đau vừa tê, cảm giác này khác hẳn với việc thâm nhập vào âm đạo... Cảm giác thật sướng! Dùng lực mạnh hơn, mạnh hơn nữa, Tiểu Nhung Nhung muốn em đưa vào... Đút vào... Em sợ Tiểu Nhung Nhung không chịu nổi sao? Nhanh..."

Người đẹp Trần Á cuối cùng cũng khập khiễng toàn thân... ướt đẫm mồ hôi... Con cặc của Tiểu Nhiên đã được đưa vào âm đạo của người đẹp Trần Á. Nhất thời, nó đâm thẳng vào trong, co giật, rung chuyển, mãnh liệt, nhanh và chậm, sâu và nông...

Tiểu Nhiên nâng hai chân của mỹ nữ Trần Á lên, nhét thật mạnh vào phía dưới âm đạo cho đến khi đỉnh đầu rồng cọ vào trái tim yêu của mỹ nữ Trần Á... Tiểu Nhiên cũng đụ cô từ bên hông và từ phía sau... Sau hơn trăm lần thúc liên tiếp, mỹ nhân Trần Á lần lượt đạt đến cao trào... Tiểu Nhiên rút con cặc đang ướt sũng của mình ra... Sau đó, mỹ nữ Trần Á cúi đầu xuống, Tiểu Nhiên ôm lấy eo cô. Đôi chân ngọc thon dài của mỹ nhân Trần Á móc vào eo Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên vừa lòng liếm ngực của ngươi... Ngươi ăn, liếm, cắn vai Tiểu Nhiên...

Tiểu Nhiên đặt mỹ nữ Trần Á nằm ngửa trên giường, mỹ nữ Trần Á nằm ngửa. Khi Tiểu Nhiên dùng chân kẹp chặt đôi chân săn chắc của mỹ nhân Trần Á, đầu cặc của Tiểu Nhiên tình cờ đưa vào cửa âm đạo của cô nhưng lại dính chặt vào âm vật. Mỗi lần Tiểu Nhiên lắc cặc, mỹ nữ Trần Á lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Sự kích thích trực tiếp và tập trung vào âm vật này là khoái cảm sảng khoái và nồng nhiệt nhất... Tiểu Nhiên lắc lắc một cái, mỹ nhân Trần Á hét lên. 

Tiểu Nhiên đẩy vào từng chút một, đi vào từng chút một rồi rút ra, rồi lại vào... rồi lại nhét tất cả vào. 

Tiểu Nhiên cảm giác càng ngày càng chặt chẽ... Đó là một cái hố không đáy. 

Tiểu Nhiên đẩy mạnh... mỹ nhân Trần Nha rên rỉ... ba bốn phút một lần cô ấy lại đạt cực khoái... thực ra là bốn năm lần. 

Mỹ nữ Trần Á rên rỉ nói: "Em yêu! Địt em chết đi, cảm giác thật thoải mái... Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây." Sau đó cô trở nên mềm nhũn và bất động, lật người lại và nằm trên giường...

Tiểu Nhiên nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp Trần Á. Cặp mông hồng hào của mỹ nữ Trần Á mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Khi Tiểu Nhung Nhung đẩy mạnh, bụng Tiểu Nhung Nhung va vào mông bạn, phát ra tiếng răng rắc. 

Một tay của Tiểu Nhiên chạm tới ngực của mỹ nữ Trần Á, xoa bóp ngực của mỹ nhân Trần Á, nhéo núm vú của mỹ nhân Trần Á; một tay vòng qua trước người mỹ nữ Trần Nhai, ấn vào âm vật của cô, xoa xoa...

Mỹ nhân Trần Á không có động tĩnh gì. Cô nhắm mắt hưởng thụ những đòn tấn công lên xuống, trước sau... rên rỉ... "Thật sướng! Thật đáng chết... Em muốn anh đụ em cả đêm..."

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á ngồi lên người Tiểu Nhiên, đặt âm đạo của mình lên cặc của Tiểu Nhiên và hôn Tiểu Nhiên một cách điên cuồng. Dương vật của Tiểu Nhiên càng cứng hơn. Tiểu Nhiên đùa giỡn, vuốt ve cặp vú trắng nõn như thịt cừu của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trần Á đang đối mặt với Tiểu Nhiên, và có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. 

Chỉ có thể nhìn thấy vùng lông mu phủ đầy lông đen, còn có hai môi âm hộ màu đỏ tươi lúc này đang kẹp lấy cặc Tiểu Nhiên. 

Người đẹp Trần Á đang bận nâng mông lên hạ xuống. 

Khi cô nhấc nó lên, con cặc của Tiểu Nhiên đã phun ra khỏi âm đạo của cô, thậm chí cả những cơ tươi trong âm đạo của cô cũng bị đưa ra ngoài. 

Và khi cô hạ hông xuống. 

Môi âm hộ của cô chìm xuống, và sau đó con cặc to và cứng bị nuốt chửng vào âm đạo của cô. 

Việc này tiếp tục diễn ra một lúc, Tiểu Nhiên xoay người đè lên người mỹ nhân Trần Á, dùng hai tay tóm lấy ngực của mỹ nhân Trần Á. Người đẹp Trần Á ngay lập tức đưa cặc của Tiểu Nhiên vào cửa âm đạo của mình. Tiểu Nhiên đẩy mạnh, con cặc to cứng dễ dàng đút vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của mỹ nhân Trần Á. 

Tiểu Nhiên cảm thấy đầu rồng được bao bọc bởi những cơ bắp ấm áp và mềm mại. 

Lỗ thịt nhỏ của mỹ nhân Trần Á co giật nhịp nhàng, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến. 

Khi mông Tiểu Nhiên nhảy lên, con cặc to và cứng điên cuồng đâm vào khe hở của cô, mỹ nhân Trần Á chậm rãi mở ra hai cái đùi trắng như tuyết của mình, nhìn Tiểu Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười khêu gợi. 

Tiểu Nhiên nhảy lên nhảy xuống, để con cặc to cứng của mình xuyên vào lỗ thịt của mỹ nhân Trần Á. 

Hung hăng. 

Người đẹp Trần Á cũng hợp tác với động tác của Tiểu Nhiên và đẩy vùng kín của mình về phía Tiểu Nhiên. 

Âm đạo cũng tiết ra rất nhiều âm khí, khiến nội tạng của hai người phát ra âm thanh "Bất Tử! Bất Tử!" khi họ quan hệ tình dục.

Tiểu Nhiên bơm hồi lâu, sau khi xuất tinh đặc quánh, ôm chặt Trần Á không muốn buông ra. Tiểu Nhiên và Trần Nha ôm nhau thở hổn hển! Tận hưởng dư vị sau đỉnh cao! 

"Bạn có thoải mái không?" 

Tiểu Nhiên hài lòng hỏi.

"Vâng!" 

Trần Á đỏ mặt và xấu hổ nói.

"Chào!"

Tiểu Nhiên tự hào nói và hôn lên mặt Trần Á Vũ. 

"Tôi ghét nó!"

Trần Á Giao gầm gừ, "Tôi đã cho bạn tất cả mọi thứ, nhưng bạn không thể làm tôi thất vọng!"

"Chà! Dù em không phải là người phụ nữ đầu tiên của anh nhưng anh hứa rằng anh sẽ yêu em thật lòng."

Tiểu Ran nghiêm túc nói. 

Trần Á nhẹ nhàng thở dài, có chút buồn bã nói: "Anh sẽ yêu em mãi mãi. Anh không cần bất cứ lời hứa nào từ em, cũng không quan tâm em có người phụ nữ khác hay không. Anh chỉ hy vọng em nghĩ đến anh, và nhớ rằng anh đang chờ đợi em, yêu em, và chúc phúc cho em bất kể thế nào!"

Tiểu Nhiên ngơ ngác nhìn Trần Ya, không biết hắn đang cảm động hay sao. 

Tiểu Nhiên ôm thật chặt Trần Á trong lòng, hứa hẹn: "Cô bé ngoan, dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em!"

"Chà, Ya'er cũng vậy!"

Đôi mắt của Trần Á Mỹ đang rơi những giọt nước mắt trong suốt, những giọt nước mắt hạnh phúc! Lúc này, cô cảm thấy hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322 “Thiên thần nhỏ” em bé

"Ừ! Ồ không!"

Trần Á đang rơi nước mắt vì hạnh phúc đột nhiên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Tiểu Nhiên, trông hoảng loạn và lo lắng lạ thường! 

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Nhiên nhanh chóng hỏi với vẻ quan tâm. 

“Đều là lỗi của anh… Cả đêm qua tôi không về nhà… Đứa bé vẫn ở nhà một mình… Nó mới có 5 tuổi thôi!”

Trần Á vội vàng chỉnh lại quần áo rồi vội vã đi ra cửa. 

“Vậy hãy để anh cùng em đi gặp đứa con bé bỏng của chúng ta…”

Tiểu Nhiên cũng nhanh chóng mặc áo khoác, cùng Trần Nha đi xuống lầu, rời khỏi khách sạn. 

"Con yêu của chúng ta có ở nhà từ tối qua không?"

Tiểu Nhiên gọi một chiếc taxi và nhanh chóng kéo Trần Á vào trong đó. 

“Ai nói đó là con của anh?”

Trần Á gầm gừ, "Đúng vậy, hôm qua sau khi đón đứa bé từ nhà trẻ về, tôi chơi với nó, chơi với nó. Sau đó, nó mệt nên ngủ quên. Gần đây tâm trạng không tốt nên nó đến quán bar thư giãn một mình. Ai biết nó bị anh say... Anh thật tệ..."

Nắm đấm màu hồng của Trần Á không ngừng nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rộng và khỏe của Tiểu Nhiên! 

Nắm đấm hồng hồng của Trần Á thoải mái như đang xoa bóp cho Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn hợp tác giả vờ bị đánh đau đớn, cay đắng cầu xin tha thứ: “Cô nương ngoan ngoãn nhẹ một chút, tôi muốn đánh chết chồng tôi!”

"Hừ, ta đánh chết ngươi, không biết hài tử bây giờ thế nào."

Khi Chen Ya nhắc đến đứa bé, cô không khỏi cau mày, với vẻ mặt lo lắng. 

“Cô gái ngoan, đừng lo lắng.”

Tiểu Nhiên an ủi nói. 

"Nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Đứa bé là trái tim và linh hồn của tôi. Từ khi anh ấy đi, tôi và đứa bé đã nương tựa vào nhau..."

Trần Á thì thầm trong vòng tay của Tiểu Nhiên. 

"Từ giờ trở đi em vẫn sẽ có chồng ở bên cạnh."

"Vâng!"

Sau khi lái xe không biết bao lâu, chiếc taxi dừng lại ở điểm đến, cộng đồng Lanyu. 

"Đây không phải là cộng đồng riêng dành cho nhân viên Công nghiệp Tập đoàn Xiao sao?" 

Tiểu Ran có chút bối rối hỏi.

"Đúng! Ya'er là nhân viên ở đó."

Trên mặt Trần Á Vũ lộ ra một tia kiêu ngạo. 

Không... Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đây thật là trùng hợp. Anh không ngờ lần này mình lại trở thành con thỏ ăn “cỏ ven tổ”. "Vậy Guiyaer ở nhóm Tiêu làm gì?"

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười bất lực. 

"Không có gì, tôi chỉ chịu trách nhiệm quản lý tài chính của trụ sở chính mà thôi!"

Trần Á nhẹ nhàng nói. 

Trần Á dẫn Tiểu Nhiên không nói nên lời dừng lại trước ban công của một khu dân cư phức hợp cao cấp, sang trọng và được trang trí đẹp mắt. 

"Không, là ở số 301 #" nắm lấy bàn tay nhỏ bé không xương của Trần Yarou lên tầng ba! 

Trần Á nhẹ nhàng thoát khỏi bàn tay của Tiểu Nhiên, nhanh chóng lấy chìa khóa ra! 

Sau khi cửa an ninh được mở ra, một giọng nói rất trẻ con vang lên từ bên trong: 'Mẹ ơi! ' Tiểu Nhiên bước vào nhà và nhìn thấy một cô bé dễ thương với khuôn mặt trang điểm màu hồng và đeo ngọc như thiên thần. 

Ngay khi cô bé nhìn thấy Trần Á, cô ấy đã chạy đến chỗ Trần Á với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trần Á ôm lấy tiểu thiên sứ đáng yêu này với vẻ mặt yêu thương, dịu dàng và quan tâm nói: "Con ngoan, tất cả đều là do mẹ, con đói mẹ sẽ nấu cơm cho con!"

Cô bé lẩm bẩm với vẻ mặt đau khổ nói: “Thằng bé đói quá… Thằng bé muốn ăn đồ ăn do mẹ nấu!”

Trần Á mím môi giống Tiểu Nhiên, ra hiệu cho Tiểu Nhiên chơi với thiên thần nhỏ trước. “Con ngoan, chúng ta chơi với anh này trước đi, mẹ đi nấu cơm cho em bé trước nhé?”

Cô bé ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ! Con ngoan, nghe lời mẹ mà chơi với anh lớn này!"

Nhìn thiên thần nhỏ đáng yêu đáng yêu này, Tiểu Nhiên ngồi xổm xuống, mỉm cười vẫy tay với cô bé: "Em ngoan, lại đây, anh trai chơi với em!"

Cô bé ngoan ngoãn chạy tới. Tiểu Nhung Nhung tự nhiên ôm thiên thần nhỏ vào lòng, chạm vào bím tóc nhỏ đáng yêu nói: "Em ngoan, em tên gì? Có thể nói cho anh trai em biết được không?"

"Ồ, họ gọi tôi là em yêu!"

Cô bé không nhận ra cuộc sống, trái lại, cô rất gắn bó với Tiểu Nhiên. 

Chơi đùa cùng cô gái thiên thần đáng yêu này, hồi tưởng lại những chuyện đã qua khiến Tiểu Nhiên cảm thấy như quay trở lại thời điểm mẹ cậu chơi đùa với cậu khi cậu còn nhỏ. 

"Anh Tiêu, anh có thể bế em bé đi xem mẹ nấu được không?"

Cô bé có lẽ chơi mệt nên để Tiểu Nhiên ôm mình một cách nũng nịu. 

Tiểu Nhiên duỗi tay, lại ôm cô bé hồng hồng đáng yêu vào lòng, cười nói: “Được, chúng ta dẫn bảo bảo đi xem đi!”

Trong căn bếp ấm áp, có thể thấy Trần Á đang nấu những bữa ăn ngọt ngào với vẻ mặt vui vẻ. 

Thân thể nhỏ nhắn mềm mại của đứa bé trong lòng mẹ lắc lư vài cái, Tiểu Nhung Nhung buông cô ra, cô bé chạy mấy bước đến chỗ Trần Á, kéo váy của Trần Á, làm bộ nũng nịu: "Mẹ, bảo bối đói bụng..."

Trần Á âu yếm gắp một miếng giăm bông mới chiên đưa vào miệng bé nhỏ: “Mẹ nấu ngon quá!”

Cô bé ngọt ngào nói. 

"Vậy ăn thêm đi!"

Vừa nói, Trần Á vừa gắp mấy miếng giăm bông thơm phức, nhẹ nhàng đút cho cô bé. 

Lúc này Tiểu Nhiên cũng bước vào căn bếp ấm áp, cười nói đùa: “Cô bé ngoan, chồng em cũng muốn ăn!”

"Đi đi, ngươi không thấy bảo bối cả ngày đói bụng sao? Ngươi vừa mới ăn sáng!"

Trần Á Kiều tức giận nói. 

“Mẹ, để con thử cho anh con xem. Hơn nữa, em bé không thể tự mình ăn hết được!”

Cô bé đưa cho Tiểu Nhung mấy lát xúc xích trên tay. 

"Này, như vậy tốt hơn cho em bé!"

Tiểu Nhiên ôm đứa bé, cười tinh quái nói với Trần Nhai: "Ừ, đừng kỳ quái. Để xem buổi tối chồng con xử lý con thế nào! Bé con, con nói đúng không?"

"Vâng!"

Đứa bé trong lòng chỉ quan tâm đến việc ăn uống, không quan tâm Tiểu Nhung Nhung nói gì. Anh ấy chỉ gật đầu cái đầu nhỏ dễ thương của mình đồng ý với Tiểu Nhiên. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Nhung Nhung, đừng dạy chuyện xấu cho trẻ con! Bằng không nhìn tôi tôi sẽ không để ý đến cậu!"

Trần Á tức giận trừng mắt và đuổi anh ra khỏi bếp mà không giải thích. Suy cho cùng, căn bếp là thế giới của phụ nữ. 

Sau khi ra khỏi bếp, Tiểu Nhung dưới sự hướng dẫn của thiên thần nhỏ lấy từ tủ lạnh ra một chai Coke và một chai nước ngoài dành cho trẻ em. 

"Nào em yêu, Nuo! 'Người nước ngoài bé nhỏ' mà em muốn"

"Được! Cảm ơn anh Tiêu!"

Em bé nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt hồng hào và nói với nụ cười ngọt ngào. 

Bé con dùng cái miệng nhỏ nhắn uống một ngụm kem dưỡng da, sau đó nghiêng cái đầu nhỏ đáng yêu hỏi: "Anh Tiêu, sao anh lại gọi mẹ là Ya'er? Anh rõ ràng nhỏ hơn mẹ rất nhiều, anh Tiêu có thể nói cho em bé được không?"

Nhìn đứa bé ngây thơ, Tiểu Nhung không khỏi cười khổ, suy nghĩ một chút rồi nói: "Bà ấy là người có quan hệ thân thiết nhất với mẹ của con! Tôi gọi mẹ của con là Ya'er, ý là tôi và mẹ con có quan hệ thân thiết nhất!"

“Ồ, bảo bối và mẹ nó có quan hệ thân thiết như vậy, nó cũng có thể gọi mẹ nó là Ya'er sao?”

"Ừ... chỉ có anh trai mới có thể gọi tôi là anh trai. Anh không thể gọi tôi là anh trai, chỉ cần gọi tôi là mẹ thôi!" 

Tiểu Nhiên kiên nhẫn giải thích.

"Anh nói dối. Trước đây cha của đứa bé cũng gọi mẹ như vậy!" 

Đứa bé bĩu cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu của mình.

“Ồ, còn bố cậu thì sao?”

"Uuuu...Bố không muốn mẹ và con nữa!"

Rõ ràng đứa trẻ cũng có cảm xúc. Khi cô nghĩ về người cha không muốn cô, đứa bé bắt đầu khóc. 

Tiểu Nhiên vội vàng bế đứa bé lên, nhẹ nhàng an ủi. 

Đùa thôi, nếu em bé không vui vì lỗi của mình thì làm sao Trần Á có thể đẹp mặt được? 

"Con ngoan, nếu bố không muốn con thì con vẫn còn có anh trai và mẹ đi cùng. Ngoan ngoan, đừng khóc nữa được không!"

"Hừm! Mẹ nói trẻ con thích khóc là trẻ con không ngoan!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323 ấm áp và kéo dài

Cuối cùng sau khi dỗ dành, nói ngọt ngào để vị tổ tiên nhỏ này vui vẻ, Tiểu Nhiên không khỏi thở dài một hơi! Dỗ trẻ không phải là một việc dễ dàng. 

Cùng với em bé, anh chơi trò chơi gia đình, một trò chơi mà trẻ em yêu thích nhất, trong đó Tiểu Nhiên đóng vai chú rể và em bé đóng vai cô dâu. 

Ban đầu nó là một trò chơi nhàm chán dành cho trẻ em, nhưng với một em bé xinh đẹp và dễ thương như vậy đóng vai cô dâu thì nó không hề nhàm chán chút nào. 

Em bé này khá nhập tâm vào vai diễn của mình và trông rất tuyệt khi đi cùng cô dâu. Anh ấy thực sự trông không giống một đứa trẻ 5 tuổi! 

"Được rồi bé ngoan, chúng ta ngừng chơi và nghỉ ngơi đi!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nhìn đứa bé vui tươi. 

"Anh Tiêu nói chúng ta chỉ đang chơi trò gia đình thôi, anh nên gọi em bé là cô dâu!"

Con bé ngây thơ nói. 

"Ờ..."

“Cô dâu gì cơ?”

Trần Á bước ra với một bữa ăn ngọt ngào và ngon miệng và mỉm cười nói. Nhìn con thật gần gũi và hạnh phúc bên người yêu, mọi lo lắng trong lòng cô đều tan biến. 

"Không có gì, chỉ là trò chơi của trẻ con thôi."

Tiểu Nhung cười nói rồi ôm đứa bé ngồi xuống bàn ăn. 

"Nào, bé ngoan, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn ăn!"

Tiểu Nhiên hôn lên mặt đứa bé, cười nói. 

"Em bé muốn ăn cà chua!"

Bé bĩu cái miệng hồng hào, vẫy đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn chỉ vào quả cà chua. 

"Con ơi, lại đây, mẹ cho con ăn!"

Sau khi Trần Á đặt tất cả bát đĩa lên bàn, cô đưa tay về phía đứa bé và nói ân cần. 

Đôi mắt nhỏ xinh của em bé chớp chớp nhìn Tiểu Nhung Nhung, cái miệng nhỏ nhắn thì thầm vào tai Tiểu Nhung Nhung: “Em bé về nhà mẹ đẻ trước! Sau bữa tối, em bé sẽ cùng anh trai chơi nhà!”

“Anh đang thì thầm điều gì vậy?”

Trần Á mỉm cười hỏi. 

"Đừng nói với mẹ những gì em bé thì thầm!"

Bé mỉm cười nói. 

"Được rồi, không nói với mẹ thì đừng nói. Ăn nhanh đi, để nguội ăn sẽ không ngon đâu."

Bữa trưa ấm áp kết thúc trong không khí vui vẻ. 

Bữa trưa ấm áp kết thúc trong không khí vui vẻ. 

Trẻ con là trẻ con, no thì cần phải ngủ! 

Đứa bé nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dưới lời ru nhẹ nhàng của Trần Á! 

Nhưng đứa bé này lại ôm lấy Trần Nhai, phải ngủ trong vòng tay cô, ngậm sữa trong miệng cô mới ngủ được...

Tiểu Nhiên một mình ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách một lúc lâu mới đợi người đẹp bước ra. 

“Con bé ngủ rồi à?”

Tiểu Nhiên hỏi. 

"Vâng!"

Trần Á nhẹ nhàng gật đầu! 

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm bộ ngực bán khỏa thân của Trần Nhai nói. 

Trần Á nhẹ nhàng "A" một tiếng, sau đó mới ý thức được vừa rồi đứa bé nhỏ của cô đang quấy rầy cô kể chuyện, còn cô thì đang nằm trên giường với cô. Bàn tay nhỏ bé của bé luôn thích chạm vào ngực mẹ nên phần trước quần áo của mẹ được cố tình để lộ ra ngoài cho bé chơi! 

"Đồ xấu, sao người ta không biết ngươi xấu xa và biến thái như vậy!"

Trần Á Kiều tức giận nói. 

“Hehe, vợ yêu của tôi dù sao cũng đã lên tàu cướp biển của chồng rồi…”

Tiểu Nhiên vừa nói vừa kéo Trần Nhai lại, ôm thật chặt cơ thể mềm mại thơm phức của cô vào lòng! Một đôi bàn tay dâm đãng trèo lên bộ ngực đã để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết! 

"Chà... tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi!"

Trần Á rên rỉ. "Lão công ngoan, hôm nay Á Nhi không đến công ty, em ở nhà với anh. Sao anh không để em đi tắm trước? Toàn thân em khó chịu quá!"

Tiểu Nhiên nói "Ồ" và nhẹ nhàng nhéo quả anh đào đầy cám dỗ bằng bàn tay đầy ham muốn của mình. Trần Á trong lòng cô không khỏi nói: "Ừm!" ' rên rỉ. "Này Ya'er, này chúng ta cùng nhau tắm đi!"

Nói xong, anh bế cơ thể mảnh dẻ của Trần Á và bước vào phòng tắm. 

"Ừm...Chồng, anh không phải làm việc à?"

Trần Á vươn cánh tay trắng như tuyết của mình vòng qua cổ Tiểu Nhiên và nhẹ nhàng hỏi. 

Cô ấy không đến công ty cũng không sao, cô ấy vẫn là giám sát viên, có rất nhiều tự do! 

Nhưng cô không biết gì về sự nghiệp của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên thường xuyên lui tới các câu lạc bộ cao cấp. Trần Á đoán rằng người yêu của cô cùng lắm phải là ông chủ của một công ty nhỏ! 

"Ờ..."

Tiểu Nhiên nhìn vẻ mặt mong đợi của Trần Nha, nhất thời không biết nên nói gì. Người phụ nữ nào không muốn người đàn ông của mình thành công? Nhưng tôi không thể tiết lộ danh tính hiện tại của mình! 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nói: "Quên đi, Yaer, dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết. Ta làm ngươi thất vọng. Chồng ta không phải là ông chủ công ty hay đại gia, anh ấy chỉ là một sinh viên!"

Trần Á nhẹ nhàng nói. Tiểu Nhiên giả vờ cười khổ nói: "Nhị Nhi, ngươi không cần chồng nữa phải không? Chồng của ta quả thực không xứng với ngươi!"

Cái miệng như anh đào của Trần Á nhẹ nhàng hôn lên môi Tiểu Nhiên, tức giận nói: "Ya'er là người nông cạn như vậy sao? Ya'er đã là người phụ nữ của anh rồi. Chỉ cần anh còn yêu Ya'er một ngày, Ya'er sẽ không rời xa anh!"

"Ya'er! Được biết em là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời anh. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ cùng em đối mặt. Em sẽ luôn là người anh yêu nhất. Bất kể khi nào, anh cũng sẽ bảo vệ em và yêu em thật sâu sắc!"

Tiểu Ran hưng phấn nói! 

Nghe những lời trìu mến của Tiểu Nhiên, Trần Á không khỏi rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Mở cửa kính phòng tắm, đặt Trần Nhai xuống, Tiểu Nhiên bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. May mắn thay, đó là một máy nước nóng năng lượng mặt trời hoàn toàn tự động có thể cung cấp nước nóng ở nhiệt độ thích hợp bất cứ lúc nào! 

"Được rồi, nhìn kìa, cậu đang khóc như một con mèo mướp!"

Tiểu Nhiên nói đùa. 

"Thật kinh tởm, tôi rất ấn tượng!"

Trần Á trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên! 

Nhìn bồn tắm đủ lớn cho ba người nằm, Tiểu Nhiên thầm nghĩ, bồn tắm này hoàn toàn có thể thỏa mãn dục vọng của mình! 

"Vợ ngoan! Hôm nay để chồng giúp em tắm nhé!"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Trần Á rồi nói. 

"Không! Nhìn thoáng qua là có thể biết ngươi đối với người khác không có thiện ý, Ya'er không muốn ngươi rửa sạch!"

Trần Á biết rất rõ về phong cách, cô ấy nói một cách quyến rũ! 

Tiểu Nhiên mỉm cười, ôm Trần Nhai lên, sau đó đặt Trần Nhai vào lòng, đưa tay bắt đầu cởi quần áo của Trần Nhai! 

Những chiếc cúc trên chiếc váy có cổ của Trần Á đã được cởi cúc từ lâu, nên tất cả những gì còn lại trên phần thân trên quyến rũ của Trần Á chỉ là chiếc áo lót trắng như tuyết của cô. 

Tiểu Nhiên nuốt nước bọt, không chút do dự đưa tay chạm vào! 

"Không! Tên lưu manh này, ngươi hứa giúp người khác tắm, nhưng lại trắng trợn lợi dụng!"

Bị bàn tay dâm dục của Tiểu Nhiên tấn công, thân thể mảnh khảnh của Trần Nha không khỏi khẽ run lên! 

Tiểu Nhiên cười khúc khích, cởi chiếc áo lót màu trắng ra, một đôi bóng trắng đầy đặn hiện ra trước mắt cô! 

Nhẹ nhàng ôm bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết, bộ ngực xinh đẹp không ngừng thay đổi đủ hình dạng trong tay Tiểu Nhiên, thật mềm mại và trơn trượt! 

Vẫn nhịn được! 

Tiểu Nhiên nhịn không được, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, nhưng Trần Nha trong vòng tay của hắn đã xúc động rồi...

"Tiểu hỗn đản... nhắm mắt lại! Không cho phép nhìn!"

Trần Á nhẹ nhàng nói. 

"Này, em là vợ anh, để chồng em gặp em thì có gì sai?"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa đưa tay ra, bắt đầu cởi chiếc quần lót trắng quyến rũ của Trần Nhai ra, cảm thấy bộ phận tuyệt vời đó bị xúc tu của mình hơi ẩm ướt. 

"Vợ ngoan, quần lót của em còn ở trong mông nhỏ nữa! Hehe!"

"Hừm! Ở đó không có đồ lót phụ nữ nào khác ngoài quần lót!"

Trần Á Giao nói gì đó, nhấc mông lên và hợp tác với Tiểu Nhiên để cởi chiếc quần lót quyến rũ! 

Tiểu Nhiên cầm chiếc quần thơm, nghiêm nghị nói: “Thơm quá!”

Vừa nói, hắn vừa không khỏi đưa môi lại gần thung lũng huyền bí tỏa ra hương thơm quyến rũ...

"Chà...đừng...ở đó bẩn quá..."

Vùng kín của cô bị đôi môi nóng bỏng của Tiểu Nhiên kích thích và xâm chiếm. Trần Á, một người phụ nữ truyền thống, không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô đưa đôi tay trắng nõn của mình ra, ấn mạnh vào đầu Tiểu Nhung Nhung, cố gắng ngăn đôi môi của Tiểu Nhung Nhung kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. 

"Nó không bẩn chút nào...thơm quá...nóng quá..."

Tiểu Nhiên nói mà không ngẩng đầu lên! 

"Uuuu...ồ...bạn bắt nạt người khác...ồ...bạn bắt nạt Ya'er..."

Trần Á rên rỉ và nói. 

"Ừ...đừng liếm nữa...à...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Trần Á chưa kịp nói hết lời, một dòng chất lỏng tình yêu ngọt ngào từ nơi tuyệt vời đó chảy ra, hung hãn tràn tới! Tiểu Nhiên há miệng uống hết nước tình yêu mà Trần Nha cho vào miệng...

"Bạn có thoải mái không?"

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười tự mãn. 

"Vâng!"

Trần Á, người có khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tiểu Nhiên nhanh chóng cởi quần áo, nhảy vào bồn tắm, kỳ cọ thân thể Trần Á giống như đang lợi dụng vậy! 

Tiểu Nhiên đụng chạm hôn hít chỗ này chỗ kia, khiến Trần Nha xấu hổ đến mức thỉnh thoảng lại rên rỉ rên rỉ! 

Sau khi lần cực khoái thứ hai của Trần Á bùng phát, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng bế Trần Á lên và đi về phía phòng ngủ mà không cảm thấy hài lòng. 

Vừa rồi Tiểu Nhiên đã mạnh mẽ yêu cầu Trần Ya phục vụ mình bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó, nhưng Trần Á từ chối, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của Trần Á để kích thích sự cương cứng của anh, đây luôn là một cách để anh trút bỏ cảm xúc. 

Đặt Trần Á khỏa thân xuống giường!

Nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp, bộ ngực trắng như tuyết, eo thon, bụng phẳng và trắng, mông cao, đôi chân thon tròn và bàn chân thanh tú, Tiểu Nhiên gầm lên và lao về phía trước! 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi, tôi đã xuất tinh hai lần rồi!"

Trần Á rất nhẹ nhàng dang đôi chân xinh đẹp của mình ra, sau khi cảm nhận được độ cứng của Tiểu Nhiên tiến vào cơ thể mình, cô liền nhẹ nhàng cầu xin! 

"Vâng!"

Tiểu Nhung đáp lại, anh bắt đầu yêu người phụ nữ này sâu sắc...

Với hai tiếng rên thỏa mãn! Tiểu Nhiên giải phóng tinh hoa trong cơ thể Trần Nhai...

Sau khi nói chuyện ngọt ngào với Trần Á, Tiểu Nhiên ôm Trần Á và ngủ thiếp đi! 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Tiểu Nhiên ngơ ngác mở mắt. 

Trần Á trong vòng tay cô ấy vẫn đang ngủ ngon lành với vẻ mặt hạnh phúc! 

Tiểu Nhiên hơi duỗi người, bên ngoài trời đã tối rồi! 

Hình như tôi đã ngủ cả buổi chiều! 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Cảm nhận được thân thể xinh đẹp trong ngực mình khẽ động đậy, Tiểu Nhiên không khỏi tùy tiện hỏi. 

"Vâng!"

Trần Á mở to đôi mắt to xinh đẹp và trìu mến nhìn Tiểu Nhiên! Nếu người thân yêu ở bên cạnh bạn khi bạn thức dậy, chắc chắn bạn rất hạnh phúc! 

“Sao cậu không ngủ thêm chút nữa?”

Tiểu Nhiên vuốt ve mái tóc đen bồng bềnh của Trần Nha! 

"Không được, tôi còn phải nấu cơm cho chồng và con!"

Trần Á lắc đầu và nói nhẹ nhàng.

"Thật là một người vợ tốt!" 

Tiểu Nhiên hôn lên khuôn mặt hồng hào của Trần Nha! “Anh muốn em và đứa bé sống với anh, được không?” 

Sau khi nghe Tiểu Nhiên nói, Trần Nha biết trong lòng Tiểu Nhiên nhất định có chính mình, nếu không cô cũng sẽ không hỏi chính mình. Cô tin tưởng Tiểu Nhiên vô điều kiện nên nhẹ nhàng nói "có". 

Sau khi hỏi ý kiến ​​Trần Á, Tiểu Nhiên yêu cầu Trần Á chuẩn bị đi theo anh và đưa Trần Á cùng con gái về biệt thự của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 rồng có vảy ngược

Sau khi trở lại trường, lớp học đã kết thúc. Vừa bước vào phòng học, đám người Vũ Anh đã chạy tới túm lấy quần áo của Tiểu Nhiên nói: "Sếp, chị dâu Ngụy Nhi của chúng ta bị bắt nạt. Nếu ba người chúng ta không nhìn thấy lúc đi ngang qua rừng cây, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được!"

"Sao thế? Nói đi! Nói cho cẩn thận!"

Tiểu Nhiên giật mình và cảm thấy đau khổ. Nếu Wei'er vì anh ta mà bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào, Tiểu Nhiên sẽ không tha thứ cho anh ta. 

"Chiều nay, Lục Huy, Trần Long và tôi hẹn nhau quay lại trường. Tình cờ đi ngang qua rừng cây, nghe thấy tiếng kêu sợ hãi nên chúng tôi đi tới xem chuyện gì xảy ra. Khi đến gần, chúng tôi phát hiện ra rằng tiếng kêu cứu đó thực ra là chị dâu tôi! Có mấy tên khốn Nhật Bản đang cố ức hiếp chị dâu tôi với vẻ mặt tục tĩu. Nếu chúng tôi không đi qua đó, nếu đến muộn một phút, e rằng chị dâu tôi sẽ..."

Ngô Anh vẻ mặt tức giận nói, hung ác đập vỡ tách trà trong tay.

Tiểu Nhiên vẻ mặt nghiêm nghị, giọng điệu lạnh lùng: “Sau đó xảy ra chuyện gì?” 

"Sau đó ba người chúng ta tiến lên ngăn cản nàng, ta cùng Trần Long kịp thời bảo vệ chị dâu, Lục Huy tiến lên cùng tên khốn đó đánh nhau. Lão đại, những người Nhật đó không đơn giản! Bọn họ đều là cao thủ Taekwondo, nói đến Lục Huy, hắn biết rõ hơn."

Lúc này Tiểu Nhiên mới phát hiện Lục Huy trên mặt có mấy chỗ bầm tím, hai chân đi khập khiễng. Anh vội nói: "Lục Huy, em bị thương à? Vết thương thế nào rồi?"

"Lão đại, tôi không sao, mấy ngày nữa tôi sẽ bình phục. Lũ chó Nhật đó thật tàn nhẫn. Hai con trong số đó cho dù tôi có chiến đấu một mình cũng không phải là đối thủ của tôi. Những con khác cũng rất tốt. Nếu Trần Long không khéo léo gọi bảo vệ trường học, ba người chúng tôi đã không thể bảo vệ được chị dâu của tôi, và chúng tôi cũng không có mặt mũi để gặp ông, ông chủ. Trường trung học số 1 Đông Hải tự nhiên có rất nhiều nghị lực để trở thành trường đại học cao quý nhất Trung Quốc. May mắn thay, những thứ đó." những kẻ ngốc thậm chí còn không dám đánh nhân viên bảo vệ. Này..."

"Lục Huy, ngươi đang nói cái gì vậy! Ta làm lão đại, đừng nói ngươi có mặt mũi nhìn ta hay không. Nếu xảy ra chuyện gì, ta một chút cũng không trách ngươi! Lần này cảm tạ ba người các ngươi."

Tiểu Nhiên chân thành nói với ba người họ.

"Lão đại, là chúng ta..."

Lục Hối tựa hồ muốn đổ lỗi cho mình, nhưng Tiểu Nhiên lại ngắt lời: “Đừng nói chuyện này nữa! Tôi chỉ muốn biết đám chó Nhật đó như thế nào, sao chúng dám chạm vào người phụ nữ của tôi.”

Lộ Huệ và hai người còn lại đều cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo truyền đến từ Tiểu Nhiên. Trần Long suy nghĩ một chút rồi nói: "Sếp, tôi đã kiểm tra và phát hiện trong trường có một nhóm thế lực nhỏ và kỳ lạ, tức là các sinh viên quốc tế, đặc biệt là những người đến từ Nhật Bản! Đây đều là thành viên của Hiệp hội võ thuật Vi Thượng của học viện, và họ là một câu lạc bộ bóng tối. Đó là một câu lạc bộ rất có sức ảnh hưởng, và một trong những người cạnh tranh với Lộ Huệ là Meto Kuzi, phó chủ tịch câu lạc bộ Yamato Wei Shobuto. Một người khác rất điêu luyện là trợ lý của họ, và những người khác là những thành viên bình thường. Điều buồn cười là trong số họ có một người Trung Quốc. Đó thực sự là một sự ô nhục đối với tổ tiên của chúng ta!

"Câu lạc bộ võ thuật lợn Nhật Bản? Nó vẫn có sức ảnh hưởng rất lớn sao? Không có câu lạc bộ võ thuật Trung Quốc nào có thể đánh bại được nó sao?" 

Tiểu Ran có chút kinh ngạc.

"Này, ông chủ, ông không biết một điều. Võ thuật thâm sâu như Trung Quốc được truyền lại không nhiều. Ngày nay, nhiều môn võ chỉ là những nắm đấm lạ mắt và những đôi chân thêu. Chúng đơn giản là vô dụng. Hiệp hội võ thuật Trung Quốc của trường chúng tôi và Hiệp hội võ thuật Yamato Wei Shang đang chiến đấu. Đã lâu rồi, nhưng họ đã không thể so sánh với Câu lạc bộ Yamato Wei Shobuto trong vài năm. Chủ tịch cuối cùng của Hiệp hội võ thuật Trung Quốc đã bị chủ tịch Hiệp hội võ thuật Trung Quốc tàn tật trong vài năm Vì vậy, danh tiếng của họ ngày càng nổi tiếng trong vài năm trở lại đây và mọi người đổ xô tham gia.

"Vũ Anh và Trần Long, hãy để cả trường biết rằng chiều mai tôi sẽ chọn ra câu lạc bộ võ thuật Yamato Wei Shang và gây ồn ào nhất có thể. Tôi cũng sẽ tìm ra tên Trung Quốc đã bắt nạt Wei'er hôm nay bằng lợn Nhật Bản. Tôi muốn dọn rác! Được rồi, tôi sẽ qua gặp Wei'er."

Tiểu Nhiên lạnh lùng nói, sau đó đổi chủ đi xuống lầu.

"Lục Huy, vừa rồi lão bản tức giận hình như lạnh sống lưng. Còn cậu thì sao?"

Vũ Anh hỏi hai người họ với nỗi sợ hãi kéo dài.

"Ừ, tôi cũng vậy!"

Trần Long xác nhận lời nói của Vũ Anh là đúng.

"Đừng ngạc nhiên, một số cao thủ chỉ dựa vào khí thế có thể khiến người ta đầu hàng! Cũng không có gì ngạc nhiên khi ông chủ có khí chất khiến chúng ta cảm thấy sợ hãi. Ông ấy là cao thủ. Bằng không, chúng ta làm sao có thể nhận ra ông ấy là ông chủ?" Lục Huy có chút ghen tị nói.

"Chà! Tôi cũng nghĩ vậy. Đừng nói về chuyện đó nữa. Hãy bắt đầu tạo đà. Hôm nay tốt nhất là nên để mọi người biết đến."

Trần Long quay lại máy tính và bắt đầu sắp xếp lời nói của mình. Lộ Huệ kéo Vũ Anh lại và nói: "Chúng ta hãy làm một lá cờ!"

"Oa! Ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn như vậy? Xem ra Lục Huy ngươi có lòng ác độc, trong sách nói chỉ có kẻ ác mới có thể nghĩ ra việc ác!"

"Hả? Sách gì cơ?"

Lục Huy nghi hoặc nói.

“Phim hoạt hình.”…

Tiểu Nhiên đến câu lạc bộ âm nhạc. Anh muốn trực tiếp đi vào, nhưng lại sợ xuất hiện quá đột ngột nên đành phải nhắn tin và đợi ở cửa.

Hầu hết các cô gái đi ngang qua đều bị thu hút bởi sự quyến rũ của Tiểu Nhiên. Một số cô gái thậm chí còn muốn bắt chuyện, nhưng tiếc là họ đều sợ hãi trước vẻ mặt u ám của Tiểu Nhiên.

"Anh Tiểu Nhiên!"

Lan Vi nhào vào lòng Tiểu Nhiên, ôm chặt lấy anh và nói: “Weier rất nhớ em và luôn nghĩ đến em.” 

"Cô gái ngốc nghếch, chẳng phải anh đang ở trước mặt em sao? Từ nay về sau anh có thể ở bên em mỗi ngày được không?"

Tiểu Nhiên nhẹ giọng nói, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương mãnh liệt.

"Không tốt!"

Lan Vi từ chối không chút do dự và lặng lẽ lau đi những giọt nước mắt tương tư trên khóe mắt.

"Tại sao? Con tôi không phải nói nhớ tôi sao?"

Tiểu Nhiên nói đùa, nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Lan Úy, anh không khỏi lại ôm chặt cô vào lòng.

"Người ta sợ... Anh sợ ở với họ lâu em sẽ chán..."

Lam Úy có chút lo lắng nói.

"Ha ha..."

Tiểu Nhiên cười lớn, thì thầm vào tai Lam Úy: “Ta và công chúa nhỏ ở bên nhau cả đời cũng sẽ không bao giờ chán, tin ta đi!” 

"Ừ, tôi tin anh, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng..."

Lan Vi trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé với vẻ mặt bực bội, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy đau khổ.

"Yên tâm đi, một đại biến thái như ta sao có thể buông tha một tiểu mỹ nhân như Lan Vi?"

Tiểu Nhiên trông như một kẻ biến thái, đôi mắt mở to.

Lam Úy cười lớn, dựa vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung, dùng giọng chán ghét nói: “Anh Tiểu Nhiên, em có thứ này muốn đưa cho anh.” 

“Sao thế, công chúa nhỏ của tôi?”

Tiểu Ran có chút kinh ngạc. Trong đời anh thực sự chưa từng nhận được nhiều quà từ các cô gái. "Đó là vòng tay của tôi."

Lan Vi lấy chiếc vòng tay bạch kim có đính một viên kim cương mà cô đã giữ chặt trong tay ngay từ đầu, và tập trung giúp Tiểu Nhiên đeo nó vào. Cô ấy trông rất hài lòng với chiếc vòng tay lấp lánh trên cổ tay Tiểu Nhung Nhung.

"Chà, đó là một chiếc vòng tay rất đẹp. Tôi sẽ đeo nó mọi lúc."

Nhìn sợi dây chuyền trên tay, Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Anh gãi chiếc mũi nhỏ của Lan Vi và nói: “Công chúa nhỏ của anh, anh cũng có quà cho em.”

Tiểu Nhiên lấy từ trong túi ra một "Linh hồn công chúa" đeo vào người Lam Vi. Anh ta nhìn nó và mỉm cười hài lòng: "Ừ, nó không tệ. Em biết đấy, chiếc vòng cổ này tên là 'Linh hồn công chúa'. Lần đầu tiên anh nhìn thấy nó, anh đã cảm thấy chỉ có em mới có thể đeo nó, bởi vì em là Công chúa Ngụy Nhi của anh."

"Tôi rất thích nó. Tôi thích mọi thứ bạn đưa cho tôi."

Lam Úy nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng hôn lên trán Tiểu Nhung Nhung rồi vội vàng cúi đầu. Tiểu Nhung bất lực cười, cô bé này vẫn còn ngượng ngùng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 Sửa chữa Nhật thú (Phần 1)

Sáng sớm hôm sau, một sự kiện chấn động lan truyền tại trường trung học số 1 Đông Hải: "Hoàng tử" Tiểu Nhiên sẽ khiêu chiến Câu lạc bộ võ thuật Yamato Wei Shang vào buổi chiều! 

Các cuộc thảo luận cũng diễn ra sôi nổi trên diễn đàn của trường THCS số 1 Đông Hải. Một số người ủng hộ Tiểu Nhiên tỏ ra phấn khởi, trong khi những người khác ở trường đại học lại la mắng. Trong một thời gian, nhiều tin đồn khác nhau cũng lan truyền: một số nói rằng Tiểu Nhiên đang tận dụng cơ hội để tạo đà để tăng sự nổi tiếng của mình, một số ca ngợi hành vi của Tiểu Nhiên, điều này cũng gây ra một làn sóng chống Nhật Bản, và một số lại khinh miệt Tiểu Nhiên. Có thể nói trăm hoa nở trăm trường phái tranh đấu!

Tiểu Nhiên có liên quan mỉm cười vòng tay qua eo Vi Nhi, hai người ngọt ngào bước vào nhà hàng. 

Ăn xong, anh cùng Ngụy Nhi đi dạo quanh khuôn viên trường một lúc. Trở lại phòng học, Ngô Anh vội vàng cầm một dải vải trắng chạy tới nói: "Lão đại, nhìn xem, tôi đã may một dải vải màu đỏ chắc chắn sẽ thắng, sau này ngươi có thể mặc nó trong cuộc thi."

"Nếu tôi mà mặc thứ như của anh, tôi sẽ bị cười chết mất. Anh nên giữ nó cho riêng mình để đi tán gái đi."

Tiểu Nhiên khinh thường nói. 

"Nhìn này, Ngô Anh, tôi đã nói ông chủ không quan tâm đến thứ rác rưởi này như ông. Ông chủ, ông cứ đợi đi."

Vừa nói, Lục Huy vừa vội vàng chạy vào phòng ngủ, một lát sau lại chạy ra ngoài. Trong tay cầm một bộ quần áo nói: "Lão đại, tôi xin chú tôi chiếc áo choàng này. Tôi nghĩ chúng ta nên mặc trang phục mang văn hóa Trung Hoa khi thi đấu với tiểu Nhật Bản, để những người chim như họ đến từ đảo quốc lùn biết ý nghĩa của tư duy rộng rãi và sâu sắc!"

Tiểu Nhiên cầm lấy chiếc áo choàng và nhìn nó. Khi mặc nó vào, anh phát hiện mình thực sự trông giống như một người ngoài cuộc. Anh ấy mỉm cười và nói: "Nó không tệ nên tôi sẽ mặc cái này!"

Nói xong tôi nhấc điện thoại lên xem. Thời gian đã điểm hai giờ.

"Đi thôi!"

Theo lệnh, bốn người họ mạnh mẽ tiến về phía Câu lạc bộ Yamatowei Shobuto nằm trong nhà thi đấu. 

Không thể không nói, Lộ Huệ và những người khác đã làm rất tốt công tác tuyên truyền sơ bộ. Bây giờ hầu hết mọi người trong trường đều biết tin này. Nhiều thanh niên giận dữ đã hét vào cổng câu lạc bộ Yamato Wei Shang Budo để tiêu diệt Little Japan, trên tay cầm những tấm biển ủng hộ Tiểu Nhiên. 

Trong câu lạc bộ Daiwa Wei Shang Budo, phó chủ tịch Taichiro Meto, kẻ đã quấy rối Lan Vi, ngồi vào bàn, nhấp một ngụm trà và hỏi: "Chủ tịch Tanaka, anh vẫn bị những người Trung Quốc đó thách thức à?"

Ngồi đối diện với Meto Kuko đáng ngạc nhiên là Yamamoto Oo, chủ tịch Câu lạc bộ Yamato Wei Shobuto! 

Yamamoto suy nghĩ một chút rồi nói: "Không! Những kẻ bệnh hoạn Đông Á của Hiệp hội võ thuật Trung Quốc không còn đủ can đảm để thách thức Yamato chúng ta nữa. Kẻ này giống như một kẻ nhỏ bé vô danh vậy."

"Chủ tịch, tôi không cần làm phiền ngài ra tay, lần này để tôi dạy cho lũ lợn Trung Quốc này một bài học!"

Taichiro Meto nói với ánh mắt độc ác. 

"Meto-kun, ngươi suy nghĩ không tốt. Trung Quốc xưa có câu, người ta không thể nhìn bề ngoài mà đánh giá, nước biển cũng không thể đo lường. Tương tự như vậy, người quay lại đây mặc dù trông như người nhỏ bé, nhưng kỹ năng của hắn nếu dám công khai khiêu chiến chúng ta thì chắc chắn sẽ không tệ. Chúng ta không được quá bất cẩn." 

Yamamoto chậm rãi nói trong khi nghịch tách trà trên tay.

"Đúng, Meto đã được dạy!"

Metoku cúi đầu khiêm tốn nói: "Bất quá, ta vẫn cảm thấy hắn căn bản không thể là đối thủ của ngài, ngài tổng thống. Kung Fu Trung Quốc quá tệ, huống chi ngài tổng thống, ngài cũng tinh thông nhẫn thuật."

Yamamoto khẽ gật đầu nói: "Meto-kun, cậu ra ngoài chuẩn bị đi. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không xuất hiện."

"Vâng! Thưa ngài Tổng thống."

Taichiro Meto cúi đầu và rút lui. Anh thầm vui mừng vì cuối cùng cũng có cơ hội thể hiện sức mạnh của mình. Nghĩ tới việc đè bẹp kẻ thách đấu dưới chân mình dưới sự chú ý của mọi người, Meto Kuzi không khỏi bật cười. Anh ấy rất tự tin vào bản thân mình. 

Khi Tiểu Nhiên và bốn người khác đến Câu lạc bộ Đại Hà Vi Thượng Vũ Đạo với sự phô trương rầm rộ, nơi này đã nhộn nhịp người qua lại. Toàn bộ đấu trường nhỏ chật cứng, chỉ chờ Tiểu Nhiên tới chiếm lấy lãnh thổ. 

Ngay khi Tiểu Nhiên bước vào Câu lạc bộ võ thuật Yamato Wei Shang, đám đông xung quanh anh lập tức hét lên ầm ĩ. Tiểu Nhiên đã sớm thích ứng được tình huống lớn như vậy, hắn thật sự không biết phải đối mặt như thế nào. 

"Xin chào mọi người, tôi là Tiểu Nhiên. Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn rất nhiều. Hôm nay tôi muốn nói điều gì đó ở đây."

Tiểu Ran lớn tiếng nói. Khi nghe Tiểu Nhiên nói, đám đông xung quanh im lặng một lúc. Nó thậm chí còn yên tĩnh hơn cả trong lớp! 

Tiểu Nhiên nhìn đám đông lớn và tối tăm. Dù mọi người đến xem không phải đều vì mục đích yêu nước nhưng anh không quan tâm miễn là đạt được mục đích. Về những con lợn Nhật Bản, có thể nói Tiểu Nhiên còn tức giận hơn hầu hết những thanh niên giận dữ. Làm sao một người chứng kiến ​​Nhật Bản xâm lược Trung Quốc lại không tức giận?

"Nhiều người có thể thắc mắc tại sao tôi muốn tiêu diệt Hội Shobudo Daiwa Wei. Hôm nay tôi có thể nói rõ với các bạn rằng đó là vì tôi không vui! Đó là vì tôi ghét lũ lợn Nhật Bản này! Đó là vì tôi không thể chịu được việc những tên lùn của các quốc đảo này la hét trước mặt mình! Trong mắt tôi, Nhật Bản nhỏ bé là rác trong rác. Hôm nay tôi đến đây để dọn rác. Nhiều người tôn nghiêm sẽ nói rằng Trung Quốc nên gác lại những bất bình trong quá khứ và hợp tác với Nhật Bản để đạt được mục tiêu chung. Đó là tất cả những điều vô nghĩa của họ! Chúng ta có thể quên được tám năm xâm lược không thể tha thứ được không? Chúng ta có thể quên rằng chúng ta là người Trung Quốc không? Nhật Bản là một đất nước được tạo nên từ những con người thấp kém, và đầy sự tự ti!

Tiểu Nhiên vẫy tay và nói một cách say mê và đầy cảm hứng, và đám đông xung quanh anh im lặng. Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Vũ Anh, anh ấy đã vỗ tay như sấm dậy.

Taichiro Meto, người đang đứng trong góc, nghe thấy điều này đã vô cùng tức giận. Yamamoto Yuo, người đang ngồi lặng lẽ trong phòng cạnh anh, cũng tái mặt. Anh ta thậm chí còn quyết định tiêu diệt hoàn toàn người Trung Quốc thù địch với Nhật Bản này! 

Đúng lúc này, một người đàn ông Nhật Bản cao 1,6 mét dùng chân dẫm lên tại chỗ, lật người và nhảy lên võ đài nhỏ. Hắn lạnh giọng nói: “Người Hoa, lên đây. Tôi sẽ cho bạn biết hậu quả của việc nói điều này ngày hôm nay."

Tiểu Nhiên cau mày và nhìn người đàn ông Nhật Bản. Anh ta có vóc dáng thấp bé, với cơ bắp săn chắc và dẻo dai. Anh ấy đang mặc một bộ kimono Nhật Bản. "Ông chủ, đây là người. Đây chính là người hôm qua ức hiếp chị dâu tôi!”

Trong mắt Lục Huy lộ ra vẻ tức giận. 

"Anh ấy là trợ giảng của Câu lạc bộ Yamato Wei Shou Budo. Tôi quên tên anh ấy. Tên của những chú chó Nhật Bản thật khó nhớ."

Trần Long hung hăng nói. 

Tiểu Nhiên xoay người, tháo chiếc vòng tay trên cổ tay ra đưa cho Lục Huy: “Tiếp theo ngươi chỉ cần xem ta biểu diễn là được. Giúp tôi cầm chiếc vòng tay này đi, tôi không muốn nó chạm vào những con lợn Nhật bẩn thỉu đó!"

Nói xong liền nhảy lên, thân hình nhảy lên cao, duyên dáng quay người lên võ đài. 

Trợ lý huấn luyện viên người Nhật đối diện nhìn Tiểu Nhiên, sau đó trên môi nở một nụ cười khát máu. Anh ta ngẩng đầu lên và vặn cổ. Anh đưa tay ra sau duỗi cơ, không quan tâm Tiểu Nhiên có đánh lén hay không. 

Tiểu Nhiên mặc dù lười để ý tới người chim này nhưng cũng sẽ không buồn chán mà tiến hành đánh lén. Vì họ đã ở đây ngày hôm nay nên anh đã định sẵn sẽ không để họ đi dễ dàng. 

Có ba lý do khiến Tiểu Nhiên muốn thách thức Hiệp hội võ thuật Yamato Wei Shang. Đầu tiên, anh ấy thực sự ghét người Nhật và cảm thấy không thoải mái ngay cả khi họ không đánh nhau. 

Thứ hai là để trả thù cho việc họ đã bắt nạt Weier. 

Thứ ba là đưa ra lời cảnh báo cho những người sẵn sàng hành động trong khuôn viên trường. Tiểu Ran không đơn giản như vậy! 

Trong lòng Tiểu Nhiên biết những kẻ đã chán nản lâu ngày sẽ không tin rằng hắn thách thức Hiệp hội Đạo giáo Yamato Wei Shangwu chỉ vì lòng yêu nước. Một cuộc điều tra nhỏ có thể vạch trần Wei'er, vì vậy việc thách thức Hiệp hội Đạo giáo Yamato Wei Shangwu ngày nay có thể nói là một canh bạc. Anh ta đang đánh cược rằng những kẻ đứng sau hậu trường trong khuôn viên trường sẽ không hành động liều lĩnh và ngay lập tức sau khi biết được sức mạnh của anh ta. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ, cậu bé người Nhật đã bỏ tay ra và tập trung ánh mắt vào Tiểu Nhung Nhung. Anh ta không thấy "bắt đầu" hay gợi ý nào khác mà chỉ đá thẳng vào cằm Tiểu Nhung Nhung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 Sửa chữa quái vật Nhật Bản (Phần 2)

Hầu hết những người có mặt trên khán đài đều thốt lên “A”, rõ ràng cú đá quyết liệt của trợ lý huấn luyện viên người Nhật Bản đã nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. 

Khóe miệng Tiểu Nhiên hiện lên một tia giễu cợt. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên và chém vào bàn chân đang tiến về phía mình. Đồng thời, anh ta nhẹ nhàng nhảy lên nhờ sự trợ giúp của cú đá và rút lui một cách duyên dáng. 

Việc trao đổi chiêu thức vào lúc này tưởng chừng không có gì đặc biệt, cũng không khác gì một cuộc đấu thông thường, nhưng sự khác biệt to lớn chỉ có chính trợ lý huấn luyện viên người Nhật Bản mới có thể hiểu được. "Thật là một thế lực mạnh mẽ!"

Trợ lý huấn luyện viên người Nhật bị Tiểu Nhiên đánh một đòn ôm lấy chân anh, thầm nói. Cơn đau tê dại từ chân đã nói cho anh biết rằng cái chân này đã vô dụng. 

Liệu Tiểu Nhiên có để anh đi dễ dàng như vậy không? 

Câu trả lời rõ ràng là không! 

Khi trợ lý người Nhật đứng lên bằng một chân, Tiểu Nhiên không đợi một lời liền nhanh chóng tiến tới gần. Động tác của anh ấy rất đơn giản và ngắn gọn. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của người Nhật ở cự ly gần, Tiểu Nhiên càng cười khẩy, dùng tay phải nhanh chóng ra đòn, một lòng bàn tay, hai lòng bàn tay, ba lòng bàn tay! 

Thân dưới của anh chìm xuống, tay trái đột nhiên đưa về phía eo Nhật Bản, lập tức nâng toàn bộ cơ thể anh lên. Giữa tiếng hò reo của đám đông xung quanh, Tiểu Nhiên buông tay, giơ chân phải lên và đập trợ lý huấn luyện viên người Nhật Bản vào đầu gối phát ra một tiếng "rầm"! 

Trợ lý huấn luyện viên người Nhật liên tục nôn ra máu và nằm rên rỉ trên mặt đất. Sắc mặt tái nhợt, hai chân trẹo, cột sống lưng nhô ra nghiêm trọng. Mọi người đều có thể thấy rõ và hiểu rằng người Nhật này có lẽ sẽ dành phần đời còn lại của mình trên giường. 

Khuôn mặt của Metokuzi rất hung dữ khi chứng kiến ​​​​tất cả những điều này xảy ra. Anh ta không thể chịu đựng được khi thấy Tiểu Nhiên đánh đập và làm tê liệt một người đàn ông đến từ Đế quốc Nhật Bản! 

Lúc này, đôi mắt anh đỏ hoe, máu đỏ tươi tràn ngập trong não anh. Anh đã hoàn toàn quên mất khoảng cách giữa mình và Tiểu Nhiên. Anh ta giận dữ gầm lên, rút ​​thanh kiếm Nhật treo trên tường ra, vung tay nhảy lên võ đài! 

"Phó chủ tịch? Haha, tôi đang tìm anh."

Tiểu Nhiên cười giễu cợt, dùng hai tay vỗ nhẹ áo choàng trên người, hiển nhiên không để ý đến việc hắn đang cầm dao. 

"Baga! China lợn, chết đi!"

Metokuzi hét lên, lùi lại và đột nhiên lao về phía trước, dùng dao đâm vào cổ Tiểu Nhiên, đây là một động tác hoàn toàn chí mạng.

Mọi người trong khán giả đều hít một hơi. Tất cả điều này rõ ràng là vượt quá mong đợi của họ. Vốn bọn họ cho rằng thi đấu nhiều nhất chỉ có thương tích, tính mạng con người hoàn toàn không thể xảy ra, nhưng hiện tại lại rất có thể! 

Lục Huy và Trần Long cũng rất lo lắng cho Tiểu Nhiên: “Ngô Anh, tiểu tử Nhật Bản kia có dao, ông chủ có sao không…”

Vũ Anh bình tĩnh nói: "Hai người đừng lo lắng. Tên Nhật Bản nhỏ bé đó không thể làm tổn thương ông chủ. Hắn không cùng đẳng cấp với ông chủ chút nào. Trợ lý huấn luyện viên có thể thấy điều đó."

Nghe Ngô Anh nói như vậy, Trần Long cùng Lữ Huy mới thả lỏng trong lòng căng thẳng. Trần Long thở hổn hển, còn sót lại sợ hãi nói: "Nhìn tư thế này, tim ta đập nhanh!"

Ở một bên cơ thể của Tiểu Nhiên, anh ta dễ dàng né được thứ mà mọi người coi là một con dao đe dọa, và thanh kiếm thứ hai của Metokuko theo sau. Tiểu Nhiên khẽ nhảy lên, xoay người chín mươi độ trong không trung, dùng cả hai tay nhéo chính xác bàn tay cầm dao của Metokuzi, vặn mạnh, và với một tiếng "cạch", xương cổ tay của Metokuzi bị gãy và con dao trong tay rơi vào tay Tiểu Nhiên.

Tiểu Nhiên không có hứng thú lãng phí thời gian. Anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để trở thành kẻ thù của anh ta ở cấp độ này! 

Khi cơ thể ngã xuống, anh ta khéo léo rút thanh kiếm ra. Những người trên khán đài hoàn toàn không thể nhìn thấy sức mạnh của thanh kiếm. Khi Tiểu Nhiên tiếp đất, họ thấy cổ tay và mắt cá chân của Mei Tokuzi đầy máu và máu. Vết máu thấm vào bộ kimono của anh. Vẻ mặt hắn vô cùng méo mó, rõ ràng là đang vô cùng đau đớn. Anh ấy cũng rên rỉ bằng tiếng Nhật. 

"Yên tâm, ngươi sẽ không chết đâu, ta chỉ là đánh gãy gân kheo cùng gân tay của ngươi, ngươi có thể về nhà, cả đời còn lại ngồi trên xe lăn."

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, khán giả không có bất kỳ âm thanh nào, ngay cả tiếng reo hò cũng biến mất. Tất cả mọi người ngoại trừ Vũ Anh và ba người đều choáng váng trước cảnh tượng đẫm máu. Một số học sinh giỏi chưa từng bị bạo lực đã xanh mặt, run rẩy. Ngay cả Lão Du cũng không ngoại lệ, bị thủ đoạn đẫm máu của Tiểu Nhiên làm cho kinh hãi. 

Tiểu Nhung nhìn chung quanh, phát hiện mọi người đều đang trong trạng thái bàng hoàng. Hắn bất đắc dĩ cười nói với Ngô Anh: "Ngô Anh, hôm qua người Trung Quốc đi cùng lợn Nhật Bản giao cho ngươi, tấn công bao nhiêu là do ngươi quyết định!"

"Ông chủ yên tâm. Cho dù hắn có trốn đến tận cùng trái đất, tôi cũng sẽ đào hắn ra. Về mức độ nghiêm trọng, tôi sẽ chỉ tiêu diệt một tay của hắn. Dù sao hắn cũng là người Trung Quốc, tôi không thể làm gì quá đáng."

Trần Long và Lộ Huệ ngạc nhiên nhìn Vũ Anh, sau đó nhận ra rằng Vũ Anh cũng là một con quỷ! 

Cho dù một tay bị tàn tật, người ta vẫn nói là không nặng tay! 

Cảm nhận được khoảng cách giữa mình với Tiểu Nhiên và Ngô Anh, hai người đã thảo luận riêng và quyết định xem xét kỹ lưỡng Young and Dangerous sau khi trở về ký túc xá để tăng thêm khí chất hung bạo. 

Tiểu Nhiên dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn xung quanh, cuối cùng dừng lại trước một vài người Nhật đang trốn trong góc. Khi một số người Nhật nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của Tiểu Nhiên, họ run rẩy và chậm rãi lùi lại. Hiển nhiên, bọn họ không có dũng khí đi đến núi hổ, biết rõ trong núi có hổ. 

Tiểu Ran cười khinh thường. Anh thực sự không có hứng thú với việc dọn dẹp những thứ rác rưởi như vậy. Anh ta chỉ vào họ và nói: "Hãy bảo chủ tịch của các bạn ra ngoài và yêu cầu ông ấy chuẩn bị xe lăn cho riêng mình."

Vài người Nhật nhỏ liều lĩnh gật đầu, run rẩy bước sang phòng bên cạnh, dùng hai tay gõ mạnh vào cửa. Họ có thể không vội được không? Rơm cứu mạng duy nhất bây giờ là vị tổng thống có tay nghề cao này.

"Mời vào."

Một giọng nói đều đều từ trong phòng truyền ra, mấy người Nhật vội vàng mở cửa, cúi đầu đi vào: "Cái gì, đánh nhau xong rồi à?"

"Đúng vậy, đánh... kết thúc, phó giáo sư... cùng phó viện trưởng... hoàn toàn tàn tật." 

Một trong những người đàn ông Nhật Bản run rẩy nói xong.

"Cái gì?"

Yamamoto nhảy lên, túm lấy quần áo của người đàn ông, gầm lên: "Nói thêm một lời nữa!"

"Trợ lý... Phó giáo sư... xương sống bị cong, thân thể trọng thương. Phó viện trưởng... tứ chi cơ bắp... đều gãy hết."

"Baga! Lợn Trung Quốc...Baga."

Yamamoto giận dữ hét lên và ném tên Nhật trước mặt đi, cởi quần áo, để lộ bộ trang phục màu đen kỳ lạ, nhặt con dao rựa trên bàn lao ra ngoài. 

Yamamoto giận dữ bước ra. Khi nhìn thấy Meto Kuko người đầy máu và người trợ lý sắp chết, anh ta rút con dao cong trong tay ra, nhảy bằng một chân, thân hình bay lên sân khấu như một vòng cung duyên dáng. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh, tự nhủ: “Người này đứng đắn hơn một chút, hai người trước thật sự rất nhàm chán.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 Tiểu Nhiên tức giận đánh chết con chó Nhật Bản

Đôi mắt đỏ hoe của Yamamoto, người đối mặt với Tiểu Nhiên trên sân khấu, dần dần mờ đi, sát khí dần thay thế cho sự tức giận. Dù sao thì anh ấy cũng là người đứng đầu câu lạc bộ. Anh ta không liều lĩnh như Metokuko. Một đối thủ có thể khiến Metokuko và trợ lý huấn luyện viên bị thương nặng mà không bị thương chút nào là đủ để anh ta coi trọng. 

Yamamoto Yōwei nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên hồi lâu, sau đó ngơ ngác nói: "Nếu ngươi dám đả thương ta, hội phó kiêm trợ giảng của câu lạc bộ võ thuật Yamato Wei Shang, ta sẽ yêu cầu ngươi phải trả giá gấp đôi!"

Yamamoto Yōwei nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên hồi lâu, sau đó ngơ ngác nói: "Nếu ngươi dám đả thương ta, hội phó kiêm trợ giảng của câu lạc bộ võ thuật Yamato Wei Shang, ta sẽ yêu cầu ngươi phải trả giá gấp đôi!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi câm, thật lâu không nhịn được một lời! Hừ, con lợn Nhật Bản, ngươi ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ trả giá gấp đôi sao?" 

Tiểu Nhiên nói một cách khiêu khích và chế giễu.

"Đường Bagaya!"

Cơn giận vừa bị đè nén của Yamamoto lại dâng lên, Tiểu Nhung Nhung tức giận đến nỗi tay không khỏi run lên. 

"Ngươi tám tuổi, ta nghe không hiểu tiếng chim hót, ngươi là người lùn, chỉ biết tiếng người lùn sao?"

Tiểu Nhiên mới học tiếng Thượng Hải với Thiếu Lý Văn vài ngày trước và anh ấy cảm thấy thật sảng khoái khi gọi ai đó là kẻ trộm.

Thật bất ngờ, Yamamoto sững sờ trong giây lát. Thay vì tức giận, anh ta cười và nói: "Tôi hiểu, China Pig, bạn đang dùng một phương pháp khiêu khích. Bạn muốn làm tôi tức giận, nhưng tôi sẽ không tức giận."

Tiểu Nhiên không nói nên lời. Anh không ngờ rằng cô bé người Nhật này lại khá ham học hỏi văn hóa Trung Quốc. Ông thậm chí còn biết cách khiêu khích các tướng lĩnh. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên không có hứng thú chơi với anh. Vị trí của Yamamoto không xứng đáng với anh. 

"Bắt đầu đi. Tôi không muốn lãng phí thời gian không cần thiết. Nghe nói lần trước anh đã làm tê liệt chủ tịch hiệp hội võ thuật Trung Quốc, nên hôm nay tôi cũng sẽ trả ơn ông ấy như vậy."

"Thật thiếu hiểu biết! Hôm nay tôi muốn bạn trải nghiệm nhẫn thuật tối cao của Đế quốc Nhật Bản chúng tôi."

Yamamoto giữ chặt con dao cong bằng cả hai tay, hơi ngồi xổm xuống và vung con dao bằng một tay trong một cử chỉ bí ẩn. Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tiếp cận Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên có chút tò mò, đây là nhẫn thuật của Nhật Bản sao? 

Tốc độ cực nhanh, thanh kiếm kỳ thực rất thần bí. 

Đáng tiếc người đối diện Yamamoto Yang lại là Tiểu Nhiên. Nếu là người bình thường khác, có lẽ sẽ rất ít người có thể thoát khỏi lưỡi kiếm sắc bén của hắn. 

Thanh kiếm lóe lên, thanh kiếm đầu tiên của Yamamoto ép tới trước mặt anh ta, đâm vào Tiểu Nhiên một góc hiểm hóc. 

Thân hình Tiểu Nhiên lắc lư, dùng chân nhảy lên cao, trung tâm kiếm của Yamamoto chém ngang lưng hắn một cách vô tư. 

Đúng là một con dao nhanh chóng! Vị trí trung tâm của Yamamoto nhanh chóng rút lui mà không bỏ sót một đòn nào, đồng thời lập tức giữ khoảng cách với Tiểu Nhiên với tốc độ cực nhanh. Anh ta quỳ một chân và cầm con dao bằng cả hai tay, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo. 

"Xem ra không có gì, chỉ là nhanh hơn một con khỉ một chút mà thôi, đây chính là cái mà ngươi gọi là nhẫn thuật tối cao sao? Thực sự là buồn cười!"

Tiểu Nhiên cười lớn. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Yamamoto. Anh ta nhảy lên cao và dùng lòng bàn tay đánh vào vai phải của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên lùi lại một chút, chợt nhận ra đây là một đòn nhử! 

Yamamoto Ou có dao trong tay nhưng lại dùng lòng bàn tay để tấn công. Rõ ràng là hắn muốn bí mật ám sát Trần Thương! 

Trong lúc đầu óc đang quay cuồng, Yamamoto vung tay phải cầm dao lên trên, chĩa thẳng lưỡi dao vào nách Tiểu Nhung Nhung, nhìn Tiểu Nhung Nhung với nụ cười chế giễu. 

Khi Xiao Ran nhận ra thanh kiếm đang di chuyển sai lầm trước mặt mình, anh ấy đã chú ý đến con dao ở giữa Yamamoto. Khi lưỡi dao chỉ cách cánh tay của mình năm centimet, Tiểu Nhiên cử động, nhanh chóng giơ tay lên, miễn cưỡng có thể đẩy qua bề mặt dao lạnh lẽo. 

Ngẩng đầu lên, Tiểu Nhiên phát hiện Yamamoto Ono vẫn đang cười. Một nụ cười bí ẩn hơn trước tràn ngập trên khuôn mặt anh. Có thủ thuật nào khác không? 

Tiểu Nhiên thắc mắc, trong lúc xuất thần, anh cảm thấy lưng và cánh tay lạnh buốt, một dòng chất lỏng từ từ chảy ra. Tiểu Nhiên biết đó là máu! 

Anh ta có bị đâm không? 

Anh ta đã bị đâm! 

Dù không muốn tin nhưng đó là sự thật! 

Tiểu Nhiên thật sự không ngờ rằng Yamamoto Yaoji lại có kinh nghiệm thực chiến như vậy, hai chiêu đầu đều là nhử! 

Thảo nào Yamamoto lại sử dụng đại đao. Đầu của thanh đại đao là một lưỡi dao hai mặt! 

Yamamoto dựa vào tốc độ nhanh chóng của mình để xoay người một chút khi đòn đầu tiên trượt, và chĩa lưỡi dao ở lưng dao thẳng vào lưng Xiao. Hành động tra dao tưởng chừng như bình thường này lại chứa đầy sát khí! 

Tiểu Nhiên tức giận! 

Anh bất ngờ bị thương bởi một người bình thường có sức mạnh chênh lệch rất lớn thông qua chiến thuật. Dù tổn thương rất nhỏ nhưng cũng không thể xoa dịu cơn tức giận trong lòng anh.

Yamamoto khóe môi hiện lên một nụ cười đắc ý, hắn cười nói: "China Pig, bị thương cảm giác thế nào? Yên tâm, ta sẽ hành hạ ngươi từng chút một, sẽ không để ngươi đi quá nhanh. Nếu ngươi dám chống lại ta, Yamato, ta sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt!"

Nhân tiện, tất cả khán giả đều nín thở theo dõi cuộc chiến giữa hai người, vì sợ bỏ lỡ bất kỳ mối liên kết nào. Khi nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ lưng Xiao, đám đông thở dài. 

Lục Hồi lo lắng hét lên, Ngô Anh ôm vai khẳng định: "Lục Huy và Trần Long, đừng lo lắng, lão đại chỉ bị thương nhẹ bởi vì hắn đánh giá thấp kẻ địch trong chốc lát. Với thực lực thực sự của lão đại, vị trí trung tâm của Yamamoto căn bản không thể đả thương lão đại."

"Nhưng bây giờ ông chủ đang bị thương!"

Trần Long lo lắng nói, trên trán toát ra một tầng mồ hôi mỏng. 

"Kinh nghiệm chiến đấu thực tế của Yamamoto Yang thực sự rất lớn, hắn có ba chiếc nhẫn và một chiếc khóa, lại rất giỏi âm mưu, ông chủ chỉ là thiếu kinh nghiệm, có lẽ sẽ giúp ích cho ông chủ. Đừng lo lắng, nếu ông chủ muốn đưa ra quyết định nhanh chóng thì chỉ cần giơ tay là được. Haha, dựa trên sự hiểu biết của tôi về ông chủ, ông ta nên tức giận. Cứ xem Yamamoto Yang thua thảm hại như thế nào."

Sau khi Vũ Anh nói điều này, Lộ Huệ và Trần Long cảm thấy nhẹ nhõm. Trên thực tế, họ vẫn rất tin tưởng vào Tiểu Nhiên và những người khác. Họ chỉ không thể chấp nhận máu ngay bây giờ. 

"Nhật lợn, ngươi chiến thuật quả nhiên rất tốt, nhưng hôm nay đối mặt với ta, thật đáng tiếc!"

Vẻ mặt Tiểu Nhiên trở nên nghiêm nghị, tản ra sát khí nồng đậm: "Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem quyền lực tuyệt đối là gì."

Cảm nhận được sát ý áp bức của Tiểu Nhiên, mọi người trên khán đài đều hoảng sợ. Vẻ mặt của Yamamoto đột nhiên trở nên nghiêm nghị, anh liếm môi, giơ cao dao rựa và chờ đợi đòn tấn công của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên duỗi tay phải như đại bàng nắm lấy, lao về phía trước với tốc độ cực nhanh, nhanh gấp đôi Yamamoto! 

Yamamoto chỉ cảm thấy bóng người trước mặt lóe lên, thanh đại đao mà anh giơ cao đã bị một lực cực lớn đánh bay trước khi anh có thể thực hiện bất kỳ hành động nào. Sau đó cổ họng hắn đau đến muốn rách, người đã được Tiểu Nhung Nhung nâng lên cao.

Chỉ với một cái búng tay, một tiếng "nổ" lớn vang lên, Yamamoto Yang nặng nề ngã xuống sàn đấu. Bóng dáng Tiểu Nhiên lóe lên, mọi người đi theo hắn, dùng một chân giẫm lên mặt Yamamoto Yang.

Cuối cùng nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Yamamoto, Tiểu Nhiên cười thỏa mãn nói: "Tôi nói rồi, tôi muốn hoàn toàn trả lại cho anh nỗi đau mà cựu chủ tịch Hiệp hội Võ thuật Trung Quốc đã phải chịu."

Yamamoto Yang nheo mắt lại, giọng run run nói: "Anh... anh định làm gì..."

Tiểu Nhiên bất đắc dĩ cười: "Hiện tại ngươi còn không hiểu sao? Ta chỉ muốn ngươi tàn tật. Yên tâm, ngươi sẽ không chết."

"KHÔNG!"

Yamamoto hét lớn, như muốn thoát khỏi Tiểu Nhiên bằng sức lực nhỏ bé đáng thương của mình, sau đó đột nhiên ánh mắt hung ác nói: "Nếu ngươi dám làm tổn thương ta, ngươi sẽ chết không có nơi chôn. Gia đình ta sẽ không tha cho ngươi. Thế lực sau lưng gia tộc ta sẽ vĩnh viễn cho ngươi gặp ác mộng!"

Tiểu Nhiên cong môi. Điều anh ghét nhất là bị đe dọa. Không chần chừ thêm nữa, bàn chân giẫm lên mặt Yamamoto đột nhiên hạ xuống, anh giẫm mạnh chân mình trước mặt mọi người. Xương mắt cá chân của anh ấy vỡ ra sau một tiếng “cạch” và anh ấy bị tàn tật hoàn toàn suốt đời. Sau đó anh chuyển sang chân trái. Tiếng "À!" của Yamamoto hét lên đau lòng, đầu gối và đùi bị vỡ vụn. Động tác của Tiểu Nhiên rất đơn giản, ngắn gọn, nhìn rất thích mắt. 

"Tôi ghét nhất những người đe dọa tôi. Bạn thật sự không biết sống chết, có thể gọi là thế lực gia đình nhảm nhí của bạn, nhưng tôi tình cờ cũng dọn sạch lũ lợn Nhật Bản đó."

Tiểu Nhiên nở một nụ cười tà ác, vẫy tay chào Yamamoto rồi rời đi. Lúc này, mọi người vẫn còn bàng hoàng trước thủ đoạn tàn ác của Tiểu Nhung Nhung...

Tiểu Nhiên và bốn người còn lại vừa rời khỏi câu lạc bộ Yamato Wei Shangwu Dao thì nhìn thấy Lan Vi đang đứng ở cửa với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Vừa nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đi ra, cô nóng lòng muốn nhào vào vòng tay Tiểu Nhung Nhung. 

Lộ Huệ và Trần Long cố ý bỏ đi, nhưng Vũ Anh, anh chàng có cái đầu ngộ nghĩnh, vẫn đứng cạnh Tiểu Nhiên với nụ cười ngốc nghếch trên môi. Trong cơn tuyệt vọng, Lộ Huệ kéo Vũ Anh lại với vẻ mặt đau khổ. Anh ta thực sự không thể chịu được sự chậm chạp của Vũ Anh. 

"Tiểu Nhiên, em có biết anh rất lo lắng cho em không, nhưng khi biết em cùng bọn họ tranh tài, em có biết anh sợ đến mức nào không? Anh đứng ở cửa không dám đi vào, anh sợ, anh sợ nhìn thấy em vì anh mà bị thương..."

Lam Úy lẩm bẩm, nước mắt vẫn còn ướt. 

Tiểu Nhung Nhung ôm chặt eo Lam Vi, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Cô bé ngốc nghếch, tôi vô dụng như vậy sao? Haha, em không cần lo lắng."

Lan Úy nghe thấy mình dùng tay đánh mạnh Tiểu Nhung Nhung liền hét lên: "Không, không, tôi lo lắng!"

"Được được được, lần này là lỗi của ta, lần sau nhất định không dám. Công chúa, xin hãy để ta đi."

Tiểu Nhiên nhìn thấy tư thế của Lam Úy, vội vàng dỗ dành. 

Quả nhiên, Lam Úy bật cười, nụ cười đẫm nước mắt càng thêm quyến rũ, Tiểu Nhiên mê hoặc thì thầm vào eo cô những lời yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 328

Sau khi chia tay Lam Úy, Tiểu Nhiên đi về phía biệt thự. 

Tiểu Nhiên vừa mở cửa biệt thự đã nghe thấy lời nói giận dữ của Lưu Mỹ: "Chồng, anh lại đi chơi với một cô gái mà chúng ta không quen biết sao? Bằng không sao mấy ngày nay anh không đến đây?"

"Làm sao có thể? Trong nhà nhiều mỹ nhân như vậy, ta có thể làm được sao?"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng kéo Lưu Mai vào lòng, cánh tay to lớn lập tức vòng qua eo cô. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn. Cô lười biếng liếc nhìn Tiểu Ran. Cô nhẹ nhàng ngửi mùi cơ thể của Tiểu Nhung Nhung. Sau khi xác nhận không có mùi hôi, cô hài lòng ngồi vào trong ngực Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên cười hắc hắc, lại nói: “Những người khác đâu?”

"Chị Lưu Phần, chị Trần Ya, chị Huệ Vân đang trò chuyện trong phòng, chị Vũ Diêu đang chơi với em bé, chị Lan Anh đang nấu ăn trong bếp!"

Lưu Mỹ liếc nhìn Tiểu Nhiên và nói. 

"Các ngươi trò chuyện một chút, ta đi gặp Lan Anh!"

Tiểu Nhiên nhéo nhéo cái đỉnh cao khổng lồ của Lưu Mỹ, thủ thỉ đi vào phòng bếp...

Trước khi đến gần phòng bếp, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng xắt rau giòn rụm, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Tiểu Nhiên dựa vào cửa bếp nhìn Lan Anh đang nghiêm túc nấu ăn bên trong! 

Lúc này, cô buộc mái tóc đen ra sau đầu, khiến chiếc cổ trắng nõn như ngọc lộ ra. Đôi mắt sâu thẳm của cô đang tập trung vào đống rau củ trên thớt. Cô nhẹ nhàng bước về phía trước hai bước. Tiểu Nhiên nhìn bộ đồ ngủ thêu có dây treo của cô. Đứng phía sau cô, Tiểu Nhiên có thể thấy rõ cô không mặc quần lót...

Phát hiện này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy có chút nóng nảy, anh không khách khí bước đến gần cô. Tiểu Nhung nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô. Bởi vì động tác của Tiểu Nhung Nhung, cô hơi run lên, sau đó tức giận nói: “Anh muốn dọa chết tôi à?”

"Sao tôi dám!"

Ngửi được mùi thơm quen thuộc trên người, cơ thể Tiểu Nhung Nhung bất giác phản ứng lại. Tất nhiên là cô có thể cảm nhận được điều đó. Mặt cô đỏ bừng, nói: "Đừng lộn xộn, tôi còn phải nấu ăn!"

"Ai khiến vợ tôi hấp dẫn thế?"

Lòng bàn tay của Tiểu Nhiên bắt đầu có cảm giác kém tin cậy trên cơ thể cô. Động tác này khiến mặt cô đỏ bừng, như có thể nhỏ giọt nước...

Và không chỉ vậy, con dao làm bếp trên tay cô lúc này cũng nhẹ nhàng đặt xuống. Rõ ràng là cô ấy đang dần trở nên xúc động trước sự trêu chọc của Tiểu Nhiên! 

"Không, tôi còn phải nấu ăn. Buổi tối có được không?"

Sau khi cử động cơ thể, dưới bàn tay to lớn của Tiểu Nhung Nhung chạm vào, cô thực sự có thể cảm nhận được cơ thể mình dường như có hàng trăm con kiến ​​đang bò trên người. Cảm giác đó rất vi tế, khiến cô có chút không muốn buông tay, nhưng cô biết rất rõ hiện tại thực sự không phải lúc! 

Tiểu Nhung Nhung cũng hiểu nguyên tắc làm xong là bỏ cuộc, cho nên dù lúc này không muốn rời đi nhưng cuối cùng cũng nhẹ nhàng buông tay anh ra. Đương nhiên, trước khi buông ra, Tiểu Nhung Nhung cũng không quên nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô vài lần...

Động tác nhẹ nhàng này gần như khiến cô mất thăng bằng. Sau khi nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt có phần buồn bã, cô lại tiếp tục nấu ăn! 

Lúc này, Tiểu Nhiên bước ra ngoài, mở mắt ra đã gặp Lưu Mai. Lúc này, cô nhìn thật sâu vào Tiểu Nhiên, nói: "Đồ ăn thế nào? Gần xong chưa?"

Nhìn thấy đáy mắt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng và trêu chọc, Tiểu Nhiên biết cô nhất định đã nhìn thấy những động thái nhỏ giữa anh và Lam Anh. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên tiến lên một bước, ép cô vào góc! 

"Bạn nghĩ gì?"

Tiểu Nhiên tinh nghịch thở vào đôi tai mỏng manh của cô. 

Khoảnh khắc Tiểu Nhiên lên tiếng, khí chất nam tính khiến cơ thể cô mềm nhũn đi một chút. Cô tức giận liếc nhìn Tiểu Nhiên, nói: “Em không sợ chị Lan Anh ghen tị sao?”

"Đừng sợ!"

Khi Xiao Ran nói, anh lại thổi vào tai cô. Lần này, Tiểu Nhiên nhìn đôi tai nhỏ nhắn của mình mà đỏ bừng!

"Được rồi, anh không trêu em nữa!" 

Tiểu Nhiên thấy cô nhất thời không biết nên nói gì, liền nói lại, cô chưa kịp phản ứng thì anh đã quay người bỏ đi!

Có một người đi tới phòng của Hạ Huệ Vân trên tầng hai. Trước khi gõ cửa, anh đã nghe thấy tiếng cười khúc khích từ bên trong và nụ cười nhẹ trên môi. Tiểu Nhiên biết rằng ba người họ sẽ rất hợp nhau. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tiểu Nhiên vừa hỏi vừa nhẹ nhàng mở cửa. 

"Không có gì, chỉ là nói chuyện bình thường thôi. Tay cậu ổn chứ?"

Hạ Huệ Vân nhảy dựng lên khi nhìn thấy vết máu mờ nhạt của Tiểu Nhiên và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi ổn!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, liếc nhìn Lưu Phân, người có vẻ lo lắng. Tất nhiên, Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được sự ấm áp nhỏ nhất trong lòng đối với sự quan tâm của họ! 

"Thật sự ổn không?"

Hạ Huệ Vân sờ nhẹ trán Tiểu Nhiên, lại nói.

"Tôi đã bảo là không sao mà!" 

Tiểu Nhung nhẹ nhàng ôm vai cô, ấn cô xuống ghế rồi cười khúc khích.

"Điều này là tốt nhất!" 

Sau đó Tiểu Nhiên cùng bọn họ nói chuyện một lúc, nhưng vì lo lắng cho sức khỏe của Tiểu Nhung Nhung, Hạ Huệ Vân trực tiếp đẩy Tiểu Nhung Nhung xuống giường nói: "Em không được nói chuyện tiếp, em có thể nằm ở đây một lúc, lát nữa anh nhớ lên mời em ăn cơm!"

"Hiểu rồi!"

Nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt cô, Tiểu Nhiên biết mình nói bây giờ cũng không có tác dụng gì, nên cũng không tranh cãi nữa mà chỉ nằm xuống chiếc giường mềm mại còn có mùi thơm trên cơ thể cô! 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên đang nằm trên giường với nụ cười say sưa, Hạ Huệ Vân nhẹ nhàng nhổ nước bọt, kéo hai người còn lại ra khỏi phòng! 

Nằm trên chiếc giường êm ái, Tiểu Nhiên ngửi thấy mùi thơm, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bình yên nằm trên giường...

Trong một khoảnh khắc, Tiểu Nhung Nhung cảm thấy có người đến gần, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó Tiểu Nhung Nhung giả vờ ngủ. 

"Dậy ăn cơm đi! Tiểu Nhiên!"

Sau khi bước lại giường, người đàn ông nhẹ nhàng nói. Tiểu Nhiên đã bất động! 

Cô nghiêng người về phía trước với một số nghi ngờ. Lúc này, Tiểu Nhung Nhung vốn đang ngủ say đột nhiên mở mắt. Khoảnh khắc tiếp theo, khi cô hét lên, cô đột nhiên cảm thấy bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên chạm vào làn da mềm mại ở eo cô. Cứ như vậy, cơ thể cô trong nháy mắt mềm nhũn, trực tiếp nằm ở bên cạnh Tiểu Nhiên! 

"Chào!"

Sau khi Tiểu Nhiên mỉm cười, anh liền lật người không khách khí, đè cô xuống dưới! 

"Thả tôi ra, anh đang làm gì vậy!"

Lúc này cô mới được Tiểu Nhiên trấn tĩnh lại một chút. Cô trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên dữ dội trước khi nói. 

"Ya'er, ngươi nói lần này ngươi tới cửa, ta có thể để ngươi đi không?"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa đưa tay ra, định cởi cúc áo của cô! 

"Bạn đang làm gì vậy? Bây giờ là giờ ăn!"

Thấy Tiểu Nhiên có ý không thành thật, cô vội vàng nắm lấy tay Tiểu Nhiên nói. 

"Không sao đâu, cứ để họ đợi, hiện tại bạn là ưu tiên hàng đầu!"

Tiểu Nhiên vừa nói vừa nhẹ nhàng rời khỏi bàn tay nhỏ bé của cô. Từ mồ hôi ướt đẫm trên bàn tay nhỏ bé của cô, anh biết lúc này cô nhất định rất căng thẳng! 

"Anh hứa với em, nhưng không phải bây giờ. Hãy ăn trước đã. Chúng ta có thể đợi đến sau bữa ăn được không?"

Sau khi nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt có phần buồn bã, cô ấy nói. 

"Đây chính là ngươi nói, về sau ngươi đừng vỡ nợ!"

Tiểu Nhiên mỉm cười, nhanh chóng hôn lên môi cô trước khi mở miệng! 

Cô đang định nói thì cứng đờ, thậm chí còn quên mất hàm răng trắng như ngọc vẫn hơi hé mở. Cứ như vậy, khi cô bình phục lại, lưỡi của Tiểu Nhiên đã đâm vào rất sâu. Lúc này cô muốn cắn nó nhưng lại sợ làm Tiểu Nhiên bị thương nên phải nhẹ nhàng điều khiển chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để tránh bị cô tấn công! 

Nhưng nó không có tác dụng gì cả. Rốt cuộc, trong miệng cô chỉ còn một khoảng trống nhỏ...

Chưa đầy một phút sau, lưỡi của họ nhanh chóng quấn vào nhau, sự đan xen này dần dần bắt đầu truyền dịch cơ thể. Dần dần, trong đôi mắt vốn trong trẻo của cô bắt đầu xuất hiện dấu vết mờ ảo. Cuối cùng, nước suối chảy ra từ sâu trong mắt cô. Một lúc sau, mắt cô mờ đi!

Tiểu Nhiên nhìn thấy mọi thứ về cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Lúc này cô mới biết mình đã xúc động rồi. Chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô đã biến mất. Có thể nói, cô ấy đủ chín chắn để cho phép bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn...

"Anh vẫn muốn ăn à?"

Đúng lúc này, tiếng hét có chút đùa giỡn của Lưu Mỹ từ dưới lầu truyền đến!

Nghe vậy, thủy triều trong mắt Trần Nhai tiêu tan. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung, đẩy Tiểu Nhung Nhung ra, sau đó nhanh chóng đứng dậy đứng sang một bên! 

Tiểu Nhiên nhìn thấy ánh mắt hận ý của cô, khẽ thở dài. Tiểu Nhiên biết rằng bây giờ không còn cơ hội nữa. Mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng Tiểu Nhung Nhung cũng không quan tâm. Hôm nay anh nhẹ nhàng đứng dậy và nhìn Trần Á lần nữa!

Lúc này, tóc cô hơi rối vì mối tình vừa mới trải qua, hai má cô ngượng ngùng đỏ bừng như hoa hồng...

Dù vẫn ăn mặc như thường lệ nhưng do nhịp thở không đều nên bộ ngực khủng trên ngực cô sắp lộ ra ngoài. Tiểu Nhung Nhung rất chắc chắn, chỉ cần cô nhẹ nhàng cởi một chiếc cúc, thỏ ngọc sẽ bật ra ngay lập tức...

Thấy Tiểu Nhiên chú ý tới ngực mình, cô nhẹ nhàng đặt ngón tay mảnh khảnh lên ngực cô, ra hiệu. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nói: "Sao vậy, anh còn nhìn à? Nhưng tôi sẽ không cho anh xem!"

Vừa nói cô vừa nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo. Lúc này, dáng vẻ quyến rũ của cô khiến Tiểu Nhiên trong phút chốc cảm thấy toàn thân ngứa ngáy! 

Cô không nói nên lời liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhẹ nhàng liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung, sau đó nhẹ nhàng liếm môi trên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhẹ nhàng nhấc hai chân trước lên. Lúc này, theo động tác của nàng, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt khẽ đung đưa, sự cám dỗ trong nháy mắt lan tràn...

Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô, Tiểu Nhiên có chút nuốt nước miếng. Lúc này, sau khi cười khúc khích, cô nhanh chóng rời khỏi phòng, chỉ để lại một mùi hương nhẹ nhàng bay bổng trong không khí! 

Cảm thấy có chút tiếc nuối, Tiểu Nhiên từ trên giường ngồi dậy, cử động thân thể trước khi rời khỏi phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Những cô gái nhút nhát, đêm mê hoặc

"Không trách phải ra ngoài ăn cơm, hóa ra lại vui quá nhớ Thư!"

Lưu Mỹ nói có chút buồn cười sau khi Tiểu Nhiên bước xuống cầu thang. 

Nghe được lời của cô, Tiểu Nhiên vẫn không sao, nhưng mặt Trần Á lại đỏ bừng vì xấu hổ. Tiểu Nhiên nhẹ nhàng ấn đầu nhỏ của nàng nói: "Thật sự, ngươi không nói cũng sẽ không coi ngươi là người câm!"

"Hmph, nếu có ai đó làm điều này thì sao?"

Lưu Mỹ bĩu môi và nói những lời khiến mọi người cười khúc khích. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, đi ăn thôi!"

Tiểu Nhiên cười khổ, mọi người bắt đầu ăn. Kỹ năng nấu nướng của Lan Anh tuy kém Hạ Huệ Vân nhưng vẫn khá tốt nên lúc này anh ăn rất ngon miệng! 

"Tiểu Nhiên, ngươi hiện tại sức khỏe không tốt, sau này nên làm như thế nào? Mau ăn một miếng gà đi!"

Lúc này, nước Tiểu Nhiên vừa uống gần như phun ra sau khi nghe được lời của Lưu Mai...

"Sao thế? Tôi đã nói gì sai à?"

Nhìn thấy trong miệng Tiểu Nhiên ho dữ dội, cô nghi hoặc liếc nhìn rồi nói. 

"Đúng vậy!"

Tiểu Nhiên cười xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì...

Lưu Phần thấy vậy nhẹ nhàng ghé sát vào tai Lưu Mỹ, nhẹ nhàng giải thích, khiến miệng cô hơi nhếch lên! 

"Được rồi, tôi có thể ăn nó!"

Lúc này, Lưu Mỹ mới bỏ miếng thịt gà vào bát của mình, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi ra nhẹ nhàng liếm! 

Hành động này khiến khóe miệng Tiểu Nhiên co giật, đồng thời trong cơ thể hắn lan ra một tia lửa! 

Nhìn thấy sắc mặt Tiểu Nhiên thay đổi, mọi người không khỏi thở dài, sau đó lại bắt đầu ăn. Cứ như vậy, bữa tối đã kết thúc trong bầu không khí tinh tế này! 

Ăn xong không bao lâu, Dương Dư Diêu cùng Bảo Bảo trở về phòng. Rõ ràng là họ thích chơi hơn! 

Tiểu Nhiên mỉm cười hài lòng, khiến những người phụ nữ còn lại phải nhổ nước bọt vào anh! 

“Đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi nhé?”

Tiểu Nhiên dịu dàng liếc nhìn bọn họ, ý tứ trong lời nói của anh đã rõ ràng. 

"Không được, hôm nay tâm trạng của ngươi không được khỏe, cứ để chị Tiểu Nhã đi cùng!"

Lam Anh nói xong liền kéo Lưu Phần cùng Lưu Mỹ rời khỏi nơi này...

Sự thay đổi này khiến miệng Tiểu Nhiên co giật. Anh ấy thực sự muốn giải thích rằng cơ thể anh ấy không có vấn đề gì, nhưng họ lại không cho Tiểu Nhung một cơ hội...

Có chút không nói nên lời, Tiểu Nhiên trong lòng có chút phát điên! 

Anh ấy đã lên kế hoạch cho những gì sẽ xảy ra tối nay. Vốn dĩ mọi chuyện về cơ bản đều đúng như anh tưởng tượng, nhưng anh không ngờ cuối cùng lại xảy ra cảnh tượng như vậy, thật sự khiến Tiểu Nhiên muốn khóc! 

Thở dài buồn bã, Tiểu Nhiên biết, hôm nay cảnh tượng ngủ cùng nhau như anh tưởng tượng là tuyệt đối không thể xảy ra...

Nhìn lại Trần Á nhút nhát, anh cũng không quá thất vọng, dù sao họ cũng để lại cho anh một chiếc. 

"Đã muộn rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi!"

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nói sau khi nhìn kỹ hơn vào đôi má nhút nhát của cô. 

Thấy cô chỉ đồng ý nhưng không nhúc nhích, Tiểu Nhiên nhanh chóng bước tới bế cô lên. Hành động này khiến Trần Á hét lên vì kinh ngạc. Sau đó cô nhẹ nhàng nắm lấy cổ Tiểu Nhung Nhung. Thấy Tiểu Nhung Nhung chú ý tới mình, cô vội vàng vùi đầu vào ngực Tiểu Nhung Nhung! 

Tiểu Nhiên liếc nhìn Trần Nha ngoan ngoãn vô cùng, không nói gì, trực tiếp đi về phía tầng ba! 

Nằm trong ngực cô, Trần Á nghe nhịp tim mạnh mẽ và ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ Tiểu Nhiên, đôi mắt cô lại mờ đi mà không nhận ra! 

Nhẹ nhàng đặt cô lên giường, Tiểu Nhiên liếm đôi tai đỏ hồng của Trần Nha, sau đó nhẹ nhàng nói dưới dái tai cô: “Có cần đi tắm không?”

Sau khi do dự một lúc, cô nhẹ nhàng gật đầu. Lúc này cô mới chú ý đến môi trường ở đây. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn, cô cơ bản đã hiểu ra mọi chuyện. Sau khi nhổ một tên biến thái lớn, cô chạy vào phòng tắm...

Nằm trên giường, Tiểu Nhiên trên môi nở nụ cười. Khoảng mười phút sau, giọng nói của Trần Á vang lên.

"Tiểu Nhiên, giúp anh lấy khăn sạch!" 

Mở mắt ra, Tiểu Nhiên cởi áo, sau đó nhặt một chiếc khăn sạch cạnh giường bước vào phòng tắm!

"Cứ đưa cho tôi đi, sao phải vào!" 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên ngực trần đẩy cửa đi vào, cô kêu lên!

"Đây là cái gì? Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ nhìn thấy!" 

Tiểu Nhiên nhìn thấy cô nhanh chóng lấy tay che thân, không thấy buồn cười.

"Nhưng chuyện này thì khác, cậu ra ngoài trước đi!" 

Cô liếc nhìn Tiểu Nhiên với ánh mắt ngượng ngùng như muốn nhỏ giọt nước, cay đắng nói.

"Được rồi!" 

Lúc này, mặc dù thỏ ngọc đầy đặn bị cánh tay của nàng chặn lại, nhưng da thịt trắng nõn mềm mại vẫn lộ ra ngoài. Sau khi nhìn kỹ hơn, Tiểu Nhiên bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô vừa mới thả lỏng, nhưng lại trở nên căng thẳng, bởi vì lúc này cửa phòng tắm lại mở ra, lần này Tiểu Nhung Nhung lại bước vào...

So với lúc trước, bây giờ anh ấy đã cởi hết quần áo ra...

"Tên côn đồ này, cút khỏi đây ngay!"

Nhìn thấy Tiểu Nhiên ôm trời cao, hai má lập tức đỏ bừng như say. Một lúc sau, cô ấy dùng ngón tay chỉ vào Tiểu Nhiên và run rẩy nói. 

"Sao? Không phải anh chỉ muốn tôi ra ngoài cởi quần áo trước khi quay vào sao?"

Trên mặt Tiểu Nhiên hiện lên một tia nghi ngờ, khiến Trần Ya càng tức giận hơn. Nhìn thấy Tiểu Nhiên mê hoặc nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của mình, nàng hừ lạnh nói: "Ngươi là đại biến thái, ta đã giặt rồi, ngươi có thể rửa!"

Nói xong, cô tùy tiện lau người, định rời khỏi phòng tắm, nhưng Tiểu Nhiên sao có thể để cô làm như vậy...

Nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, Tiểu Nhiên nói: "Muốn rời đi? Đã muộn rồi! Nếu em nói anh là kẻ biến thái, vậy thì anh sẽ chỉ cho em!"

"KHÔNG!"

Hiển nhiên, lúc này giãy dụa của nàng không có chút tác dụng nào, cứ như vậy trong nháy mắt nàng đã bay khắp phòng tắm...

"Không, xin hãy tha cho tôi!"

Nửa giờ sau, thân thể mềm nhũn của cô được Tiểu Nhiên đưa ra khỏi phòng tắm. Nửa giờ này là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô, nhưng nó cũng khiến trái tim cô nóng bừng. Lúc này, cô có thể cảm nhận được ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình...

Hiện tại cô thực sự muốn Tiểu Nhiên dập tắt ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng mình...

Nhẹ nhàng, vì thế, lòng bàn tay của cô di chuyển nhanh chóng trên cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Động tác này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy trong lòng rất thoải mái. Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Tiểu Ran cẩn thận quan sát cơ thể cô. Vì đã tắm và nỗ lực hết mình mà làn da trên cơ thể cô bừng lên màu đỏ rực...

"Hôn tôi đi!"

Cô nhìn Tiểu Ran với đôi mắt đầy nước suối. Lúc này, ngọn lửa trong lòng cô đã bùng lên, lúc này cô cảm thấy mình như muốn tan chảy...

Không chút do dự, Tiểu Nhiên trực tiếp ấn miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi hồng như cánh sen ra, chiếc lưỡi nhỏ thẳng tiến vào trong miệng Tiểu Nhung Nhung và bắt đầu cùng lưỡi của Tiểu Nhung Nhung khuấy động. Chuyển động mãnh liệt này đã trao đổi chất lỏng trong miệng họ...

Nhẹ nhàng, âm thanh xèo xèo độc đáo khi trao đổi chất lỏng trong cơ thể để lại cho cả hai dư vị khó quên…

Không biết qua bao lâu, cả hai đều cảm thấy đầu lưỡi tê dại, liền ngừng hôn. Trong lúc nhất thời, những sợi nước bọt dính vào môi họ, trông nóng bỏng đến mức khiến ai cũng phải nóng lòng! 

Lúc này cô vặn vẹo thân thể. Dù nụ hôn điên cuồng vừa rồi khiến cô dễ chịu hơn nhưng cơ thể cô vẫn vô cùng nóng bỏng. Cô nhẹ nhàng đỡ eo Tiểu Nhiên, nói: "Đừng thương xót! Cơ thể em thật khó chịu!"

Lúc này, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào sau khi nghe được câu này cũng sẽ cảm thấy phát điên, và Tiểu Nhung chắc chắn cũng không ngoại lệ. Sau khi gật đầu, anh bắt đầu hôn lên cổ cô, nơi cũng hồng hào như đôi má cô. Cảm giác ấm áp khiến cô hơi khó chịu, nhưng nó giống một cảm giác khó tả hơn. Dưới ảnh hưởng của cảm giác này, cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra, hơi thở hoa lan nhẹ nhàng thở ra. Nó hoàn toàn quyến rũ đến cùng cực! 

Dần dần, theo động tác của hai người càng ngày càng cuồng nhiệt, nhiệt độ trong phòng cùng tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng họ cũng càng lúc càng mãnh liệt...

Nửa giờ sau, cô nhẹ nhàng quấn hai chân quanh eo Tiểu Nhung Nhung. Lúc này, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng chạm vào gò má mềm mại của cô, nói: “Em bắt đầu thôi!”

Nhẹ nhàng cắn môi dưới, dưới ánh mắt của Tiểu Nhung Nhung, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Đến bây giờ cô vẫn cảm thấy trong lòng mình như có một con nai nào đó đập và đập! 

Dần dần, Tiểu Nhiên càng đẩy mạnh hơn, lông mày cô càng nhíu lại. Điều này khiến Tiểu Nhiên dừng lại một lúc, sau đó anh nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên má cô. Khi cảm thấy cô đã bình tĩnh lại một chút, Tiểu Nhiên tiếp tục hành động của mình! 

Sau vài phút, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn chìm trong nước...

Lúc đầu, cô nhẹ nhàng dùng hai chân kẹp chặt Tiểu Nhung Nhung, không cho anh cử động, nhưng dần dần, cô cảm thấy cơn đau dịu đi, khi cơn đau tan biến, anh lại cảm nhận được một loại cảm giác khác, một cảm giác không thể diễn tả bằng lời...

"Được rồi, tôi thấy ngứa ngáy. Bạn có thể di chuyển nó được không?"

Nhẹ nhàng mở đôi mắt đang nhắm chặt của mình, cô nhìn nụ cười tà ác trên mặt Tiểu Nhung Nhung, có chút xấu hổ nói. 

"Nhưng bây giờ anh đã giữ chặt tôi, tôi có thể làm gì đây?"

Tiểu Nhiên vừa buồn cười vừa nhìn cô nói. Khi cô nhìn xuống, cô nhận ra bàn tay nhỏ nhắn của mình đang ôm lấy eo Tiểu Nhung Nhung, trên đó có thể thấy rõ những vết xước...

"Tôi không làm tổn thương bạn, phải không?"

cô hỏi với vẻ quan tâm.

"Tôi nên hỏi bạn câu hỏi này!" 

Kẻ xâm nhập kép của Tiểu Nhiên khiến mặt cô đỏ bừng. Cô ấy có chút hận ý nhìn Tiểu Nhung Nhung rồi nhắm mắt lại, không còn để ý đến Tiểu Nhung Nhung nữa...

Tiểu Nhiên biết rằng cô ấy thực sự rất nhút nhát. Thay vì nói những điều vô nghĩa không cần thiết, cô nhẹ nhàng vặn eo mình. Chuyển động đột ngột này khiến miệng cô ấy kêu lên khi nhắm mắt lại...

Cảm nhận được cảm giác mềm mại mà Tiểu Nhung Nhung có được từ nhỏ, Tiểu Nhung Nhung biết, bây giờ mình thật sự có thể sử dụng toàn lực...

Một giờ sau, Tiểu Nhiên buông thân thể vốn đã mềm nhũn của Trần Nhai ra, một mình nhẹ nhàng ngồi dậy. Trần Á, người được anh buông ra, thở dài nhẹ nhõm, trong mắt cô có vẻ vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, lúc này cô cũng có chút khó chịu nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô không ngờ Tiểu Nhiên lại mạnh mẽ đến vậy!

Sau một giờ điên cuồng liên tục, tôi vẫn cực kỳ mạnh mẽ! Nếu không phải hắn không nhịn được, có lẽ hắn đã không có kết cục như thế này...

Nếu lúc này cô biết Tiểu Nhiên vừa rồi chưa dùng hết sức lực, có lẽ cô sẽ ngất xỉu mất! 

Sau khi liếc nhìn Trần Nhai, Tiểu Nhiên nói: "Được rồi, đi ngủ đi!"

"Anh không định đi ngủ à?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Trần Á có giọng điệu lười biếng và dường như không còn chút sức lực nào.

"Ngủ đi, nhưng bạn phải đợi!" 

"Vậy tôi đi ngủ trước!"

Cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp cơ thể khiến cô không muốn làm gì cả...

Thấy cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, Tiểu Nhiên bước vào phòng tắm tắm rửa cơ thể một chút, sau đó khoanh chân ngồi trên giường, bắt đầu yên lặng vận chuyển Kinh Ngọc Hoàng...

Lúc này, nhờ vào âm khí trong cơ thể Trần Á nuôi dưỡng nên vết thương trên cơ thể của hắn lại tốt hơn rất nhiều! 

Gật đầu hài lòng, anh chợt mở to mắt. Lúc này, trong mắt hắn hiện lên một tia sát ý. Sau đó hắn mặc quần áo nhảy ra ngoài cửa sổ tầng ba, trong nháy mắt biến mất trong màn đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương Hắc Long hội tắm máu

Trong một nhà kho lớn bỏ hoang ở ngoại ô phía Tây thành phố Đông Hải, hai trăm ông lớn mặc đồ đen đang đứng ngay ngắn. Một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ chúng và tràn ngập toàn bộ nhà kho. 

Ngưu Quân đứng phía trước nhìn bọn họ, hài lòng gật đầu, lớn tiếng nói: "Hôm nay là ngày huấn luyện cuối cùng, rời khỏi đây, các ngươi sẽ có một cái tên mới trong Ngạo Thiên Bang, 'Lưỡi dao'. Mỗi người trong số các bạn đều là thành viên của Blade. Sử dụng lưỡi kiếm lạnh lùng của bạn để vấy máu kẻ thù và xây dựng một triều đại mafia cho Băng đảng Aotian và ông chủ."

Hai trăm người cùng nhau hét lên: "Xây dựng một triều đại mafia cho Băng đảng Aotian và ông chủ."

Giọng nói to và rõ ràng của họ vang vọng trong nhà kho một lúc lâu. 

Nữu Toàn tràn đầy phấn khích khi thấy hai trăm người do chính tay mình huấn luyện đều có động lực như vậy. Ý nghĩ rằng anh sẽ đích thân dẫn dắt những tinh anh này từ Bang Ao Thiên để chiến đấu vì tên trùm trong thế giới ngầm khiến máu anh sôi sục. Anh mong chờ ngày này sẽ sớm đến. 

Tiểu Nhiên lái xe đến cơ sở huấn luyện của Ngạo Thiên Bang ở ngoại ô phía Tây. Khi anh bước vào nhà kho, mọi người trong nhà kho đều hét lên "Xin chào ông chủ!"

Ánh mắt Tiểu Nhiên quét qua mọi người, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Ngưu Quyền bước đến trước mặt Tiểu Nhiên, cung kính nói: "Lão đại, tôi đã huấn luyện bọn họ rất tốt. Tuy rằng không thể so sánh với binh lính thực sự, nhưng cũng sẽ không quá khác biệt."

"Nữu Toàn, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Từ giờ trở đi, bạn sẽ tự mình phụ trách 'Lưỡi dao'. Không ai trong Bang Ao Thiên có quyền điều động 'Lưỡi dao' ngoại trừ mệnh lệnh của tôi," Tiểu Nhiên nói với Nữu Toàn. 

"Sếp, tôi hiểu rồi."

Ngưu Quân nói đơn giản. 

Tiểu Nhiên đối với hai trăm tinh anh của Ngạo Thiên Bang nói: “Các ngươi đã hoàn thành huấn luyện, tối nay ta sẽ kiểm tra các ngươi. Hy vọng các ngươi sẽ không xúc phạm danh hiệu 'Kiếm' hay làm ta thất vọng."

Các thành viên Blade lớn tiếng nói: "Chúng tôi sẽ không để ông chủ thất vọng".

Tiểu Nhiên gật đầu, nói với Ngưu Toàn: "Ngưu Quyền, đêm nay ngươi dẫn bọn họ đến thành Bắc Hải, loại bỏ Hắc Long Hội ở thành Bắc Hải ra khỏi thế giới ngầm phía bắc."

"Vâng, thưa sếp."

Ngưu Quân hưng phấn nói. 

Tiểu Nhiên vỗ vỗ Ngưu Toàn vai nói: "Nhớ chú ý an toàn, cố gắng tránh những thương vong không cần thiết. Mọi chuyện đều giao cho ngươi, ta chờ tin tốt của ngươi."

"Lão đại yên tâm, ta nhất định sẽ mang đến cho ngươi tin tức tốt."

Ngưu Quân tự tin nói. 

Lúc tám giờ tối, Ngưu Toàn dẫn hai trăm tinh nhuệ của Thập Nhị Long Vệ và Ngạo Thiên Bang trên sáu chiếc xe buýt, từ đường cao tốc đi thẳng đến thành phố Bắc Hải. 

Năm giờ sau, sáu chiếc ô tô đậu ở bãi đậu xe sân sau của Hộp đêm Huiri ở thành phố Bắc Hải. Hơn hai trăm người xuống xe ngay ngắn, không một chút lộn xộn, cũng không ai lên tiếng. 

Triệu Di, thủ lĩnh chi nhánh của Ao Thiên Cương ở thành phố Bắc Hải, dẫn hơn chục người đến bên cạnh Nữu Toàn và nói: "Anh Quân, chúng tôi đã hẹn với Hội Rồng Đen vào lúc ba giờ sáng."

"Có vấn đề gì với nơi gặp mặt à?"

Ngưu Quân hỏi. 

"Chúng ta phái mười mấy huynh đệ đi thăm dò địa điểm. Địa điểm họp là ở ngoại ô một khoảng không gian rộng lớn, chung quanh không có tòa nhà nào, Hắc Long hội người hẳn là không có biện pháp làm gì."

"Con trai của chủ tịch Hiệp hội Rồng Đen thực sự đã đe dọa ông chủ của chúng tôi. Ông ta không coi trọng Bang Ao Thiên của chúng tôi. Họ đang tìm kiếm sự hủy diệt của chính mình."

Ngưu Quân lạnh lùng nói. 

Có khoảng chục hoặc hai chiếc xe tải lớn đậu ở một vùng đất hoang vu rộng lớn ở ngoại ô thành phố Bắc Hải. Các xe tải đều phóng đi, chiếu sáng khu vực phía trước hàng chục mét. 

Yamamoto Shiraichi, phó chủ tịch Câu lạc bộ Rồng Đen, đang chờ đợi Băng đảng Aotian với hơn 700 người. Anh ta sốt ruột nhìn đồng hồ và nói: "Những kẻ hèn nhát của Bang Ao Thiên vẫn chưa đến, nếu họ không đến, tôi sẽ trực tiếp dẫn mọi người đi chọn chi nhánh cho họ."

"Baichi tiên sinh, những người Ngạo Thiên Bang đó đã ức hiếp chúng ta hơn một tháng nay, chắc là bọn họ sợ chúng ta."

Một thủ lĩnh của Hiệp hội Rồng đen nói với một nụ cười. 

"Nếu hôm nay Ngạo Thiên Bang không đồng ý rút lui, ta sẽ giết lại bọn họ."

Yamamoto Baichi gay gắt nói. 

Trong đêm tối, hơn hai trăm người chậm rãi đi về phía nơi có ánh sáng rực rỡ. Họ không tạo ra âm thanh nào khác ngoài tiếng bước chân gọn gàng. Hai mươi lăm người đi phía trước cầm trong tay quân thúc ngựa, hai trăm người phía sau cầm trên tay thanh kiếm hình bán nguyệt đặc biệt. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân, những người từ Hiệp hội Rồng Đen nhìn vào bóng tối nơi ánh sáng không thể chạm tới họ. Họ vẫn đang hút thuốc và trò chuyện, và họ không coi trọng những người trong Bang Ao Thiên một chút nào.

Yamamoto Shiraichi ném tàn thuốc trong miệng xuống đất và hét lên với người của mình, "Đừng làm ồn nữa."

Các thành viên của Bang Ao Thiên bước ngay ngắn ra khỏi bóng tối theo hàng và dừng lại cách những người của Hội Rồng Đen chưa đầy hai mươi mét. Những chiếc cựa và kiếm trong tay họ tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh sáng.

Yamamoto Baichi nhìn Nữu Toàn đám người, cười lạnh mấy tiếng nói: "Nếu Ngạo Thiên Bang của các ngươi rút khỏi tỉnh S, hôm nay ta sẽ thả các ngươi đi, nếu không sau lưng gần một ngàn huynh đệ có thể chặt các ngươi thành từng mảnh."

Anh ta nhìn thấy Ngưu Quân và Mười hai Vệ binh rồng mặc áo gió và cầm đinh thúc ngựa hình nón, nghĩ rằng những kẻ ngốc này mặc áo gió và cầm dùi đi ra ngoài để giết người. Những người không biết rõ còn tưởng họ là diễn viên điện ảnh đang tạo dáng để trông thật ngầu.

Anh quay lại nhìn thứ trên tay mình. Có dao làm bếp, dao lưỡi, dao rựa và thanh sắt, anh càng cảm thấy tự hào hơn.

Ushiizumi nhìn chằm chằm vào Yamamoto Shiraichi với ánh mắt sát khí và nói: "Sáng mai, Hắc Long Hội sẽ bị loại khỏi thế giới ngầm ở phương bắc. Chỉ có một con đường dành cho bạn, đó là cái chết." Yamamoto Shiraichi cũng là một lão già đi đường, kiêu ngạo không phải là hiếm. Đây là lần đầu tiên anh thấy một người kiêu ngạo như Ushiizumi.

Hắn vẻ mặt ủ rũ hét lên: "Các huynh đệ Hắc Long Hội, xin hãy chặt những kẻ này về quê hương, để kiếp này chúng không bao giờ dám tới nữa. Nơi này chỉ có thể thuộc về quốc gia Yamato." Những người thuộc Hội Rồng Đen giơ vũ khí lên và lao về phía Ushiizumi và những người khác.

Ngưu Quân giơ cựa trong tay lên và hét lên "giết". Tất cả những người đứng sau anh ta cũng giơ vũ khí lên và hét lên "giết". Hơn hai trăm người lao về phía những người của Hội Rồng Đen. 

Ngưu Toàn cùng Thập Nhị Long Vệ xông lên phía trước, trong nháy mắt người hai bên gặp nhau.

Ngưu Quân nhảy lên, nhảy qua đầu một người. Chiếc gai trong tay anh đâm xuống. Người đàn ông lao tới trước mặt Ngưu Quân cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua đầu, có thứ gì đó lạnh buốt xuyên qua gáy, xuyên qua cổ họng. Anh nhìn xuống và thấy một nửa chiếc gai có vệt máu. 

Cơ thể của Nữu Toàn ngã xuống đất, vung cánh tay phải ném người đàn ông bị dùi đâm về phía đám đông đang đến, đánh gục một nhóm người với một tiếng "bang". 

Cái gai lạnh lùng của Ngưu Quân trong nháy mắt đâm vào ngực người khác. Anh ta cầm chiếc gai và đẩy người về phía trước mà không hề giảm tốc độ. 

Ushiizumi chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó chính là Yamamoto Shiraichi đứng ở phía sau. Hai người đã bị gai đâm xuyên qua. Anh ta ném hai người xuống đất bằng một cú búng tay. Những chiếc gai liên tục đâm ra, những người chặn Ushiizumi đều ngã xuống đất. Tốc độ của đôi chân anh vẫn không hề chậm lại. 

Người của Ao Thiên Cương và người của Black Dragon Society cùng nhau chém giết. Mười hai vệ binh rồng giống như hai mươi bốn thanh kiếm sắc bén. Sự dũng cảm của họ không kém gì Ngưu Quân. Mỗi lần dùi trong tay họ vung ra là có một người ngã xuống. Các thành viên Blade đi theo cũng không ngừng vung đao, những thanh đao đẫm máu chém kẻ địch không thương tiếc. Những người thuộc Hội Rồng Đen lần lượt ngã xuống. 

Yamamoto Shiraichi dựa vào xe nhìn đám đông đang đánh nhau ngoài trời. Một tia sợ hãi đập vào lòng anh. Anh ta không thể tin vào mắt mình và run giọng chửi rủa: "Chết tiệt, Bang Ao Thiên tìm thấy những người này ở đâu? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người tàn nhẫn như vậy trong suốt những năm cuộc đời."

Niuquan bước qua đám đông của Hội Rồng Đen như một bóng ma. Anh ta cầm một chiếc dùi đẫm máu và lao về phía Yamamoto Shiraichi. 

Yamamoto Baichi nhìn thấy một bóng người đang chạy về phía mình và tưởng rằng đó là cấp dưới của mình đang bỏ chạy. Anh ta hét lên: "Chết tiệt, nhiều người như vậy còn không chạy trốn. Sao chạy nhanh thế! Hãy quay lại nhanh lên."

Hơn hai mươi người xung quanh Yamamoto Shiraichi nhận ra có điều gì đó không ổn, giơ kiếm lên chặn Yamamoto Shiraichi. 

Yamamoto Baichi cũng nhìn rõ người đang lao về phía mình, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi hét lên: "Lên lên chém chết hắn cho ta."

Hơn hai mươi người cầm dao lao tới. Ngưu Quân nhón chân chạy nhanh về phía trước. Ba người phía trước còn chưa kịp chém đao xuống, cái gai trên tay Ngưu Quyền đã bị chém ngang. Đầu dùi lấp lánh lập tức cắt cổ ba người. Trước khi họ có thể rơi xuống đất, cái gai của Nữu Toàn đã xuyên qua cổ họng của người tiếp theo. 

Hơn chục người của Hội Rồng Đen cầm dao và vây chặt Ngưu Quan. Yamamoto Baichi lắc chân, run giọng hét lên: "Có người từ Ngạo Thiên Bang đang lao tới. Mau tới cứu tôi."

Ngưu Quân chế nhạo và di chuyển nhanh chóng. Hơn chục người vây quanh Ngưu Tuyền chỉ nhìn thấy một bóng người lóe lên: "A!"

Một tiếng hú thảm thiết vang lên, và một người đàn ông ngã xuống đất. Người bên cạnh sửng sốt, dùi của Ngưu Tuyền đã xuyên vào ngực hắn. Bóng dáng khó nắm bắt của Nữu Toàn liên tục di chuyển giữa hơn chục người. 

Yamamoto Baichi nhìn người của mình liên tục ngã xuống đất, toàn thân run rẩy không thể khống chế. Anh không thể thấy rõ động tác giết người của Ushizumi. Trong đầu anh chỉ có một từ, nhanh lên. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, vượt quá sự mong đợi của mọi người. Khi hàng chục người của Hiệp hội Rồng Đen chuẩn bị quay lại và giải cứu Yamamoto Shiraichi, Nữu Toàn đã loại bỏ tất cả những người xung quanh Yamamoto Shiraichi. 

Yamamoto Shiraichi quay người lên xe. Hy vọng duy nhất của anh là lái xe rời khỏi đây. Vừa mở cửa xe, anh đã cảm nhận được một luồng khí lạnh ập vào lưng. Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai hắn: “Chỉ có một loại người dám khiêu chiến Ngạo Thiên Bang, đó chính là người chết.” Ngưu Quyền nói xong, hắn tàn nhẫn đâm ra dùi trong tay, dùi đâm vào lưng Yamamoto Shiraichi, xuyên qua ngực hắn. 

Yamamoto Shiraichi tay nắm chặt cửa xe, quay người không cam lòng liếc nhìn Nghê Tuyền rồi nhẹ nhàng ngã xuống. 

Hàng chục người quay lại giải cứu Yamamoto Shiraichi đều choáng váng khi nhìn thấy phó chủ tịch bị giết, bàn tay cầm dao không khỏi run lên. 

Họ vô cùng sợ hãi nhìn Ngưu Quyền và chiếc dùi đẫm máu, tinh thần chiến đấu của họ biến mất ngay lập tức. 

"Phó tổng thống đã chết! Các anh em, chạy đi!"

Một thành viên của Hắc Long Hội chạy về phía bóng tối, hàng chục người choáng váng tại chỗ cũng hét lên và bỏ chạy xung quanh. 

Khi những người trong Hiệp hội Rồng Đen nghe tin phó chủ tịch của họ đã bị giết và nhìn thấy hàng chục anh em bỏ chạy, niềm đam mê chiến đấu của họ đã hoàn toàn biến mất. Chúng chạy tán loạn như những con ruồi không đầu, và những tên côn đồ của Hội Rồng Đen bị thương ngã xuống đất bị những người anh em tốt bụng thường ngày của chúng giẫm đạp không thương tiếc. 

Mười hai vệ binh rồng và hai trăm thanh kiếm liên tục giết chết người dân của Hội Rồng Đen. Những người trốn thoát hận mình vì không còn hai chân nữa, chạy khắp nơi khóc gọi cha, mẹ. Người ngã xuống đất còn sống sót đưa tay ra, hy vọng người của mình sẽ kéo mình. 

Mọi người trong Hội Rồng Đen có thể chạy trốn đều bỏ chạy, để lại ba đến bốn trăm người nằm trên mặt đất. Những tiếng kêu la, gào thét khiến người ta cảm thấy ớn lạnh trong đêm tối. 

Ngưu Quân gật đầu với người của mình. Không ai trong số 224 người đàn ông bị ngã, và chỉ có hàng chục người trong số họ chỉ bị thương nhẹ. 

Ngưu Quyền hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi xứng đáng là tinh anh của Ngạo Thiên Bang. Trận chiến của chúng ta vẫn chưa kết thúc. Mục tiêu tiếp theo là trụ sở của Hắc Long Hội. Chúng ta phải tiêu diệt Hắc Long Hội trước bình minh."

Trong khi Nữu Toàn và những người khác đang chiến đấu với Black Dragon Society, Triệu Di, thủ lĩnh chi nhánh Bắc Hải của Ao Thiên Cương, dẫn hai trăm người tấn công nhiều địa điểm khác nhau của Black Dragon Society trong thành phố. 

Tất cả tinh hoa trong hội trường của Câu lạc bộ Rồng Đen đều bị Yamamoto Shiraichi bắt đi. Chỉ có một số nhân viên bảo vệ và bọn côn đồ theo dõi địa điểm. Làm thế nào những người này có thể ngăn chặn Băng đảng Aotian? Chỉ trong vòng chưa đầy hai giờ, hơn 20 hộp đêm, quán bar và sòng bạc ngầm trong Câu lạc bộ Rồng Đen đã bị đập phá. 

Yamamoto Masada, chủ tịch Câu lạc bộ Rồng đen và người yêu đang thực hiện động tác piston trên giường thì có tiếng gõ cửa. Yamamoto Masada sốt ruột chửi bới: "Chết tiệt, sao anh lại gõ cửa? Sao không đợi tôi xong việc?"

"Hội trưởng, không ổn rồi. Người của Ngạo Thiên Bang đã giết chết phó hội trưởng, phá hủy hơn 20 địa điểm của chúng ta."

Vệ sĩ ngoài cửa nói. 

Yamamoto Masada kinh ngạc ngồi dậy khỏi giường và hỏi với vẻ hoài nghi, "Tất cả chúng ta đã đi đâu rồi?"

"Hội trưởng, những người anh em bị phó hội trưởng bắt đi chỉ trở về với hơn 300 người. Người của Ngạo Thiên Bang sẽ sớm chạy tới đây."

Vệ sĩ ngoài cửa thận trọng nói. 

Yamamoto Masada vội vàng mặc quần áo. Người yêu ôm eo anh, nhẹ nhàng nói: "Em chưa vui đâu. Hãy đi đi, đồ vô tâm."

Yamamoto Masada tát thật mạnh vào mặt anh ta, mặt tái mét mắng: "Tôi còn không giữ được mạng, nhưng tôi thấy sướng quá. Anh có thể tự an ủi mình."

Xoay người và bước ra khỏi cửa. 

Yamamoto Masada bước vào phòng họp của Hội Rồng Đen và ngồi xuống chiếc ghế ở giữa. Hắn nhìn mười mấy người thân cận của mình, nói: "Người Ngạo Thiên Bang sắp tiến vào, các ngươi có thể làm gì?"

Những người này vừa mới rời khỏi giường, trên mặt đều là buồn ngủ nặng nề. Một người trong số họ ngáp dài và nói: "Chủ tịch, hãy nói cho tôi biết, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh nói."

Mọi người có mặt cũng gật đầu và lặp lại: "Chúng tôi đều nghe lời chủ tịch, và chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì chủ tịch nói."

Yamamoto Masada gần như chết vì tức giận sau khi nghe những gì họ nói. Hắn sắc mặt tái nhợt mắng: "Ta có ý kiến, không cần hỏi các ngươi, các ngươi đều là một đám thua cuộc, cút khỏi đây."

Thấy Yamamoto Masada tức giận, những người trong phòng họp vội vàng cúi đầu bước ra ngoài. Yamamoto Masada yếu ớt dựa vào ghế, đầy thắc mắc. Anh ta không thể hiểu tại sao Bang Ao Thiên lại trở nên mạnh mẽ như vậy chỉ sau một đêm, và anh ta không thể hiểu làm thế nào bảy hoặc tám trăm người của anh ta có thể bị hơn hai trăm người đánh bại và bị giết. 

Cấp dưới của Yamamoto Masada vừa rời đi lại tràn vào phòng họp. Yamamoto Masada nghiêm nghị hỏi: "Không phải tôi đã bảo cậu ra ngoài sao? Tại sao cậu lại quay lại?"

"Hội trưởng, tình huống không tốt, Ngạo Thiên Bang người đã bao vây chúng ta tổng bộ, bọn hắn sắp xông vào."

Một người lo lắng nói. 

Tay của Yamamoto Masada run lên và anh ấy lẩm bẩm một mình, "Nó đến nhanh quá." Anh ta đứng dậy và hét lên với người của mình: "Thông báo cho mọi người canh gác các lối vào. Họ phải canh gác chặt chẽ. Chỉ cần cảnh sát đến vào lúc bình minh, chúng ta sẽ ổn thôi."

Các cấp dưới bên cạnh Yamamoto Masada thì thầm: "Chủ tịch, chúng ta cũng có thể trực tiếp gọi cảnh sát, nếu không ngài sẽ gặp nguy hiểm nếu Bang Ao Thiên xông vào."

Yamamoto Masada đá tên thuộc hạ này dưới gầm bàn, thở hổn hển và chửi bới: "Rác rưởi, tôi phải nói gì với cảnh sát đây? Chẳng lẽ chúng ta không thể đánh bại Bang Ao Thiên và cầu xin sự hỗ trợ của họ? Hơn nữa, cảnh sát có thể sẽ không đứng về phía chúng ta."

"Sao cậu lại đứng đó? Sao không nhanh đi dẫn người canh gác lối vào."

Yamamoto Masada nhìn người của mình vẫn còn ngơ ngác và gầm lên. 

Những người trong phòng họp vội vàng chạy ra ngoài. Hơn 300 người từ Hội Rồng Đen canh gác chặt chẽ mọi lối vào. Họ dùng bàn ghế để chặn tất cả các cửa ra vào và cửa sổ ở tầng một. 

Phòng họp nơi Yamamoto Masada tọa lạc nằm trên tầng ba của trụ sở Câu lạc bộ Rồng Đen. Anh ta yêu cầu vệ sĩ của mình tắt đèn trong phòng họp, anh ta nằm xuống bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy hàng trăm bóng đen đang từ từ tiến đến bên ngoài. Hơn chục vệ sĩ phía sau cũng rút súng ở thân dưới ra. Một vệ sĩ thấp giọng hỏi: "Chủ tịch, ngài có muốn bắn không?"

Yamamoto Masada suy nghĩ một chút rồi nói: "Đừng bắn cho đến khi người ở tầng dưới không chịu nổi nữa."

Anh biết rằng bắn và dùng dao là hai việc hoàn toàn khác nhau ở Quốc gia Z. Một khi vụ nổ súng bắt đầu, bản chất của cuộc chiến sẽ thay đổi, và ngay cả cảnh sát đã đẩy lùi Băng đảng Aotian cũng sẽ không thể giải thích cho họ. 

Nữu Toàn dừng lại cách trụ sở của Hội Rồng Đen hơn 20 mét. Anh ngẩng đầu lên nhìn tòa nhà ba tầng. Đèn trong tòa nhà tắt khi họ bước qua. Có vẻ như Hội Rồng Đen đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Anh ta quay lại với Triệu Di và nói: "Bạn mang theo hai trăm người và hai trăm kiếm sĩ từ chi nhánh và giả vờ tấn công tầng một để thu hút sự chú ý của họ. Tôi sẽ mang theo mười hai vệ binh rồng và lao thẳng vào qua cửa sổ trên tầng hai."

Triệu Nghị gật đầu nói: "Quyền ca, ngươi yên tâm, ta sẽ không có vấn đề gì."

"Các anh em từ Bang Ao Thiên, hãy theo tôi vào Hội Rồng Đen," Triệu Di giơ kiếm và hét lớn. Anh ta dẫn đầu lao tới, mọi người trong Bang Ao Thiên cũng giơ kiếm lao về phía trụ sở của Hội Rồng Đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331: Nổi tiếng trong thế giới ngầm, đam mê nửa đêm

Trong tòa nhà, những người thuộc Hội Rồng Đen nhìn thấy một đám đông đang lao về phía họ trong bóng tối. Lòng bàn tay cầm dao của họ đổ mồ hôi. Sự chú ý của họ hoàn toàn bị thu hút bởi Triệu Di và những người khác. Họ hoàn toàn phớt lờ mười ba nhân vật giống như ma. 

Ngưu Quân dẫn mười hai vệ binh rồng lặng lẽ đến bức tường bên hông tòa nhà dưới màn đêm bao phủ. 

Cửa sổ tầng một không có ánh sáng, tối đến mức không nhìn rõ được gì. Ngưu Quyền ngồi xổm trên mặt đất nhỏ giọng nói: "Ta trước tiên đi cửa sổ tầng hai vào, các ngươi đi theo ta."

"Anh Quân, chúng tôi hiểu rồi, anh phải chú ý đến sự an toàn của mình."

Mười hai vệ binh rồng ngồi xổm xung quanh Niuquan thì thầm. 

Ngưu Quân nhìn cửa sổ tầng hai cao khoảng bốn mét, mỉm cười. Anh ta duỗi chân trong khi ngồi xổm trên mặt đất và nhảy lên. Ngay khi cơ thể sắp chạm vào tường, anh ta dùng ngón chân phải ấn mạnh vào tường. Thân thể hắn cao hơn nửa mét. Cửa sổ tầng hai ngang tầm với vai phải của Ngưu Quân. 

Ngưu Quyền vươn tay phải về phía cửa sổ, nắm lấy bệ cửa sổ. Anh ta đỡ Ngưu Quân bằng một tay và ngồi trên bậu cửa sổ tầng hai. Anh ta dựa mạnh vào lưng, "Rầm" một tiếng, tấm kính lớn của cửa sổ bị lưng Ngưu Quân đập vỡ. 

Ngưu Quân xoay người đi vào cửa sổ. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng đó là một văn phòng. Anh bước đến cửa văn phòng và lắng nghe tiếng động bên ngoài. Anh có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân ở hành lang. 

Sau khi Ngưu Toàn trèo qua cửa sổ, Mười hai Long vệ cũng theo động tác tương tự lăn vào. 

Ngưu Quân thấy người của mình đã đến đông đủ, liền rút chiếc dùi nhét trong bao da ra và hét lên: “Đánh nhau đi.” Hàng chục người từ Câu lạc bộ Rồng Đen đang canh gác cầu thang trên tầng hai. Họ đang đi đi lại lại. Một tiếng "cạch" ở hành lang khiến họ giật mình, sau đó hàng chục bóng đen chạy về phía họ. 

Những người này chưa bao giờ mơ rằng sẽ có nhiều người như vậy bước ra từ văn phòng trên tầng hai. Họ sợ hãi đến nỗi bỏ chạy lên tầng ba như một bầy mang theo dao rựa. 

Ngưu Quyền dẫn Mười hai Long vệ đi lên cầu thang, không để ý đến nhóm người bỏ chạy lên lầu mà lao thẳng xuống tầng dưới. 

Những người của Câu lạc bộ Rồng Đen ở tầng một canh giữ cửa. Do lợi thế về mặt địa lý, những người trong Bang Ao Thiên đã không thể xông vào sau nhiều lần cố gắng, nhưng họ không ngờ rằng một thế lực bất ngờ sẽ xuất hiện sau lưng họ. 

Ngưu Quyền và Mười hai Long vệ đột nhiên từ phía sau lao ra, đâm mười ba chiếc dùi không thương tiếc. Hàng chục người canh cửa Hội Rồng Đen ngã xuống ngay lập tức. 

Triệu Di nhìn thấy sự hỗn loạn bên trong Hội Rồng Đen ở ngoài cửa và biết rằng Nữu Toàn và những người khác đã xông vào. Anh ta hét lớn: "Anh Quân và những người khác xông vào. Các anh em trong Bang Ao Thiên đang theo tôi để chiến đấu và gặp anh Quân."

Những người từ Ao Thiên Cương, do Triệu Di dẫn đầu, đổ vào cổng tòa nhà. Hai trăm chiến binh máu lao về phía trước. Họ vung đao và chém vào kẻ thù phía trước. 

Hơn bốn trăm người từ Bang Ao Thiên xông vào trụ sở của Hiệp hội Rồng Đen, và toàn bộ tầng một biến thành chiến trường giao tranh. 

Ngày càng có nhiều người rơi vào Câu lạc bộ Rồng Đen. Trong số hai trăm người canh giữ tầng một, chỉ còn lại năm mươi sáu mươi người. Năm mươi sáu mươi người này đã bị bao vây bởi Bang Ao Thiên. 

Thấy tình huống ở tầng một đã được giải quyết xong, Ngưu Quân túm lấy một người trong Câu lạc bộ Rồng Đen và hỏi: "Hội trưởng của anh đâu? Nếu anh không nói sự thật, tôi sẽ giết anh."

"Đừng giết... đừng giết tôi, tôi nói, chủ tịch của chúng ta đang ở phòng họp trên tầng ba."

Người đàn ông run rẩy nói. 

Ngưu Quân ném người đàn ông xuống đất và đưa Mười hai Long vệ lên tầng ba. Khi đến cửa phòng họp, anh đá tung cánh cửa lao vào. Trực giác nhạy bén được hình thành qua nhiều năm rèn luyện khiến anh bất giác nghiêng người: "Bang! Bang!"

Hai tiếng súng vang lên, hai tia lửa lóe lên trên bức tường cạnh cửa. 

Ngưu Quân nhanh chóng thoát ra khi nghe thấy tiếng súng. Anh không ngờ rằng những người trong Hội Rồng Đen lại có súng. Một tên hộ vệ rồng thấp giọng hỏi: “Anh Quân, bọn họ có súng làm sao xông vào được?”

Ngưu Quyền suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói với một hộ vệ rồng bên cạnh: “Đi xuống bảo Triệu Nghị chuẩn bị mấy bình xăng, dùng lửa đốt hết đi.”

Người bảo vệ rồng gật đầu và đi xuống cầu thang. Không lâu sau, Triệu Nghị dẫn hơn chục người lên tầng ba, trên tay mỗi người cầm một bình xăng. 

Triệu Nghị tới chỗ Ngưu Quân nói: "Anh Quân, mười chai xăng có đủ không? Nếu không, tôi sẽ nhờ người lấy thêm mấy bình."

Ngưu Quân cười nói: "Chúng ta tới đây không phải đốt lửa, mấy người này là đủ rồi."

Anh ta đưa tay lấy chai xăng, lấy bật lửa châm miếng vải tẩm xăng ở miệng chai rồi ném chai xăng vào phòng họp. 

Yamamoto Masada trong phòng hội nghị muốn dùng khẩu súng trong tay vệ sĩ để chặn cửa Ao Thiên Cương. Khi một chai xăng bay tới, giấc mơ ngọt ngào của anh đã kết thúc hoàn toàn. Bình xăng rơi xuống đất nổ tung thành vô số mảnh thủy tinh. Những mảnh thủy tinh này bay vòng quanh. Bảy tám tên côn đồ cầm dao rựa ngã xuống đất la hét, một số che mặt, một số dập lửa trên người. 

Họ chưa kịp phản ứng thì một bình xăng khác bay tới. 

Ushiizumi đứng ở cửa lần lượt ném chai xăng vào. Cảm giác đó còn sướng hơn cả việc ném lựu đạn khi còn trong quân đội. Với nụ cười tự hào trên môi, anh ấy lớn tiếng nói: "Yamamoto Masada, anh sẽ bị thiêu sống nếu không ra ngoài."

Những người trong phòng họp nhìn thấy từng chai xăng bay tới, ôm đầu chạy ra khỏi phòng họp. Yamamoto Masada cũng bước ra ngoài với sự giúp đỡ của một số vệ sĩ. 

Tất cả những người chạy ra khỏi phòng họp đều bị Bang Ao Thiên đẩy xuống đất. 

Yamamoto Masada được đưa đến Ushiquan. Niuquan nhìn Yamamoto Masada nhợt nhạt và trịnh trọng nói: "Chủ tịch Yamamoto, tôi xin lỗi, xúc phạm đến Ao Thiên Bang, ông sẽ chỉ chết."

Ushiizumi nói xong liền vung tay lên, hai thanh sắt kéo Yamamoto Masada xuống. 

Tất cả các thành viên của Băng đảng Aotian đã sơ tán khỏi trụ sở của Hiệp hội Rồng Đen trước bình minh. Ngưu Quyền đưa mười hai vệ binh rồng và hai trăm chiến trận đẫm máu trở về thành phố Đông Hải bằng ô tô. 

Hội Rồng Đen là một trong ba băng đảng lớn ở phía bắc. Nó đã bị xóa sổ bởi Ao Thiên Cương chỉ sau một đêm, khiến thế giới ngầm phía bắc bị chấn động. Nhiều băng nhóm nhỏ gia nhập Băng đảng Aotian, và Băng đảng Aotian đã trở thành huyền thoại của thế giới ngầm phía bắc trong một thời gian. 

Chúng tôi trở về biệt thự đã là đêm khuya. Chưa kể biệt thự, ngay cả thành phố Đông Hải, được mệnh danh là thành phố không ngủ, cũng yên tĩnh! 

Sự thịnh vượng và bốc đồng của ban ngày ngủ cùng với sự buông thả và sa đọa của ban đêm! 

Một thành phố yên tĩnh trở nên thơ mộng hơn! 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhỏ, cánh cửa biệt thự từ từ được đẩy ra. Tiểu Nhiên có vẻ tương đối dịu dàng. Biệt thự lúc này tương đối tối, trên tầng ba chỉ có mấy ngọn đèn ngủ mờ ảo! 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tiểu Nhiên bất lực lắc đầu. Đây là lý do tại sao anh không nói với những người phụ nữ này rằng anh sẽ quay lại. Anh biết chỉ cần anh nói với họ, những người phụ nữ này nhất định sẽ đợi anh về, nhưng Tiểu Nhiên không muốn người phụ nữ của anh thức khuya chỉ để đợi anh! 

Đi một mạch lên tầng ba, Tiểu Nhiên lặng lẽ trở về phòng của Trần Nha. Lúc này, Trần Á vẫn đang ngủ. Nhìn ngón chân hồng hào của cô, Tần Phong không khỏi gãi nhẹ bàn chân thịt của mình, sau đó bước ra khỏi phòng. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tiểu Nhung Nhung vẫn đang phân vân không biết tối nay nên ngủ một mình hay vào phòng nữ ngủ chung! 

Theo ý của anh, anh không muốn làm phiền họ nữa vào đêm khuya này, nhưng anh quên mất đàn ông thường là động vật có thân hình thấp kém, những suy nghĩ trong đầu và hành động của cơ thể luôn đi theo hướng ngược lại. Vì vậy, khi bước lên tầng ba, anh thậm chí không tự chủ được mà đi đến một căn phòng có ngọn đèn đầu giường màu đỏ sậm đang bật. Cánh cửa hơi hé mở, không biết là do đóng không chặt hay là cố ý. Dù sao Tiểu Nhiên cũng từ từ đẩy nó ra!

Nhìn quanh, anh nhìn thấy hai thân hình tròn trịa nằm trên giường trên chiếc giường lớn trong phòng qua ngọn đèn đầu giường màu đỏ sậm hướng ra cửa. Thị lực của Tiểu Nhiên tự nhiên nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ này, nhưng đó là Lam Anh và Hạ Huệ Vân. Lúc này Tiểu Nhiên đang nhìn Hạ Huệ Vân. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng nhưng cô ấy gần như khỏa thân. Trên thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, ngoài bộ đồ ngủ và đai nịt bụng màu trắng tinh, chỉ còn một chiếc quần lót gợi cảm che đi những phần kín đáo của cô. Lúc này Hạ Huệ Vân đang nằm ngửa trên giường, lộ ra những đỉnh núi nhấp nhô trắng như tuyết. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập hương thơm thoang thoảng, khung cảnh mùa xuân thật đẹp. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy Hạ Huệ Vân cao ngất trong mây, tròn trịa trắng trẻo, không có bất kỳ đỉnh nào võng xuống, hai đỉnh núi hơi hướng lên trên có kích thước bằng hai hạt sen được bao quanh bởi một lớp phấn hồng. 

Nhìn khuôn mặt ngọc bích trang nghiêm, thánh thiện, cao quý và tao nhã của nhân vật màu xanh bên cạnh, Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ đến lúc mình vô tâm, nịnh nọt và say đắm anh như vậy. 

Trong lòng có suy nghĩ, hắn duỗi người tới trước ngực Lam Anh. Một đôi bàn tay tà ác luồn vào trong quần lót của Lan Anh, chạm tới đỉnh núi to lớn và mềm mại của Lan Anh. Họ nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Đỉnh núi đầy đặn và mềm mại đang thay đổi trong tay Tiểu Nhiên. 

Sau đó, Tiểu Nhiên thành thạo cởi hết quần áo của Lan Anh, ngửa đầu về phía trước, há miệng, đưa cặp đỉnh cao mềm mại trên ngực Lan Anh vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Sau khi nhấm nháp cái này, cái kia, giống như đứa trẻ đang bú sữa, nếm thử món ăn ngon của Lan Anh, Tiểu Nhiên lại quay sang Hạ Huệ Vân.

Tiểu Nhiên đã thành thạo trong quan hệ nam nữ, có thể từ từ nếm được mùi vị của phụ nữ. Anh ta hoàn toàn khiến Hạ Huệ Vân và Lan Anh Đạo há hốc mồm vì sung sướng trước khi thả dương vật khổng lồ của mình ra.

Lan Anh đã khao khát điều đó rồi. Lúc này, được con cặc nóng bỏng nghiền nát khiến cô tràn đầy đam mê. Cô dùng đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm nam nhân nhỏ bé của mình, không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ mang theo xấu hổ và ham muốn!

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên thở hổn hển, ôm con cặc của mình vào cửa lỗ mật, dùng sức, chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo..."

Tiểu Nhiên duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn vào giữa chừng.

"A...Xiaoran...nhẹ nhàng, đau quá. Tuy rằng, ta, mặc dù bị ngươi đẩy, nhưng âm đạo của ta vẫn rất chật hẹp. Ngươi, ngươi quá khỏe, lại quá dày. Ta, ta lực không chịu nổi. Ngươi, xin hãy nhẹ nhàng... bằng không, nếu không... ngươi sẽ không thể nhét vào... ừm..."

"Ờ..."

Khi Lan Anh hét lên đau đớn, Tiểu Nhiên không khỏi khịt mũi. Quả thực, cái lồn nhỏ nhắn của mỹ nhân trao thân cho anh khi còn trinh vẫn cực kỳ nhỏ gọn, đến nỗi nửa con cặc vừa đưa vào như không còn khe hở. Lúc này, Tiểu Nhiên đồng thời cảm thấy rất vui vẻ. Có chút tiếc nuối, nhưng lúc này trong lòng tràn đầy dục vọng, Tiểu Nhiên lại không thể ngăn mình lại. Tuy nhiên, để chăm sóc lỗ mật ong chật hẹp của Lan Anh, Tiểu Nhiên cần một lỗ mật thông thoáng hơn. Lúc này, anh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Lam Anh lên và để cô dựa vào tường với hai chân giơ lên ​​​​không trung.

Lúc này, âm hộ dang rộng hai chân của Lan Anh cũng mở rộng. Lúc này Tiểu Nhiên cảm thấy âm hộ của mình đã thoải mái hơn một chút, cô không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của cô đột nhiên đứng dậy, cô nghe thấy một tiếng "phun ra...", con cặc to và nóng đã đi vào. Sự xâm nhập bạo lực khiến cô cảm thấy vừa đau vừa đau. Toàn thân Lan Anh vui vẻ run rẩy kịch liệt, hắn bắt đầu run rẩy, vặn vẹo trên tường. Anh ậm ừ, dùng đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt cổ Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, con cặc được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, cảm thấy sướng đến mức không hề dừng lại mà bắt đầu đâm con cặc của mình vào âm đạo thơm ngon.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Lan Anh vòng tay qua cổ Tiểu Nhiên và bắt đầu hét lên. 

"Ahhhhhhhhh! Vậy là Tiểu Nhiên... em vẫn giỏi quá... Anh bị em đụ chết mất... cảm giác thật tuyệt... ồhhh... anh... thoải mái quá... ahhhhhh... chết tiệt nhanh hơn! Mạnh hơn nữa...vâng, chính là nó...mmmmmm...thật thú vị, thật tuyệt...mmmmmm..."

Dưới sự tác động của con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên, những làn sóng đam mê bùng nổ trong cơ thể, tiếng hét của Lam Anh càng lúc càng lớn. Lúc này, cả người mất đi khí chất đoan trang, càng giống một con điếm đầy dục vọng. Nhìn chung, cặp mông trắng nõn của cô ấy bị xoắn lại dưới sự cưỡng hiếp của con gà trống, và mông của cô ấy run lên giữa không trung khi được Tiểu Nhiên ôm. Trong lúc con gà trống tác động, lỗ ngọt ngào của cô đang cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt chửng con cặc của Tiểu Nhiên!

Tiểu Nhiên ôm chân Lam Anh, để nàng dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được.

Lúc này, Tiểu Nhiên tràn đầy hưng phấn và tham lam. Tiểu Nhiên không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lam Anh. Tiểu Nhiên ngậm núm vú của cô trong miệng anh mà mút, mút và cắn, trong khi con cặc to lớn đưa vào âm đạo của cô không ngừng thúc vào ra. 

"Ôi! Vậy là Tiểu Nhiên! Đừng bú vú cô ấy mạnh thế, uh uh uh, ồ ồ, anh, bên trong âm hộ của cô ấy khi anh bú nó rất ngứa! Uh uh uh, không... Tôi... tôi muốn... đụ tôi... cứng... Hoa Tân! Vâng. ...Ừ...ah! Cảm giác thật tuyệt! Xiaoyingying chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ahhhhhh...cảm giác thật tuyệt! Thật bạo lực. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Xiaoyingying sẽ xuất tinh sớm...Ôi, tôi sắp chết rồi! kiêm!"

Dưới tác động mạnh mẽ của con cặc của Tiểu Nhiên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lan Anh đóng mở, tử cung của cô kẹp chặt quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài.

Tiểu Nhiên không khỏi càng thêm ham muốn khi nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của cô. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, cảm giác như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông anh tê và ngứa khó tả, anh chỉ muốn có một cái âm hộ sâu hơn và xanh đậm hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ, hãm hiếp rồi đâm vào.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ah ah ah, em bị ám ảnh quá, sướng quá, Tiểu Nhung Nhung... uh uh uh, chết tiệt với em đi, cái lồn nhỏ của anh là của em, nó sẽ luôn là, em, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với anh, uh uh uh!"

Cảnh khiêu dâm tuyệt vời này khiến tất cả những ai nhìn thấy đều bị sốc, đặc biệt là Hạ Huệ Vân ở một bên. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế không nhìn vào, nhưng cuối cùng cô không khỏi nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên với đôi mắt tràn đầy cảm xúc khi cô di chuyển mông. Nhìn em gái của Lan Anh, người mà cô luôn cảm thấy tràn đầy sự cao quý và tao nhã, cô ấy đã đụ em gái đoan trang của mình với ánh mắt dâm đãng như vậy. Lúc này, cô không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, tiểu tử của ta, ngươi, ngươi thật lợi hại!"

Bất giác Hạ Huệ Vân nhìn con cặc to vẫn đang cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên và thọc vào lồn em gái Lan Anh. Ánh mắt dâm đãng khiến toàn thân Hạ Huệ Vân càng thêm xúc động. Lúc này, Tiểu Nhiên đang ôm chặt Lan Anh vào tường, con cặc to lớn của anh đang ra vào trong cái lồn căng cứng của Lan Anh. Khi anh tiếp tục làm tình, Lan Anh rên rỉ và rên rỉ, lắc lư eo và hông một cách ám ảnh, vuốt ve con cặc của Tiểu Nhiên lên xuống. Quá phấn khích, thỉnh thoảng anh lại nhắm mắt tận hưởng niềm vui tích cực. Tiểu Nhiên cũng xoay theo eo Lan Anh, bơm lên xuống phối hợp với âm hộ hồng hào ngọt ngào của Hạ Huệ Vân. 

"Ah ah ah... uh uh uh... thoải mái quá... uh uh uh... ah... Con cặc lớn của Tiểu Nhiên mạnh quá... uh uh uh... nó làm tôi chết mất, âm hộ của tôi sướng quá... bị xâm nhập sướng quá... uh uh uh, cù chết tôi, Tiểu Nhung Nhung, em, làm ơn giết tôi đi! Tôi không chịu nổi... à... ừm... thoải mái quá... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... ồ... sướng quá..."

Dưới tác động nhanh chóng của con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên, Lan Anh hét lên, hai tay ôm lấy cổ Tiểu Nhiên, bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ lên xuống để chơi đùa với con cặc lớn của Tiểu Nhiên. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng liên tục rung chuyển vì những chuyển động mạnh mẽ của cô. 

Tiểu Nhiên nhìn nó với ánh mắt dục vọng, cúi đầu, há miệng ngậm lấy bầu ngực của Lam Anh, mút và liếm thật mạnh. 

"Xiao... vậy là Xiaoran... mmmmmm... cảm giác thật tuyệt... Anh cảm thấy thật tuyệt khi em đụ anh... âm hộ của anh cảm thấy thật thoải mái, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, ừ...anh có...anh có cảm thấy...thoải mái không? Dễ chịu không...?"

Tiểu Nhiên hưng phấn đáp lại, thở hổn hển: "Được rồi...anh...đụ em như thế này...thật thoải mái...và thật sướng...dễ chịu. Lam Anh...âm hộ nhỏ của em thật sự rất thoải mái...anh cảm thấy thật...thoải mái...khi anh đút vào lồn em..."

Sau khi nghe những lời Tiểu Nhiên nói, Lan Anh càng điên cuồng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của Tiểu Nhiên. 

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con... con cặc... to... lấp đầy cái lồn nhỏ của Anh Anh thật tốt... thật đầy... thật đầy... ah... ừ ừ ừ... ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... ồ... bé Yingying không thể làm được nữa... uh uh uh uh... Tôi bị anh trai gà trống lớn của tôi đụ chết, uh uh uh, tôi sắp rò rỉ rồi... ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong bụng Lan Anh. Cô hét lên trong sung sướng, ôm chặt Tiểu Nhung Nhung một cách say mê và điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi của Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên càng có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của Lan Anh nhiều hơn. 

Cái lồn nhỏ của Lan Anh ngày càng tràn đầy tinh dịch bởi cặc của Tiểu Nhiên. Khi tinh dịch bắn tung tóe, đùi của Tiểu Nhung Nhung phủ đầy ánh sáng lấp lánh. 

Niềm vui thích thú tiếp tục đến từ con gà trống. Tiểu Nhiên kích thích không khỏi ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Lam Anh. Với con cặc to lớn của mình, anh thâm nhập sâu vào âm hộ mềm mại đầy dịch âm đạo của Lan Anh. 

Nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy run rẩy khi sự cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, quấn quanh con cặc của Tiểu Nhiên bằng lực hút! 

"Ahhhhhhh... thoải mái quá... ồ ồ ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... oooooooooo, cảm giác thật tuyệt, chồng yêu, người chồng tốt, đụ người phụ nữ của anh mạnh hơn, tôi, tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowwwhhhh, ồ, ồ...

Khi những cú thúc ngày càng nhanh của Tiểu Nhiên chạm vào Lan Anh, cô cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào khi bay trong âm hộ của mình, khiến cô đẹp đến mức không khỏi nheo mắt lại. Khi cô hét lên, cặp mông đầy đặn của cô càng vặn vẹo vào tường một cách dữ dội hơn. Tiểu Nhiên cảm thấy âm hộ mình đột nhiên thắt chặt và mút khoái cảm, biết rằng người phụ nữ này đã đến. Đang trên đà cao trào, anh không khỏi lao vào trong lồn nhỏ của cô một cách tham lam hơn, đồng thời mút vú cô một cách mạnh mẽ. Thịt ngọt ngào mềm mại khiến toàn thân Lam Anh run lên vì sung sướng. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt vời, con cặc của Tiểu Nhung Nhung bị âm hộ của cô bóp chặt, càng cảm thấy thoải mái hơn. Sự phấn khích lại làm tăng cường độ va chạm!

Lúc này, bóng người xanh vô cùng hạnh phúc nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng như tuyết của cô đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Địt cái lồn của mày đi...địt cái lồn của mày đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng khóc của Lan Anh Khoan Đường kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đâm mạnh vào trái tim yêu ướt át của mình. Mỗi khi bụng của Tiểu Nhiên chạm vào đôi chân ngọc đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn rên rỉ rất hay để đáp lại sự đụ. 

Trong sự vui mừng của Lan Anh, những sợi tóc rải rác bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, càng kích thích Tiểu Nhiên lao vào.

"A a a a... Tiểu Nhung Nhung... chồng tốt của ta... ừ ừ ừ... ta sắp... chết... a... nhanh lên, nhanh hơn một chút, ừ ừ ừ ừ, tới, tới, ồ ồ ồ ồ, a a a, cái lồn nhỏ của ta ngon quá, ừ ừ ừ ừ ừ ừ... ôi... bay, cuối cùng cũng bay rồi, hưng phấn quá, à..."

Một tiếng reo hò the thé tột độ truyền đến, Tiểu Nhiên cảm thấy lỗ mật ong quấn chặt trên cặc đột nhiên co lại, sau đó một chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co giật dữ dội của toàn thân Lan Anh, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác đỉnh điểm tuyệt vời khiến người phụ nữ xinh đẹp này nheo mắt, ôm Tiểu Nhung Nhung vào tường, thở hổn hển. 

"Huhu... Xiaoyingying, em thấy khỏe không?"

Tiểu Nhiên ôm hai chân Lam Anh, để nàng dựa vào tường treo lơ lửng. Lúc này, con cặc khổng lồ vẫn cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của Lan Anh. Dưới tác động mạnh mẽ này, Lan Anh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này trong cô tràn ngập dục vọng cực khoái. Nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên, anh không khỏi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Nhiên. Sau đó anh ôm chặt lấy Tiểu Nhiên, lẩm bẩm: “Thật dễ chịu, thật dễ chịu. Uh-huh, tôi, tôi nhớ người đàn ông to lớn của mình quá, tôi, tôi muốn..."

Lúc này, Lam Anh mất đi bất kỳ kiềm chế nào. Sau bao ngày khao khát, cô chỉ muốn làm cho chàng trai nhỏ bé của mình yêu cô mãnh liệt hơn. Tiểu Nhiên nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và cặp vú căng mọng trước ngực của cô ấy thật hấp dẫn. Tiểu Nhiên càng đói và khát hơn. Con cặc của anh ta không hề hài lòng chút nào, không khỏi nhìn bóng xanh đỏ bừng với đôi mắt đầy dục vọng, lẩm bẩm: "Tiểu Anh Anh, thật tuyệt vời khi có được em. Em không chỉ xinh đẹp mà ngay cả cái lồn nhỏ bên dưới cũng rất tuyệt vời. Nó thực sự làm tôi phấn khích. Tôi, tôi muốn nếm thử vị ngon của bé Yingying của tôi!”

"Huhu..."

Nói một cách phấn khích, Tiểu Nhiên ôm lấy cơ thể Lam Anh, dùng một chút lực để thoát khỏi bức tường trong giây lát. Anh nhanh chóng đến bên giường, đè Lam Anh xuống giường. Lúc này, Hạ Huệ Vân trên giường đã tràn ngập cảm xúc từ trận chiến khốc liệt vừa rồi. Một đôi mắt ươn ướt nhìn Tiểu Nhiên đang ấn vào cơ thể thanh tú của Lan Anh để nếm thử hương vị của mỹ nhân tuyệt đẹp này! 

Tiểu Nhiên nói xong, Tiểu Nhiên ôm lấy thân thể Lam Anh, đè nàng xuống giường, hôn không ngừng, từ tóc, mắt, mũi cho đến môi. 

Miệng Tiểu Nhiên áp chặt vào môi Lam Anh. 

Vừa thưởng thức vừa mút, anh ta còn đưa lưỡi vào miệng Lan Anh, dùng đầu lưỡi liên tục liếm vào lưỡi Lan Anh. Lan Anh không khỏi rên rỉ trước sự thoải mái của lưỡi anh. Một đôi mắt quyến rũ tràn đầy vui sướng nhìn cậu bé đang nếm thử mình, sau đó không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Nhung Nhung. 

Lưỡi của Tiểu Nhiên từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Lan Anh lại theo lưỡi của Tiểu Nhiên mà luồn vào trong miệng Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên mạnh mẽ mút lưỡi Lan Anh. 

Tiểu Nhiên cảm nhận được sự nhiệt tình của Lan Anh, không khỏi lại hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn đánh bóng qua lại trong cái lồn nhỏ của cô, mài vào lồn Lan Anh, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ nhàng. Tiểu Nhiên chậm rãi duỗi tay ra, đặt lên ngực Lam Anh. Cảm giác no nê và ấm áp khiến Tiểu Nhiên bắt đầu cọ xát thật đẹp. 

"Ờ..."

Lan Anh không khỏi cảm động rên rỉ khi bị hôn và chơi đùa. 

Cảm nhận được Lam Anh bị hắn đùa giỡn vui vẻ như vậy, Tiểu Nhiên trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn! 

Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Tiểu Nhiên ôm ngực Lan Anh chắc chắn hơn. Tiểu Nhiên xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo đầu nhũ hoa của Lam Anh. 

Những núm vú hồng hào đó đã trở nên vô cùng cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Lan Anh càng ngày càng mãnh liệt, hắn không khỏi vặn xoắn âm hộ bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông tròn trịa xoay trái phải, nghiến nát cặc của Tiểu Nhiên, kích thích ham muốn bên trong của Tiểu Nhiên! 

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức không khỏi tăng tốc độ đâm theo tốc độ xoay của Lam Anh! 

Lan Anh nhắm mắt lại và chấp nhận lực đẩy của con cặc. 

Tiểu Nhiên hôn môi Lan Anh một cách say đắm, dưới sự tác động của niềm đam mê này, anh đưa một tay ra ôm cổ Lan Anh, tay kia nhéo ngực Lan Anh. Miệng Tiểu Nhiên từ từ theo đường cong của cơ thể Lan Anh đến bộ ngực đầy đặn của cô. Tiểu Nhiên không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú của cô, ngậm núm vú của Lam Anh vào miệng mà mút. Cùng lúc đó, cặc của Tiểu Nhiên tăng dần tốc độ bơm. 

"Ừ, ừ, ừ... ahhh... Tiểu Nhiên... a... Lam Anh... cảm giác thật sướng, thật sướng! Ồ ồ ồ ồ... mạnh mẽ quá, và tôi lại có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt này. Người chồng tốt của tôi... yêu tôi... yêu tôi hết lòng!"

Lan Anh bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên. 

Giữa lúc Lam Anh đang rên rỉ, Tiểu Nhiên lại đụ âm hộ nhỏ đang tràn nước của cô càng mạnh hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của Lam Anh, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của Tiểu Ran sẽ tăng tốc một lúc rồi chậm lại. Tiểu Nhiên muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Lan Anh và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Uh-huh... đừng dừng lại... ahhh... quá... tuyệt... vậy thôi... ồ ồ ồ... Xiaoran... hôn tôi... đụ tôi mạnh hơn, hôn tôi mạnh hơn, tôi... tôi cảm thấy như... ôi trời ơi... tôi... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Tiểu Nhiên cười tà ác nhìn Lan Anh, người sau khi bị hắn làm tình có vẻ hơi điên cuồng. Anh cũng thỏa mãn yêu cầu của cô, cúi xuống hôn lên môi Lam Anh. Lam Anh nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi ra cho Tiểu Nhung Nhung mút, sau đó mới mút vào môi Tiểu Nhung Nhung. Lưỡi anh tham lam liếm, trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Tiểu Nhiên tấn công từ cả hai phía mà không chút do dự. Âm thanh "Puff... Puff... Puff..." vang khắp căn phòng, vô cùng dâm đãng.

Trong chốc lát, âm thanh dâm đãng này càng kích thích Tiểu Nhiên co giật mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,ohhhh, cảm giác thật tuyệt...ohhhhh...thật sâu...đưa vào tử cung của ai đó...ohhhhhhh...trái tim của cô gái...nó xuyên qua trái tim của cô gái...nó làm tôi phấn khích quá...anh trai với một con cặc to...một người chồng biết cách làm tình với phụ nữ...anh...con cặc của anh thật quá mạnh mẽ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Ohhhh...

Tiểu Nhiên tăng dần sức mạnh và tốc độ cưỡng hiếp. Toàn thân Lam Anh càng ngày càng đỏ bừng, cô ám ảnh rên rỉ. Mong muốn của Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản đặt hai chân Lam Anh lên vai mình, nâng cái lỗ mềm mại của cô lên và bơm vào ra, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh lúc chậm.

"Ồ... Tiểu Nhiên... ahhhh... Tiểu Nhiên thật tốt, thật mạnh mẽ... con cặc to nhất trên đời làm tình với lồn phụ nữ giỏi nhất... ooohhhhh... người đàn ông tốt, Lan Anh là của anh... ahhhh... Lan Anh cảm thấy thật thoải mái... ồ ồ ồ..."

Con cặc của Tiểu Nhiên không ngừng bơm ra, anh không ngừng đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của Lan Anh. Quy đầu của Tiểu Nhiên liên tục va vào cổ tử cung của Lan Anh với lực tác động nhanh chóng. Toàn thân Lam Anh kịch liệt co giật, trong mắt tràn đầy hưng phấn của một con điếm.

"Anh trai với một con cặc lớn... anh, âm hộ của em khi anh đụ em thật sướng. Bị chính người đàn ông của mình đụ thật sướng quá... Em sắp nổi rồi... àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Hai các các các các các các các con của chúng ta?” , cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi thật sự rất thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, thật tốt... Hừ, tôi không thể chịu đựng được nữa, vòi nước lớn, vòi nước lớn, anh, đụ em gái tôi chết đi, lồn nhỏ của em gái tôi, lồn nhỏ của tôi nóng quá!"

Trong tình yêu dâng trào vô tận, lúc này Lan Anh đã bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô ấy không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô ấy chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu!

Mà khi Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, Tiểu Nhung Nhung nóng bừng, hưng phấn đến mức không nhịn được hỏi: "Này... cái bóng nhỏ của em... chồng em, em có tuyệt không? Bạn có thích tôi đụ bạn không? Em có bằng lòng để anh làm tình với em như thế này đến hết cuộc đời không?"

Những lời nói dâm ô của Tiểu Nhiên cùng những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Lan Anh càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo từ vết kiểm tra của con gà trống, trông thật tục tĩu. Lòng người tràn đầy khao khát khi nhìn thấy nó. Và toàn thân Lan Anh tràn ngập khoái cảm tột đỉnh trước đòn tấn công dữ dội như vậy. Trong sự phấn khích, Lan Anh hét lên hết lần này đến lần khác: "Uh-huh-huh... …Tuyệt…tuyệt, chồng tôi thật tuyệt vời…Tôi…Tôi rất yêu con cặc to của chồng tôi, anh trai con cặc lớn của tôi thật tuyệt vời…Từ giờ trở đi tôi muốn có một con cặc lớn, và anh trai con cặc lớn của tôi sẽ đụ tôi như thế này mỗi ngày…Đụ cái lồn nhỏ của tôi…Uh-huh…Tôi…Tôi muốn em, con cặc to của anh, uh-huh…Địt tôi chết đi…Đụ cái lồn nhỏ của tôi đi từng miếng, ừ-huh, ồ-ồ-ồ-ồ!”

Lam Anh hét lên, càng lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, đẩy eo và mở âm hộ màu hồng để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của Tiểu Nhiên! 

Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng! 

Tuy nhiên, trận chiến khốc liệt giữa Tiểu Nhiên và Lan Anh càng kích thích Hạ Huệ Vân trần trụi trên giường hơn nữa. Đôi mắt của người phụ nữ thanh tú này bị cung điện khiêu dâm trực tiếp này kích thích, và một ánh mắt kỳ lạ bộc phát. Cơ thể mệt mỏi vốn bị Tiểu Nhiên hành hạ dường như không chào đón tình yêu của Tiểu Nhiên, nhưng lúc này, dưới sự kích thích của tình yêu mãnh liệt như vậy, cô không khỏi thở dốc. Cô lại trở nên lo lắng, bụ bẫm và bụ bẫm, bộ ngực trắng nõn quyến rũ dường như càng sưng tấy hơn theo hơi thở mạnh mẽ của cô. Cơ thể đầy cảm xúc của cô bất giác vặn vẹo nhẹ nhàng trên chiếc giường lớn. Nước trái cây và mật ong không ngừng chảy ra từ cái lồn nhỏ nhắn mềm mại giữa hai chân thon thả của cô khiến đùi trong của cô ướt đẫm và nhớp nháp. 

Niềm đam mê dâng trào như vậy khiến cô gần như không thể kiềm chế được khi nhìn hai người đang ân ái say đắm trên giường với đôi mắt ngấn nước, những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ mũi và miệng! 

Vào lúc này, Tiểu Nhiên cảm thấy một niềm vui sướng đẹp đẽ nhất. Dưới tác động ngày càng mãnh liệt của anh, cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của Lan Anh đột nhiên đi đại tiện. Mỗi khi Tiểu Nhiên thọc sâu vào trong lồn cô, sẽ có cảm giác rung động và mút mạnh trong cái lồn xinh đẹp của cô. , đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Tiểu Nhiên được đưa vào trong đó, nó đã bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo trong lỗ mật của Lan Anh, quy đầu to lớn xuyên vào khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến Tiểu Nhiên cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra! 

Cảm giác cực kỳ thoải mái này không chỉ khiến Tiểu Nhiên mà Lan Anh cũng cảm thấy hưng phấn khi âm hộ của cô đột nhiên bị thay đổi bởi cặc của Tiểu Nhiên. Toàn thân Lam Anh run lên, một đôi cánh tay ngọc dịu dàng đột nhiên duỗi ra, ôm chặt đầu Tiểu Nhiên, vùi thật sâu vào giữa ngực cô. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đẩy đôi môi nhô ra của mình để chống lại tác động của con cặc lớn của Tiểu Nhiên, và lần nào cô cũng quấn con cặc to của Tiểu Nhiên đến tận gốc! 

Mà mỗi lần Tiểu Nhung Nhung được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng vui vẻ, như có một cái miệng trong lỗ mật màu hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của anh, quấn chặt lại, để anh cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn trong lúc khó đẩy! 

"Con cặc lớn...con cu lớn anh trai...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...mmmmmm...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...của tôi...lồn nhỏ của anh...lồn nhỏ đẹp quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...tôi không thể chịu đựng được...tôi không thể chịu đựng được...con cặc lớn..." Thôi nào... thôi nào... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của tôi... chị gái tôi sắp mất nó rồi...âm hộ của em gái tôi ngứa quá...ngứa quá...con cặc lớn...đi nhanh lên... đi sâu hơn nữa... giết tôi đi... mmmmmmmm... Tôi sắp bay mất... Tôi... mmmmmmmm... Tôi đau quá!"

Lúc này, bóng xanh đói khát bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân dài thon dài màu trắng hồng ôm chặt lấy eo Tiểu Nhiên, như muốn véo vào eo Tiểu Nhiên. Những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung càng lúc càng nhanh hơn trong hương vị tuyệt vời này. Mỗi lần, anh đưa thật sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, bóng xanh càng ngày càng to, một đôi chân dài ép chặt vào mông Tiểu Nhung Nhung, để Tiểu Nhiên tiến vào sâu hơn. Trong lúc ân ái mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Lan Anh lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Tiểu Nhiên như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong âm đạo của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuusuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" , my little pussy feels so good, my dear...husband, you...go faster, faster, kill me, let me cum, uhhh...uhhh...fly..., it's about to fly, go deeper, ah...it's reaching your tim ơi, ồ... ồ ồ... ồ, tuyệt vời quá...mmmmmm...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi đến đây...ah..."

Khi Tiểu Nhiên nhanh chóng tiến vào trong lồn Lam Anh lần nữa, toàn thân Lam Anh chợt run lên, đột nhiên phát ra một tiếng kêu the thé. Tiểu Nhiên cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi đang trào ra từ lồn. , đổ vào đầu của Tiểu Nhung Nhung, lúc này da đầu Tiểu Nhung Nhung tê dại, sống lưng run lên, quy đầu to lớn cảm thấy ngứa ngáy từng cơn không chịu nổi, mặt hơi đỏ lên, đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ!

"Ồ... Tiểu Anh Anh, ngươi, ngươi nhiều nước quá, ta, ta nhịn không được, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ta muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi!"

Trong lúc gầm lên, toàn thân Tiểu Nhung Nhung kịch liệt run lên, không khỏi tăng tốc độ va chạm lên. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh cưỡng hiếp âm hộ đầy dục vọng, con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên đã không thể nhịn được nữa. Cửa tinh mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, toàn bộ tinh trùng dày đặc được phóng sâu vào tử cung trong cái lỗ xinh đẹp của Lan Anh.

Trong phút chốc, tinh dịch nóng bỏng này khiến thân hình nóng bỏng màu xanh thút thít và run rẩy!

Lam Anh nóng đến dương vật nóng đến mức nàng nức nở nghẹn ngào, đôi mắt ẩm ướt lóe lên tia sáng. Quá phấn khích, cô hung hăng nâng người lên và ôm chặt lấy Tiểu Nhiên. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Tiểu Nhung Nhung. Đôi chân mềm mại trắng như tuyết của cô quấn lấy cơ thể của Tiểu Nhiên!

"Ừm... Tiểu Nhiên... chồng tốt của em, cảm giác thật dễ chịu. Việc anh vừa làm khiến em cảm thấy rất thoải mái, Doanh Anh cũng thật hài lòng!" 

Lúc này, Lam Anh hai mắt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đầy mê hoặc đang áp sát cô, nói chuyện vui vẻ và ám ảnh với Tiểu Nhung Nhung, nhưng Tiểu Nhiên vẫn nhìn Lan Anh với nụ cười dâm đãng, lẩm bẩm: "Tiểu Oanh, em có vui không? Nhưng em vẫn muốn chồng của mình, chúng ta làm lại đi!"

Lời nói của Tiểu Nhung khiến mặt Lam Anh đỏ bừng, cô không khỏi trợn đôi mắt đẹp lên, có chút nũng nịu nói: "Em, em còn chưa hài lòng sao? Gợi cảm như vậy, không, không, em hơi mệt, để anh nghỉ ngơi đi, em, đi yêu chị Huệ Vân đi, cô ấy đã nóng nảy rồi!"

Theo Lam Anh lời nói, Tiểu Nhiên không khỏi nhìn về phía Hạ Huệ Vân trần trụi nằm trên giường, hơi thở hổn hển. Trong phút chốc, đôi mắt nóng bỏng nhìn Hạ Huệ Vân, trong lòng run lên. Cô không khỏi ậm ừ, ngượng ngùng quay đi, để lộ cặp mông đầy đặn và hồng hào. Sự cám dỗ như vậy khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên, cô không khỏi muốn người phụ nữ xinh đẹp này!

Lúc này, Hạ Huệ Vân đang vô cùng hưng phấn trước màn ân ái hoang dã vừa rồi giữa Tiểu Nhiên và Lan Anh!

Hở đôi môi mềm mại quyến rũ, cô nhẹ nhàng thở ra như Lan. Tiểu Ran cảm thấy trong lòng dâng trào sự tức giận. Con cặc vẫn được nhét vào trong lỗ ngọt ngào của Lan Anh không khỏi nảy lên mạnh mẽ hai lần. Lam Anh bị kích thích không khỏi rên nhẹ hai tiếng!

"Hừ hừ, tiểu tiện nhân... ngươi... ngươi muốn dừng lại... ngươi còn ở trong âm hộ của ta, đừng xúc động như vậy... đi... đi tìm Huệ Vân tỷ! Ta... ta muốn nghỉ ngơi!"

Theo lời của Lam Anh, Tiểu Nhiên không khỏi hành động. Tiểu Nhiên tràn đầy dục vọng, ánh mắt nóng rực nhìn Hạ Huệ Vân, nhìn thân hình đầy đặn của Hạ Huệ Vân vặn vẹo như rắn trên giường lớn, duỗi chân đá chân. Cặp đùi trắng nõn, thon và tròn đầy vẻ đẹp quyến rũ. Lỗ mật nhỏ bí ẩn ở dưới đùi từ lâu đã chứa đầy tinh dịch từ tình yêu của Tiểu Nhiên và màn giao hợp khiêu dâm sống động giữa Tiểu Nhiên và Lan Anh, nước không ngừng chảy!

Tinh dịch ướt không chỉ khiến khoảng trống giữa hai chân ướt át mà ngay cả lông mu sẫm màu cũng ướt đẫm. Lông mu ướt át tỏa ra ánh bạc của tinh dịch, khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung chợt dâng lên. Dưới đám cỏ, trong hẻm núi màu hồng giữa hai chân, tinh dịch sền sệt từ trong thịt màu hồng từ từ rỉ ra. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị chiếm giữ bởi một lượng lớn tinh dịch, trông rất tục tĩu.

Nó cũng càng kích thích dục vọng bên trong của Tân Ao Nhiên nhiều hơn!

Trong mắt Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân, một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú, ngước lên, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp gợn sóng đầy đam mê, hơi nheo lại đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ tràn đầy dục vọng, gợn sóng ẩm ướt, giống như một ao nước suối, khiến trái tim người ta đập rộn ràng, muốn nhìn vào. Hãy hôn và cảm nhận hơi ẩm của mùa xuân. Đôi má đỏ bừng như quả táo chín, đôi môi mềm mại đỏ tươi, hơi thở đóng mở nhẹ nhàng, mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ, đùa giỡn với tâm trí đầy dục vọng và tham lam của Tiểu Nhung Nhung.

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, dục vọng trong lòng Tiểu Nhung Nhung lại dâng lên. Lúc này, hai mỹ nhân đang nằm trên giường lớn của Trương Chương. Những cơ thể trắng như tuyết giống nhau đan xen vào nhau và lực va chạm càng mạnh hơn. Tiểu Nhiên phấn khích và buông Lan Anh ra. Cơ thể mềm mại của Hạ Huệ Vân ngay lập tức bị ép xuống dưới Tiểu Nhiên, người đang bị một con sói đói tấn công. Dục vọng tham lam kích thích Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Tiểu Nhung Nhung như muốn giằng co, nhưng lại càng khơi dậy niềm đam mê giữa hai người!

Lúc này, Tiểu Nhiên tham lam duỗi ra móng vuốt sói, chộp lấy cặp vú đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy của Hạ Huệ Vân trên ngực cô. Bộ ngực xinh đẹp đó bị Tiểu Nhung Nhung tham lam xoa bóp, đùa giỡn trong tay! 

"A... nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút nào, ồ ồ ồ..."

Hạ Huệ Vân không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, từng đợt khoái cảm từ nơi nhạy cảm đó theo sự chơi đùa tham lam của Tiểu Nhung Nhung truyền đến. Sự khoái cảm của bộ ngực khiến toàn thân Hạ Huệ Vân run lên, co giật. Trong lúc co giật, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và hưng phấn hơn. Tiếp theo, hình như lại dùng nước ấm xoa vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy. Chất lỏng màu bạc chảy ra từ khe thịt màu đỏ, khiến Hạ Huệ Vân vô tình siết chặt hai chân. Tại thời điểm này, không có nhiều màn dạo đầu vuốt ve. Trong lòng Tiểu Nhiên chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của Hạ Huệ Vân để nếm thử khoái cảm tuyệt vời, nên trong động tác vặn vẹo bạo lực của chân Hạ Huệ Vân, một bàn tay nóng bỏng của Tiểu Nhiên trực tiếp trượt xuống, nhét vào giữa hai chân Hạ Huệ Vân. Anh duỗi ngón tay ra để trêu chọc khe hở của cô một cách nhẹ nhàng. Trái tim Tiểu Nhiên tràn ngập đam mê khi làn da hồng hào mềm mại chạm vào cô. Anh không khỏi mở ra môi bé mềm mại và trơn trượt của Hạ Huệ Vân. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo hồng hào của cô khẽ run lên và khẽ đóng mở! 

Cô ấy trông thật quyến rũ và hấp dẫn! 

"Hô hô... Tiểu Yunyun, em thật xinh đẹp. Con mèo nhỏ của em đẹp quá, nhịn không được nữa. Chồng ơi, em nóng lòng quá. Em muốn anh. Em muốn đụ anh ngay bây giờ!"

Nhìn con mèo nhỏ mềm mại, Tiểu Nhiên hưng phấn gầm gừ, khiến Hạ Huệ Vân ngượng ngùng vặn vẹo thân thể. Mặc dù rất phấn khích khi được chạm vào nhưng cô lại có chút sợ hãi khi để Tiểu Nhiên muốn mình lần nữa. Sự hung dữ và sức mạnh của Tiểu Nhiên là điều cô chưa từng gặp phải trước đây. Loại kích thích mạnh mẽ này khiến cô vừa phấn khích vừa kiệt sức! 

Trong lúc vặn vẹo, bộ ngực của Hạ Huệ Vân run lên run rẩy, hai núm vú đỏ rực trên người cũng run lên, càng ngày càng quyến rũ, quầng vú đỏ tươi đầy ấn tượng thị giác! 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy thật quyến rũ khi lắc lư! 

Các đường cong tinh xảo là lồi và lõm. 

Cơ thể được chạm khắc bằng ngọc bích và màu hồng tinh xảo của Hạ Huệ Vân càng ngày càng cám dỗ dục vọng của Tiểu Nhiên, khiến cho ánh mắt của Tiểu Nhiên càng thêm dâm đãng! 

"Hừm... Tiểu Nhiên, chồng tốt, tôi, tôi không nhịn được nữa, anh đừng trêu tôi nữa được không, không, chị Ya'er không có sao? Anh đi tìm bọn họ đi?"

Hạ Huệ Vân thực sự không thể hiểu làm thế nào một người đàn ông nhỏ bé có thể mạnh mẽ như vậy, nhưng loại tình dục mạnh mẽ đó lại khiến cô bị cuốn hút như vậy. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được và chỉ có thể chịu đựng mong muốn trốn tránh nó. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên lại không nỡ từ bỏ hai người phụ nữ tốt nhất trên chiếc giường này. Về phần Trần Á, trước khi Hạ Huệ Vân và Lan Anh quay lại, Tiểu Nhiên đã hoàn toàn làm anh hài lòng. Bây giờ là lúc Lan Anh và Hạ Huệ Vân tận hưởng tình yêu của mình! 

Vì vậy, lúc này Tiểu Nhiên hoàn toàn không để ý tới sự phản kháng của Hạ Huệ Vân. Con cặc khổng lồ đã tới cổng và áp vào âm hộ màu hồng của Hạ Huệ Vân. Bị kích thích, Hạ Huệ Vân mặt đỏ bừng, không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình để chống cự. Tuy nhiên, cô có thể lấy đâu ra ý chí của Tiểu Nhiên? 

Chẳng bao lâu, Tiểu Nhiên đầy hưng phấn liền dùng hai tay ôm lấy vòng eo đang vặn vẹo chống cự của Hạ Huệ Vân, dùng lực đè lên phần thân dưới của cô. Cô nghe thấy một tiếng "phù" vang lên, con cặc to nóng bỏng cứng rắn nhanh chóng được đưa vào nửa chừng. Lỗ mật của Hạ Huệ Vân thậm chí còn chật hơn lỗ cùng một chỗ. Hơn nữa, nó còn đầy vẻ đẹp chưa được phát triển đầy đủ khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Dưới tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và đau đớn của Hạ Huệ Vân, anh ta đột nhiên lại dùng vũ lực, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên phát ra âm thanh "bốp" được đưa vào âm đạo của Hạ Huệ Vân! 

Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ "A". Cô ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Nhiên, đau đớn cầu xin: "Uuuuuuuuuuuuuuu Tiểu Nhiên, dừng lại, ôi... Chị Lan Anh, em, xin anh dừng lại đi Tiểu Nhiên, đau quá, dữ dội quá, phần thân dưới của em sắp nứt ra rồi."

Tuy nhiên, điều khiến Hạ Huệ Vân xấu hổ và bất lực là Lan Anh đã kiệt sức từ lâu vì bị tác động tình dục mãnh liệt nên hiện tại cô muốn nghỉ ngơi. Hạ Huệ Vân dừng lại một chút, nàng tự nhiên cảm thấy được. Lúc này, thân thể trắng như tuyết của Lan Anh giống như một con rắn nước bò đến bên cạnh Hạ Huệ Vân! 

Lam Anh ôm lấy thân thể mềm mại của Hạ Huệ Vân, cười đầy hưng phấn kích thích nói: "Đừng giãy giụa, ngươi nghỉ ngơi lâu như vậy. Tỉ, ta mệt mỏi rồi, để cho chồng của ngươi yêu thương ngươi cho đàng hoàng. Nhìn xem, cặc của anh ấy bị nhét vào bên trong. Cũng không phải là ngươi không biết chồng mình là gì. Ý tưởng tồi, sau khi đưa vào thì rất dễ rút ra. Hơn nữa, ngươi vừa nhìn thấy em gái mình bị chồng làm tình như vậy mà ngươi cũng không cầu cứu. Và tôi cũng không cầu cứu." Có thể thấy rằng bạn đang lo lắng. Bạn cũng không cần điều này sao? Hãy để chồng bạn làm điều đó!

Vì Lam Anh ôm Hạ Huệ Vân nên người phụ nữ mảnh khảnh này không thể cử động nên đành phải nhìn em gái Lan Anh bằng ánh mắt ngọt ngào, sau đó để Tiểu Nhiên cưỡng hiếp cô, ngượng ngùng và chờ đợi. 

Con cặc dày của Tiểu Nhiên bắt đầu bơm. Anh ta dùng cả hai tay mở hai chân dài trắng nõn của Hạ Huệ Vân và bắt đầu bơm mạnh. 

Âm đạo của Hạ Huệ Vân quá chật, nhưng vì vừa mới xem Tiểu Nhiên và Lam Anh làm tình đã lâu nên âm đạo của cô đã chứa đầy dịch tình, nên không có cảm giác khó khăn khi bơm ra ngoài. Ngược lại, cảm giác được quấn chặt lại khiến Tiểu Nhiên phấn khích! 

Mỗi lần như vậy, Tiểu Nhiên lại rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đút hết vào trong, đi sâu vào mãi. 

Điều khiến Tiểu Nhiên phấn khích nhất là mỗi lần anh đút, anh có thể rút con cặc to lớn của mình ra, rút ​​phần thịt mềm trong âm đạo của cô ra vừa chiêm ngưỡng, sau đó dùng dương vật của Tiểu Nhiên đẩy vào. Cảnh tượng dâm đãng như vậy càng khiến dục vọng trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. 

Trong làn sóng đam mê mãnh liệt, Tiểu Nhiên đã làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, Hạ Huệ Vân vẫn còn có chút mệt mỏi, lại một lần nữa cảm nhận được thú vui từ đàn thịt lớn của Tiêu Nhiên. Cô chợt rơi vào làn sóng đam mê này và hét lên! 

"Ahhhhhh...ohhhhhh...ohhhhhh...ok, cảm giác thật tuyệt...Tiểu Nhiên, em...em thật tệ...ohhhhhhh...em thậm chí còn không biết thương hại người khác...ahhhhhhh...em sẽ đụ anh chết mất, cặc của em to quá, huh huh huh ...Cảm giác thật tuyệt...ahhhhh...nhẹ nhàng...hơi đau một chút...đau quá...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó quá mạnh...âm hộ của tôi đau quá vì bị đụ em...ahhhhhh...mmmmmmmm...Xiaoran...kích thích quá...nhưng Vâng... hơi đau một chút, anh, anh cảm thấy khó chịu quá, cặc của em dài quá... ah... nó đã đưa vào tử cung rồi... ah ah ah... nó lại vào trong... nó đang ở trong... nó đang ở trong tử cung,... cảm giác sướng quá... ah ah ah ah... Tiểu Nhiên... em làm rất tốt... Tốt... Anh đụ lỗ của Yunyun cho đến khi nó nóng và ngứa, ahhhh... Anh không thể chịu đựng được... nữa, thật là hưng phấn kích thích... Nhanh lên, đẩy mạnh đi... Đụ chết ta đi... Lỗ của Yunyun là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm... ôi ôi..."

Hạ Huệ Vân đã sớm bị Tiểu Nhiên đụ cho đến khi cô ấy bắt đầu hứng tình. Mông của cô bắt đầu vặn vẹo và di chuyển qua lại, hợp tác với hành vi đẩy và ngoại tình của Tiểu Nhiên. Rốt cuộc, cô đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp từ lâu. Đúng lúc này, Hạ Huệ Vân lại bị Tiểu Nhiên đụ, mọi ham muốn tình dục bị đè nén của cô đều bùng nổ. Khi bước ra, cô dang rộng hai chân. Thoạt nhìn, cô ấy đang dâng trào niềm đam mê, niềm đam mê bùng nổ và âm hộ của cô ấy chảy ra với sự tục tĩu mạnh mẽ, mang theo một luồng khí dâm đãng, ngay lập tức nâng ham muốn trong cả phòng lên nhiều cấp độ. 

Hạ Huệ Vân là một mỹ nhân tuyệt đẹp nên Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng và trơn trượt bên trong cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của cô khi đẩy vào. So với cái lồn nhỏ của Lan Anh, kênh lỗ mật của Hạ Huệ Vân nông hơn nên dễ dàng đưa vào tử cung. Mặc dù Tiểu Nhiên không thể không cẩn thận mà tấn công điên cuồng, nhưng mỗi đòn đâm vẫn đầy uy lực! 

Cũng giống như khi đụ Lan Anh, Tiểu Nhiên sẽ rút cặc của mình ra thật mạnh rồi mới đưa vào thật mạnh. Tuy nhiên, không giống như Lan Anh, có lẽ cô ấy thực sự bị kích thích bởi màn làm tình gợi tình vừa rồi của Tiểu Nhiên với Lan Anh. Vì vậy, mỗi khi Tiểu Nhiên tác động mạnh, cô đều phải cử động vòng eo và cặp mông đầy đặn để hợp tác mạnh mẽ với Tiểu Nhiên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy mỗi lúc một nâng lên đáp lại những cú thúc của Tiểu Nhung Nhung. Điều này khiến cho việc làm tình của Tiểu Nhiên trong hang mật của Hạ Huệ Vân trở nên đặc biệt thú vị!

Có lẽ là do hai người phụ nữ bị Tiểu Nhiên làm tình trên cùng một chiếc giường. Lan Anh lúc này đang hưng phấn, tựa hồ có chút khác thường ngày. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn Tiểu Nhiên đụ âm hộ màu hồng của Hạ Huệ Vân. Cô không khỏi nhưng không khỏi nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung run rẩy nhét vào giữa hai chân cô. Ngón tay của Tiểu Nhung chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô, cô nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt khao khát và quyến rũ. Cái nhìn trong mắt anh là điều hiển nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên đụ Hạ Huệ Vân, chạm vào lồn Lan Anh. Anh ấy vô cùng hạnh phúc và tràn đầy đam mê và năng lượng. Trong hoàn cảnh như vậy, Lan Anh đang tận hưởng niềm vui khi ngón tay của Tiểu Nhiên chơi đùa với âm hộ của chính mình, đồng thời cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên ra vào trong âm hộ của Hạ Huệ Vân. Cô phấn khích đến mức hét lên phấn khích trước cảnh cuồng nhiệt khi lần đầu tiên nhìn một người đàn ông đụ một người phụ nữ khác!

"Ahhh... sướng quá... sướng quá... chồng yêu ơi, ngón tay của anh chạm vào âm hộ nhỏ của em thật thoải mái, em rất vui khi được chơi với nó. Âm hộ và âm hộ của em đẹp quá, mmmmmmmm, anh bạn tốt của em, anh... dương vật của anh dài quá, chắc chắn chị Huiyun còn sướng hơn em. Nhìn cách cô ấy tận hưởng mà xem, cô ấy mê mẩn đến mức nào, ahhhhhhhhhhhh ……老公,快,用力的抠小影影的小骚屄,唔唔唔唔,再用力的干惠芸姐姐的小骚穴,唔唔唔,夏惠芸她,夏惠芸的穴快让你操穿了,啊啊啊啊啊……用力……用力操……你操死我们两个小骚屄……我们都……甘心……快……用力……别Dừng lại...ahhhhh...Xia Cái lồn nhỏ của Huiyun sắp bị anh đập chết rồi, uhhhhhh, tôi, cái lồn nhỏ của tôi cũng bị anh chơi hay, đau quá, khó chịu quá, uhhhhhhh, ohhhhhh... Tiểu Nhiên...tốt, anh tốt...anh trai...ahhhhhhh...ngón tay của anh đút vào, làm tôi sướng quá, uh uh uh, và hơn nữa, quy đầu to của anh trai tốt của tôi đụ vào bụng chị Huiyun... Bụng cô ấy phồng lên vì bị đẩy, ohhhhh, ohhhhh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mạnh hơn... anh đụ Hạ Huệ Vân đến chết... anh chơi với cái lồn bé nhỏ của tôi, tôi, chị Huiyun và tôi sẽ luôn là của anh... chết tiệt... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt..."

"A a a a, Tiểu Nhung Nhung, chồng tốt của ta, anh tốt, anh trai xấu, ngươi, đụ ta thật mạnh, đụ ta chết đi, đụ em gái Lan Anh đến chết, ngươi thấy đấy, tỷ Lan Anh quyến rũ hơn ta, cứng hơn, cứng hơn... Chúng ta, cả hai cái lồn của chúng ta đều là của ngươi, ừ ừ ừ, ồ ồ ồ ồ..."

Cùng với lời nói dâm đãng của Lan Anh, không chỉ Tiểu Nhiên bị kích thích, mà Hạ Huệ Vân vốn có chút ngượng ngùng cũng hoàn toàn buông ra và hét lên đầy dục vọng, làm nhục Lan Anh! 

Đột nhiên, ba người dâm đãng trong phòng bắt đầu quan hệ tình dục càng thêm dâm đãng! 

"Ồ ồ ồ ồ... đẹp quá... ồ ồ... chèn... chèn... ahhhh... tốt..."

Hạ Huệ Vân bắt đầu kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy hưng phấn không gì sánh được. Lúc này, cô hơi hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi ôi ôi... trời... ahhh... Lỗ của Yunyun nóng quá... ồ... quá... đầy... Xiaoran... mmmmmm... hôn... Hôn con cặc lớn của Xiaoran... Yunyun sướng quá... ồ ồ... Yunyun không thể chịu đựng được nữa...ahhhhh...oooooooooo...mạnh hơn nữa...vâng...chính là nó...đụ mạnh hơn nữa...tốt...ngoan lắm...chết tiệt Yunyun ngứa ngáy lồn...ohhh...bên trong...ngon quá, mmmmmm..."

Khi Xia Huiyun hét lên, tay của Tiểu Nhiên trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của Hạ Huệ Vân, nắm lấy cặp mông béo tròn và trắng nõn của cô, giúp Hạ Huệ Vân di chuyển lên xuống.

Cơ thể trần trụi của Hạ Huệ Vân hưng phấn vặn vẹo, rên rỉ không ngừng, hai bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và nóng bỏng đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Tiểu Nhiên nâng mông lên, đâm thẳng vào trong âm đạo nóng bỏng của Hạ Huệ Vân. 

Hạ Huệ Vân cong người và vặn vẹo mông một cách ám ảnh. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên. Mông cô run rẩy khiến âm hộ quấn quanh cặc Tiểu Nhiên càng siết chặt hơn. Niềm vui mài giũa khiến Tiểu Nhung Nhung không khỏi nheo mắt lại. Tốc độ của con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc, va chạm vào lỗ mật màu hồng, sự xâm nhập của Hạ Huệ Vân khiến Hạ Huệ Vân cảm thấy như linh hồn của cô đã thoát ra khỏi cơ thể. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” Oh...oh oh oh oh...ohhhh...làm ơn...không...đừng mạnh quá...thế này...tôi sẽ chết mất...ồ ồ ồ ồ ồ...Yunyun cảm thấy sướng quá...thoải mái quá...bên trong sắp chết rồi...ah...tuyệt quá...anh trai lớn...mmmmmm...mạnh mẽ lên...oh ồ oh ồ!"

Hạ Huệ Vân cúi đầu, dùng hết sức ngẩng đầu lên, bộ não nhỏ hưng phấn không ngừng dao động trong tiếng rên rỉ mê đắm. Mái tóc đen dài của cô tung bay rối tung, thỉnh thoảng cọ vào người Tiểu Nhiên khiến Tiểu Nhiên ngứa ngáy.

Hơi nóng liên tục phun ra từ miệng anh, tất cả đều đánh vào ngực Tiểu Nhiên.

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không ngừng lắc lư và tạo thành vòng tròn trên bộ ngực trắng như tuyết khi cơ thể cô di chuyển. Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến miệng Tiểu Nhiên khô khốc, cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...chết tiệt Yunyun...ahhhhhh...Yunyun thích bị chính Xiaoran của mình đụ đến chết...ồ ồ...thì ra Xiaoran...thật tuyệt...sâu quá...mmmmmm...Lỗ của Yunyun sắp bị anh đụ...ồ...ồ...lỗ của Vân Vân nóng quá...ồ ồ...cảm giác con cặc to lớn của Xiaoran đưa vào âm hộ của cô ấy thật thú vị...ồ ồ, đầy quá... ồ ồ, cảm giác như vậy hay quá, mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ồ... âm hộ của Yunyun sắp bị Xiaoran phá vỡ mất..."

Tiểu Nhiên đẩy càng lúc càng nhanh, cơ hồ mỗi một lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào trong tử cung Hạ Huệ Vân. 

Hạ Huệ Vân đã ở trong trạng thái điên cuồng tình dục. Cô liên tục đưa ra những lời nhận xét tục tĩu và cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng để đón con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đưa vào âm hộ của cô. Nó giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên. 

Cảm giác khoái cảm hưng phấn khiến tâm hồn cô run rẩy, Tiểu Nhiên hưng phấn xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Hạ Huệ Vân mạnh hơn, kéo từ trái sang phải, dùng ngón tay xoa bóp đầu vú nhọn và cương cứng của Hạ Huệ Vân. 

Trong quá trình gian dâm và tra tấn dã man của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân đã trải qua một tác động tình dục chưa từng có. Phần thịt mềm mại trên chiếc bụng phẳng của cô bắt đầu co rút dữ dội và cơ thể cô bắt đầu co thắt. Sự co giật trong âm đạo của cô dường như bị kích thích sâu sắc. Thành âm đạo co giật dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Nhiên, cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên gần như theo bản năng. 

"Ồ ồ ồ ồ... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Xiaoran, nó mạnh quá... Ừ... Tôi lại nhét nó vào tử cung của cô ấy... Tôi đâm vào trái tim cô ấy, uh ồ... Cảm giác thật sướng... Tôi không thể chịu đựng được nữa, ồ ồ ồ... Yunyun sắp đến! Ồ... ồ..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn!...Tôi đã đụ Yunyun đến chết...Xiaoran...ồ...cậu định đụ Yunyun đến chết...ồ...ồ...hôn chồng của cậu...ồ ồ ồ, làm tốt lắm...ồ ôi...hôn Xiaoran...xấu Xiaoran...cố lên...ồ ồ...Yunyun thật hạnh phúc...chồng ruột của Vân Vân...anh trai...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...con cặc to nhất Xiaoran...ohhh...Âm đạo của Yunyun sẽ luôn được đưa vào trong Xiaoran của cô ấy...ohhh...thật...thật tuyệt...thật thoải mái...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo phấn khích...đẹp quá...ồ ồ..."

Lúc này Tiểu Nhiên chỉ biết nội tâm ham muốn rất cao, chỉ muốn trút giận. Anh ta chỉ muốn bắn phá cái lồn nhỏ quấn quanh mình, và anh ta chỉ biết làm thế nào để đụ cái lồn nóng bỏng và ướt át của Hạ Huệ Vân. 

"Chết tiệt Yunyun!...Chết tiệt!...Đụ tôi mạnh hơn nữa!...Xuỵ Nhiên...Ồ ồ...Yunyun...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ ồ...ahhhhh...Yunyun đang đến...oooo... ...Hmm, ừ, ừ... Xiaoran... Yunyun cảm thấy thật thoải mái... Ồ ồ ồ ồ... Yunyun không thể nhịn được nữa... ồ ồ ồ ồ... Yunyun đang đến... à... Yunyun đã xuất tinh... xuất tinh..."

Khi Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng kêu vui mừng chói tai, cơ thể vốn bị Tiểu Nhiên tra tấn suốt thời gian dài đột nhiên trở nên căng thẳng. Trong khoảnh khắc, những làn sóng lực mút phát ra từ con cặc trong âm đạo của cô, Tiểu Nhiên đột nhiên cảm nhận được những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun vào cặc mình, Tiểu Nhiên vui mừng đến mức đâm mạnh. Trong khoảnh khắc, nó xâm nhập sâu vào âm đạo của Hạ Huệ Vân và dừng lại ở đó, tận hưởng dòng dịch âm đạo ấm áp tưới mát. 

"Ừm... đẹp quá... Tiểu Nhiên, em, em là tốt nhất... em đang giết anh... Huh-huh... em... sao em vẫn vất vả thế?"

Sau khi đạt cực khoái, Hạ Huệ Vân trông rất lười biếng. Một đôi mắt tinh xảo nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên người cô với tình yêu ám ảnh sâu sắc vẫn còn cắm sâu vào bụng cô. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng và lẩm bẩm. Tuy nhiên, lời nói gây sốc như vậy của một người phụ nữ lại mang đến cho Tiểu Nhiên lòng kiêu hãnh mạnh mẽ hơn, cô không khỏi cười dâm đãng mà ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Hạ Huệ Vân, cười dâm đãng nói: “Ha ha… Tôi là người đàn ông quyền lực nhất thế giới. Đừng nói thế, tôi có thể tiếp tục làm việc đó ngay cả khi tôi tiếp tục làm việc đó. Tôi vẫn chưa hài lòng. Nào, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"

Nghe Tiểu Nhiên nói, khuôn mặt mệt mỏi của Hạ Huệ Vân đột nhiên có vẻ rất hoảng sợ, cô vội vàng từ chối Tiểu Nhiên và nói: "Ờ hả... Tiểu Nhiên, chồng tốt... không... không được nữa, em chịu không nổi nữa rồi... anh... anh đụ em rồi, đến lúc đụ chị Ying rồi... Cô ấy... cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi... giờ là lúc chồng cô ấy bắt nạt cô ấy..."

Theo Hạ Huệ Vân lời nói, Tiểu Nhiên không khỏi nhìn về phía Lam Anh đang thở dốc. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi cảm động trong lòng! 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhiên, Lam Anh chợt cảm thấy ngượng ngùng và mong đợi. Tuy nhiên, lời nói cố tình ngượng ngùng của Hạ Huệ Vân khiến Lan Anh khịt mũi, quay người sang một bên. Đột nhiên, tấm lưng trần trắng nõn đối mặt với Tiểu Nhiên. Tuy nhiên, vào lúc này, Lan Anh trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trước đây cô ấy đã khuyến khích Tiểu Nhiên quan hệ với Hạ Huệ Vân, bây giờ Hạ Huệ Vân lại đến để trả thù cô ấy. Nghĩ đến sau này Tiểu Nhung Nhung sẽ hung hãn chiếm hữu mình, tim cô lại đập mạnh! 

Lan Anh không biết rằng khi cô quay sang một bên, toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn đều lộ ra trước mặt Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đặc biệt có hứng thú với cặp mông đẹp đột nhiên bị kích thích dục vọng, không nhịn được cúi xuống lưng Lan Anh mà hôn cô một cách tham lam! 

Môi Tiểu Nhiên nhẹ nhàng áp vào bờ vai mịn màng mềm mại của Lam Anh, lưỡi liếm liếm đường cong lưng duyên dáng của Lan Anh, bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp. 

Thân thể Lam Anh run rẩy, cô muốn quay người lại, nhưng hai tay Tiểu Nhiên đã giữ chặt bắp tay cô, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ..."

Sự liếm láp ấm áp và mượt mà khiến tim Lam Anh trong nháy mắt đập thình thịch, một làn sóng hưng phấn vui sướng trào dâng trong người cô, khiến cô không tự chủ được rên rỉ! 

Tiếng ngâm nga của Lan Anh khiến Hạ Huệ Vân ở một bên lộ ra nụ cười trên đôi môi đỏ mọng lười biếng. Cô nhẹ nhàng đẩy Tiểu Nhung Nhung vào người, tức giận nói: "Nhìn xem, chị Dĩnh thật lãng phí. Em, sao còn ở trong lồn của người khác? Tại sao lại không yêu chị Dĩnh!"

"Ha ha... Ngươi trốn không được! Tối nay để ta cùng hai mỹ nhân vui vẻ đi!"

Tiểu Nhiên không khỏi cười dâm đãng, sau đó hắn đầy mong đợi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo Hạ Huệ Vân. Niềm vui rộn ràng khiến Hạ Huệ Vân rên rỉ. Vẻ đẹp đầy khoái cảm vô cùng quyến rũ và tái nhợt. Tiểu Nhiên trước đó có chút hưng phấn nhìn Lan Anh, nhưng vẫn do dự không muốn quay đầu lại. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Nhiên lại toàn thân áp vào thân thể mảnh dẻ của Lam Anh. Tiểu Nhiên trong mắt tràn đầy hưng phấn, lúc này không trực tiếp chạm vào thân thể mềm mại của Lan Anh. Thay vào đó, anh lại nghiêng sang một bên như thế này, con cặc chen vào giữa hai chân chồng lên nhau của cô, ấn vào âm hộ của Lan Anh trong tình trạng chật chội như vậy. Trong phút chốc, Tiểu Nhiên và Lam Anh đều không khỏi run rẩy! 

Cảm giác tuyệt vời này làm cho Tiểu Nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn không khỏi hơi động hông, cặc của hắn cọ vào cái lồn nhỏ đang khép chặt của Lan Anh. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, một đôi bàn tay tham lam vuốt ve cơ thể lười biếng của Hạ Huệ Vân. Đây là sở thích thông thường của Tiểu Nhiên. Anh không thích phớt lờ phụ nữ sau khi làm tình với anh. Ngược lại, anh thích vuốt ve cô sau khi đạt cực khoái, để người phụ nữ của cô có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác yêu đương đẹp đẽ! 

Lúc này, Tiểu Nhiên đang dùng cặc của mình mài vào âm đạo của Lan Anh, nhưng lại cúi xuống hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh của Hạ Huệ Vân, khiến cô rên rỉ thở hổn hển. Cảm giác trống rỗng không thể tránh khỏi sau khi đạt cực khoái đã được giải tỏa rất nhiều bởi nụ hôn và sự vuốt ve của người yêu, thậm chí trong lòng cô còn cảm thấy thỏa mãn, hạnh phúc và ngọt ngào hơn! 

Xoa dịu niềm đam mê của Hạ Huệ Vân, con cặc to nóng bỏng của Tiểu Nhiên đang mài và trêu chọc lồn Lan Anh, khiến cô liên tục rên rỉ. Cô không khỏi tràn đầy tham lam, đột nhiên bóp chặt cái lồn, từ từ xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Lan Anh. Cảm giác nóng rát và cứng ngắc cùng cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến đôi mắt Lan Anh mê mẩn, cô rên rỉ hưng phấn. 

"Ôi ôi ôi... Tiểu Nhiên... em... em thật tệ... em lại... vào như thế này... như vậy... khó chịu quá... nhưng... nhưng cũng... thoải mái quá... ôi... ồ... em thật sự muốn như thế này mãi mãi!"

Nằm nghiêng, chân trái đặt lên trên chân phải, giữa hai chân vốn đã ở trạng thái đỉnh cao của Lam Anh không có một khe hở nào, chứ đừng nói đến âm đạo bị kẹp chặt ở giữa. Nó chật đến nỗi không gì có thể nhét vào được. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã bóp nát hai chân. Làn da hồng hào và mềm mại thậm chí còn buộc phải mở ra môi âm hộ đang đóng chặt của âm hộ cô. Có thể tưởng tượng rằng kiểu buộc chân và môi của cô ấy phải chống lên là khó khăn và đau đớn. Tuy nhiên, cảm giác thích thú và kích thích do việc chèn từng chút một như vậy mang lại thật không thể diễn tả được! 

Niềm vui sướng tột độ kích thích Lan Anh. Anh không khỏi vặn vẹo cái eo thon và vặn cái mông trắng như tuyết. Sau khi con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào trong lồn nhỏ của Lan Anh, trái tim của Lan Anh gần như nhảy ra khỏi hưng phấn sau khi bị cưỡng hiếp. , dưới loại khoái cảm này, mông của cô càng lúc càng lắc lư dữ dội, con cặc đang xoay tròn nghiền nát của Tiểu Nhiên tràn ngập khoái cảm tuyệt vời trong âm đạo của cô. Lông mu đen dưới cơ thể tiếp tục xuất hiện trước mắt Tiểu Nhiên, cơ thể cô quằn quại, kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. 

Bị dục vọng kích thích, Tiểu Nhiên không khỏi hưng phấn vươn tay ra ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển lên trên, phục vụ cho cặp mông tròn trịa vặn vẹo điên cuồng của Lan Anh và lỗ mật đầy sức hút của cô.

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên cứng rắn và đầy khoái cảm trong tình huống chật hẹp này, đâm con cặc của mình vào để cưỡng hiếp âm đạo của Lan Anh, nhưng niềm đam mê kích thích của Lan Anh vẫn tiếp tục dâng cao. Lúc này, Lam Anh tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, thân thể hồng hồng trắng nõn vặn vẹo. Cơ thể và tâm trí đã bị trò chơi thú vị của Tiểu Nhiên trêu chọc, dục vọng trong âm hộ nhỏ đang tăng vọt. Và con cặc to nóng bỏng đang từ từ nhưng liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Dù chậm và mạnh nhưng từng cú vuốt ve dường như xuyên qua âm hộ và cơ thể cô. Nó xâm nhập sâu vào tử cung của cô, âm hộ và âm đạo bên trong cơ thể cô dường như giãn nở đến mức cùng cực. Cứ như thể Tiểu Nhiên chỉ cần cho vào dù chỉ một chút âm hộ của cô cũng sẽ bị xuyên thủng!

Sự kích thích nhạy cảm và mãnh liệt mang đến một cảm giác khoái cảm chìm đắm mà không ai có thể cưỡng lại được.

Loại khoái cảm này đã khiến Lam Anh có chút không thể cưỡng lại, muốn hét lên điên cuồng để trút ngọn lửa cưỡng hiếp dâm dục trong lòng, nhưng điều khiến cô càng hưng phấn và ngượng ngùng chính là Hạ Huệ Vân, vốn đang được sự vuốt ve của Tiểu Nhiên bình tĩnh lại, đột nhiên cười khúc khích hai tiếng, lăn tròn cơ thể đỏ bừng quyến rũ đầy trêu chọc, bò tới, đè xuống cơ thể nhạy cảm của Lan Anh. Nó giống như thế này khi cô ấy bị người đàn ông của mình đụ nhưng lại bị chị gái xâm phạm. Cảnh tượng và cảm xúc của chính mình khiến cô không khỏi hưng phấn hơn. Những làn sóng tình yêu khiến cô muốn chống cự nhưng cô không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, chính những chuyển động không ngừng và xâm phạm của Hạ Huệ Vân đã khiến cô đón nhận con cặc của người đàn ông nhỏ bé của mình. Khi Hạ Huệ Vân vuốt ve, đùa giỡn từng tấc cơ thể trắng hồng, mềm mại như tuyết của Lam Anh, cô càng cảm thấy hưng phấn và khoái cảm hơn. Thân thể và tâm trí hưng phấn của Lan Anh đắm chìm trong biển dục vọng bị cưỡng hiếp và chơi đùa!

Điều này khiến Lam Anh vui mừng đến mức không thể kiềm chế được nữa mà hét lên sung sướng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ahhhhh... Chồng ơi, âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em… Đẹp quá… Oh oh oh oh… Mạnh quá! Chồng, chị... chơi giỏi quá... giỏi địt quá... ahhhh... cảm giác này... sướng quá... uhhhhhh... ohhh... anh ơi, chồng tốt, sâu quá... à... con cặc to dày quá... nóng quá... ngon quá... ôi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ahhhhh... Chồng ơi, âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em… Đẹp quá… Oh oh oh oh… Mạnh quá! Chồng, chị... chơi giỏi quá... giỏi địt quá... ahhhh... cảm giác này... sướng quá... uhhhhhh... ohhh... anh ơi, chồng tốt, sâu quá... à... con cặc to dày quá... nóng quá... ngon quá... ôi..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của Lan Anh, Tiểu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn. Dưới sự kích thích của dục vọng nóng bỏng này, anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn cô bé xinh đẹp. 

Lam Anh nhắm đôi mắt quyến rũ lại, phát ra một chuỗi âm thanh tục tĩu: "A... a... ta chết rồi... a... Tiểu Nhiên... ta sắp chết... chết... ta chưa bao giờ... chưa bao giờ như vậy... a... thoải mái... a..."

Hai tay ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Tiểu Nhiên, toàn thân cứng ngắc, bộ ngực sưng tấy như sắp nổ tung, cái lỗ nhỏ xinh ở phần dưới cơ thể đang hướng về phía con cặc lớn mà Tiểu Nhiên đưa vào, âm vật sưng tấy nhô ra thỉnh thoảng bị Tiểu Nhiên nhéo, môi lớn hướng ra ngoài về phía đùi, bao phủ bởi cái lồn từ trong bóng xanh chảy ra. Hai môi bé màu đỏ tươi quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Nhiên. Căn phòng nhỏ đầy hoa tươi đang được con cặc to lớn uy nghiêm của Tiểu Nhiên từ từ đưa vào. Tinh dịch trong âm hộ của Lan Anh bắn ra ngoài khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên đưa vào, chảy dọc theo cặp mông trắng như tuyết của Lan Anh và phần dưới cặc của Tiểu Nhiên. 

Bụng dưới của Lam Anh tiếp tục co rút, hắn cảm nhận được tiếng kêu cót két trong bụng mình. Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đã đưa quy đầu to lớn vào trong bụng mẹ. 

Khi Lan Anh nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Nhung Nhung hung hăng đâm vào trong âm hộ của mình, những đường gân đen nổi lên khắp con cặc tương phản rõ rệt với phần thịt mềm mại của con cặc đỏ tươi của anh, trong lòng không khỏi nóng bừng: “Gã to lớn này thâm nhập vào tôi thật tuyệt vời! Tiểu Nhung Nhung còn trẻ mà đã mạnh mẽ như vậy, già hơn mà đụ chết tôi chẳng phải tốt hơn sao, nếu không có nhiều chị em cùng chia sẻ những thứ này thì tốt quá!”

Lam Anh trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi nhìn Hạ Huệ Vân vẫn đang nằm trên người nàng, nếm thử núm vú của mình. Trong lúc nhất thời, chút oán hận trước đây Tiểu Nhung Nhung quá vô tư đã bị con gà trống hoàn toàn tiêu tan!

Lúc này, Hạ Huệ Vân mút núm vú đỏ mọng trên bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Sau khi nếm thử, cô đứng dậy nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo và thân hình mê hoặc của Lan Anh. Ngay cả khi là phụ nữ, Hạ Huệ Vân không khỏi thầm khen ngợi, thân hình của Lan Anh bộc lộ vẻ quyến rũ khi trưởng thành, gợi cảm nhưng vẫn quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích. 

Ngay cả một người tinh tế như Hạ Huệ Vân cũng không thể không yêu Lan Anh vào lúc này! 

Họa tiết trong suốt và trắng như ngọc, đặc biệt là những đường cong độc đáo và kiêu hãnh của người phụ nữ; tất cả đều thể hiện sự quyến rũ tuyệt vời của người phụ nữ. Bộ ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn trước ngực run lên để lộ bộ ngực căng tròn khổng lồ dù đang nằm bị con cặc của Tiểu Nhiên xâm nhập. Không hề có dấu hiệu sụp đổ dù rung lắc vô cùng dữ dội. Hai quầng vú màu đỏ nhạt sắp bung ra. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ thuần khiết, trinh tiết vừa bị phá vỡ và chưa phát triển đầy đủ. Thịt mềm hồng hào khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Thật là choáng váng. 

Trong khi Hạ Huệ Vân đang đánh giá Lan Anh, Lan Anh, người đang rên rỉ vì con cặc của Tiểu Nhiên, thỉnh thoảng cũng nhìn Hạ Huệ Vân trước mặt cô. Khuôn mặt thanh tú và thân hình thanh tú khiến cô, với tư cách là một người phụ nữ, phải ghen tị! 

Nàng tuy rằng xinh đẹp tuyệt trần, tuy rằng vẫn là nữ thần trong lòng nữ nhân, nhưng là phụ nữ, nàng có bản chất mê đắm những thứ tinh tế, phụ nữ tinh tế chắc chắn sẽ khiến phụ nữ hạnh phúc hơn. Hạ Huệ Vân xinh đẹp quá đẹp. Vẻ đẹp của cô ấy gần như không kém gì cô ấy, những đường cong lồi lõm quyến rũ và quyến rũ, vẻ bụ bẫm của một thiếu nữ thuần khiết và thanh lịch như chính cô ấy, và dáng người tuyệt đẹp đều thể hiện phẩm chất hàng đầu của Hạ Huệ Vân! 

Vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ khiến trái tim bất cứ ai rung động khi nhìn thấy. 

Làn da quyến rũ của Hạ Huệ Vân, trắng như ngọc nhưng đầy tinh tế, mịn màng như gelatin, trắng hồng, lộ ra một lớp trong suốt và cám dỗ khó tả. 

Người ta nói, đàn ông có loại đồng cảm với nhau, nhưng phụ nữ cũng có loại hấp dẫn lẫn nhau này, chẳng hạn như Hạ Huệ Vân và Lan Anh bây giờ. Sau khi chiêm ngưỡng lẫn nhau, giống như thấu hiểu trong im lặng, bàn tay như ngọc của Hạ Huệ Vân nhẹ nhàng chạm vào một bên ngực đầy đặn của Lan Anh, nhưng tiếng rên rỉ của Lan Anh An càng cảm động hơn, cơ thể cô nằm dưới sự tác động của Tiểu Nhung Nhung, bộ ngực đầy đặn của cô dường như run rẩy không có Hạ Huệ Vân đùa giỡn, khiến tay Hạ Huệ Vân không ngừng vặn vẹo. Cảm giác này rõ ràng khá dâm đãng, khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Lúc này, Hạ Huệ Vân tựa hồ đang nóng lòng được an ủi cũng chậm rãi đưa một bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng kéo Lam Anh Vệ đi. Hơi cứng đờ rồi lập tức thả lỏng bàn tay đang run rẩy của cô, để bàn tay ngọc dịu dàng vòng qua eo cô, che đi cặp mông đầy đặn của cô trên cà kheo. Lúc này, như có thần giao cách cảm, Hạ Huệ Vân đột nhiên hưng phấn xoa nắn ngực Lan Anh, trong khi Lan Anh bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân một cách đầy cảm xúc và kích thích. Trong hoàn cảnh như vậy Tiếp theo, ba người bọn họ tựa hồ đã tìm được điểm cân bằng. Tiểu Nhiên đụ cái lồn nhỏ của Lan Anh, hai người phụ nữ an ủi lẫn nhau. Dưới sự kích thích gợi tình như vậy, hai người phụ nữ hưng phấn tự nhiên tiến đến gần nhau, cuối cùng hai đôi môi đỏ hồng hấp dẫn nhẹ nhàng hôn nhau. Giây tiếp theo, sau một thoáng run rẩy, một nụ hôn ướt át bùng nổ! 

"Ha ha... hai cái tiểu tiện nhân này cư nhiên là tự mình làm ra, xin hãy để cho ta, lão công của ta, hảo hảo yêu ngươi!"

Tiểu Nhiên hưng phấn hét lên, không nhịn được đột nhiên đẩy cặc của mình mạnh hơn, đâm vào cái lồn nhỏ của Lan Anh. Hành động và lời nói của anh đã kích thích hai người phụ nữ đam mê càng trở nên xúc động hơn trong sự ngượng ngùng. Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ dày đặc cùng sự giãy giụa cuồng nhiệt khiến bọn họ trên giường lớn càng thêm dâm đãng! 

"Ừ-huh...ohhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, Lam Anh cảm thấy toàn thân mình bị con cặc của Tiểu Nhiên và sự vuốt ve hôn hít của Hạ Huệ Vân làm say sưa; Hạ Huệ Vân càng xúc động hơn, âm đạo của cô tiết ra chất lỏng đặc quánh, nước tình tiết ra trong khe hở hòa quyện với hương thơm trên cơ thể mỏng manh của cô, tràn ngập khắp căn phòng, khiến cuộc chiến trong toàn bộ căn phòng càng thêm căng thẳng! 

Một khung cảnh thơm tho như vậy đều kích thích dục vọng bên trong của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên đang dâm đãng như muốn dùng hết sức lực đột nhiên rút cây gậy lớn ra. Khi con cặc lớn của Tiểu Nhiên rút ra khỏi âm hộ của Lan Anh, Lan Anh liền rên rỉ liên tục!

Âm đạo đang đóng mở để xả tinh dịch, Tiểu Nhiên càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của Lan Anh. Lần đầu tiên, anh ta bị kích thích đến mức khi lần đầu tiên đụ người phụ nữ của chính mình, anh ta đã bí mật điều động năng lượng hoàng gia trong cơ thể và tập trung vào con cặc đen to lớn. 

Tiểu Nhiên đụ Lan Anh một cách mãnh liệt như vậy, bởi vì mỗi lần hắn dùng khí công chúa đánh vào cái lồn nhỏ của Lan Anh, cảm giác khoái cảm lạ lùng đến tê cả da đầu giống như một dòng điện kích thích da thịt mềm mại trong cơ thể hắn. Sau khi lần đầu tiên trải nghiệm hương vị của kỹ năng thần kỳ này, toàn thân Lan Anh run lên và rên rỉ với lực đẩy của con cặc, khiến anh ta toát mồ hôi, như thể đang tắm bằng nước, chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lan Anh không còn phân biệt được đó là mồ hôi hay tinh dịch. Trong khi Tiểu Nhiên mạnh mẽ tiến vào lỗ, Lan Anh nhìn con cặc to lớn của Tiểu Nhiên ra vào cái lỗ nhỏ xinh màu đỏ của cô. Miếng thịt mềm màu hồng không ngừng xoay theo con cặc lớn của Tiểu Nhiên, nước mật ong không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ xinh không ngừng nâng lên đón chào sự xâm nhập của con cặc to lớn của Tiểu Nhiên.

Lam Anh bắt đầu hét lớn: "A... a... a... đừng... cảm giác thật dễ chịu... ah... thoải mái... à... Xiang... Tiểu Nhiên... tốt... anh tốt... à... anh... anh thật sự là một... đàn ông trong số đàn ông... ah... ồ ồ ồ... ồ... hôn chồng của anh... thôi nào... ồ... ồ... à... ah... nhanh đưa con cặc to của anh vào... mạnh hơn... vào cái lồn của Yingying bé nhỏ của anh... ôi cái lồn của Yingying ôi ngứa quá... ôi... thôi nào, đút con cặc nhỏ của anh đi" Chết tiệt! Con ngoan quá, Xiaoran! Đúng vậy... hãy cưỡng hiếp Yingying mãnh liệt hơn, vì vậy... tôi thích nó lắm... nhanh lên... dùng hết sức nhét vào... Ồ... ồ... Yingying thực sự thích đưa âm hộ của mình vào lồn của người khác... Ồ... ồ... nhét mạnh hơn nữa... Xiaoran tốt... hôn Xiaoran... đừng tra tấn Xiaoran nữa!

Tiểu Nhiên càng cảm thấy vui hơn khi nghe điều này, nghĩ rằng Lan Anh thực sự là một con đĩ nhỏ với vẻ ngoài thánh thiện và trái tim dâm đãng. Tuy nhiên, anh biết rõ hơn rằng con điếm nhỏ này là người trung thành nhất với sự trong sạch của chính mình, nếu không cô sẽ không hoàn toàn vâng lời anh chỉ vì cơ thể của cô đã bị anh nhìn thấy và đùa giỡn. Ý niệm về sự trong trắng trong lòng Lan Anh đã vượt qua cuộc sống, và cô có thể Thân thể người đàn ông của cô vô cùng dâm đãng, chỉ để lấy lòng người đàn ông của cô, nhưng đối với những người đàn ông khác, điều đó lại cực kỳ phản kháng. Ngay cả khi bị nhìn, cô ấy cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Đây cũng chính là lý do khiến Tiểu Nhiên có tình cảm đặc biệt với Lan Anh. Nhìn Lan Anh háo hức như vậy, Tiểu Nhiên hoàn toàn hài lòng với người phụ nữ yêu quý này. Thỏa mãn sự mong đợi của mình, cô bất ngờ đẩy eo lên và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Lan Anh với một tiếng "cạch". Cô nhét quy đầu vào tử cung của Lan Anh và dùng vũ lực để làm cho quy đầu to hơn. Lúc này, Lan Anh cảm nhận được quy đầu của Tiểu Nhiên trong bụng càng ngày càng lớn. Cô chỉ nghĩ Tiểu Nhiên muốn dùng quy đầu to lớn bóp chặt miệng tử cung của mình nên mở rộng đùi ra. , Tiểu Nhiên ấn vào cái bụng dưới sưng tấy của Lan Anh và rút con cặc to ra. Lúc này, tử cung của Lan Anh đã chặn quy đầu to lớn của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên bắt đầu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ của Lan Anh. Lan Anh cảm thấy tử cung đang bị biến dạng bởi quy đầu to của Tiểu Nhiên. Thật là thỏa mãn, đột nhiên tinh hoàn của tử cung rỉ ra tinh dịch âm đạo.

Tiểu Nhiên nhìn thấy Lan Anh run rẩy, kêu cót két trong cơ thể, mặt hồng hào, núm vú sưng tấy, lồn co thắt, tử cung không ngừng co bóp. Anh ta vội vàng áp cả người vào người Lam Anh, dùng hai tay ôm mông Lan Anh về phía phần dưới cơ thể mình. Con cặc to lớn của anh lại lao vào. Quy đầu to của Tiểu Nhiên tiếp xúc với tinh hoàn của Lan Anh đang rỉ ra tinh dịch âm đạo. Anh ta liên tục vung mông và nghiền nát tinh hoàn của Lan Anh bằng quy đầu to của mình, khiến tinh dịch âm đạo từ Lan Anh chảy ra nhiều hơn. 

Trong khi Tiểu Nhiên đang di chuyển, anh ta đã sử dụng "Kỹ thuật điều khiển nữ thần" để hấp thụ tinh chất dịch âm đạo của Lan Anh và tăng cường nội lực của anh ta.

Anh cảm thấy một luồng hơi ấm chảy từ cặc vào cơ thể mình. Hắn cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nội lực cũng đang dần tăng lên! 

Tiểu Nhiên ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Lan Anh khi làm việc đó. Hắn nhìn thấy Lam Anh hai mắt hơi nhắm lại, toàn thân run rẩy. Bộ ngực cao lớn của anh không ngừng rung lên theo sự đung đưa của cơ thể Lan Anh. Hai bầu vú thỉnh thoảng chạm vào nhau, phát ra âm thanh da thịt và mồ hôi bắn tung tóe. Tiểu Nhiên tăng lực lắc của con cặc lớn.

Trong lúc va chạm mạnh mẽ ở đây, Thiên Lan Anh rơi vào biển tình như mộng. Niềm vui điên cuồng gần như khiến cô ngã gục. May mắn thay, Hạ Huệ Vân lúc này đang chơi đùa với thân thể thơm tho của cô, dường như đã xóa đi rất nhiều niềm hạnh phúc khiến cô muốn phát điên và khóc! 

Những động tác thân mật và dai dẳng của đôi tay Hạ Huệ Vân chơi đùa với bộ ngực lớn của cô và hôn lên làn da của cô khiến khoái cảm trong lòng cô dịu đi đôi chút khi được vuốt ve. Điều khiến cô càng hưng phấn hơn là trong lúc diễn, cả cơ thể Hạ Huệ Vân đều áp vào người cô. Đỉnh ngọc của hai cô gái bị ép thành hai quả bóng, mài và quay như gương!

Hai cặp ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng trong quá trình bóp, mài. Cái chạm đầy đặn và ngọt ngào càng khiến người ta quyến rũ hơn!

Tiểu Nhiên nhìn cảnh một nam một nữ thân mật như vậy, càng làm cho niềm đam mê dâng trào càng thêm vui vẻ. Vô tình, tác động dữ dội một lần nữa làm tăng sức chiến đấu. Con cặc to lớn lao điên cuồng vào trong lồn nhỏ của Lan Anh. Với sự kích thích hoàn toàn của nữ thần điều khiển, trong quá trình va chạm, ở lồn nhỏ, nó giống như một chiếc máy khoan điện có lực hút, quay tròn và đâm. Trong lòng Lam Anh run rẩy kịch liệt. Cú va chạm điên cuồng như vậy hàng trăm lần, trái tim Lam Anh run lên. Anh đột nhiên ôm lấy Tiểu Nhiên, ấn âm hộ của cô vào con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên dùng con cặc to lớn thâm nhập mạnh vào tinh hoàn của anh. Lam Anh tiếp tục phát ra những âm thanh tục tĩu, tinh trùng trong tinh hoàn đang chảy ra dữ dội. Qua trận chiến này, Tiểu Nhiên biết Tiêu Anh Anh sắp đạt đến cao trào hoàn toàn. Anh trân trọng người phụ nữ này, muốn cô đạt được khoái cảm đẹp đẽ hơn, vì vậy con cặc lớn của Tiểu Nhiên lại một lần nữa tác động dữ dội, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng để Lan Anh đạt đến cao trào!

Cây gậy khổng lồ không ngừng quét vào bên trong tinh hoàn của Lan Anh, nhưng Lan Anh vốn đã ham muốn nên không quan tâm nữa, cố gắng hết sức đẩy bụng cô lên để Tiểu Nhiên cưỡng hiếp tinh hoàn của cô. Cô thỉnh thoảng lại nói bằng giọng yếu ớt đứt quãng: "Tiểu Nhiên... anh trai tốt của em... Tiêu Anh Anh... Em... à! Em... sắp... mất đi rồi." Ôi...bạn...bạn...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn nữa! Ôi...chết tiệt...lỗ của tôi lại rung lên nữa rồi! Nó đang bay...Tôi rất hạnh phúc!"

Ngay khi âm thanh tục tĩu vừa dứt, Lan Anh liên tục mất đi bản chất âm đạo trong một thời gian dài. Tiểu Nhiên hưng phấn đụ Lan Anh thật mạnh, để cô đạt được khoái cảm và thoải mái hơn sau khi đạt cực khoái, để cô có thể vui vẻ hơn. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh mẽ của Tiểu Nhiên dường như đã đánh ngã người phụ nữ, khiến cô ấy khập khiễng và thở hổn hển.

Lúc này Tiểu Nhiên mới biết người phụ nữ này đã tạm thời hài lòng. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên, người đã xuất tinh nhiều lần trong một ngày, giờ đây càng trở nên mạnh mẽ và vững chắc hơn. Anh ấy cần tình dục mãnh liệt hơn. Không thể thỏa mãn anh, lần đầu tiên anh hoàn toàn buông thả bản thân. Anh nhìn Hạ Huệ Vân đang hôn rốn Lan Anh lần nữa với ánh mắt đầy dục vọng. Anh không khỏi bị mê hoặc hoàn toàn bởi tư thế quỳ gối của cô. Tiểu Nhiên đột nhiên dùng sức ôm lấy Hạ Huệ Vân. Giữa tiếng cảm thán của Hạ Huệ Vân, anh đè cô lên trên. Lúc này, Hạ Huệ Vân đang nằm trên thân thể mảnh khảnh của Lan Anh đang nằm, cặp mông đầy đặn và âm hộ săn chắc lộ ra, dáng vẻ ướt át khiến Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn gầm gừ, đồng thời đẩy con cặc to lớn ra khỏi người Lan Anh. Cô rút âm hộ của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Hạ Huệ Vân. Cô lập tức phát ra một âm thanh đầy dục vọng. Khi âm hộ của Hạ Huệ Vân bị xâm nhập, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, khiến cô càng hét lên đầy dục vọng: “A…”

Con cặc to lớn trần trụi của Tiểu Nhiên áp vào âm hộ nhỏ ướt át của Hạ Huệ Vân, dưới sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn của nhau, hai đôi môi thanh tú mở ra, lỗ mật nhỏ nhắn của cô cũng được mở ra hoàn toàn. Trong phút chốc, nóng bỏng và cứng ngắc kích thích Hạ Huệ Vân, nàng không khỏi rên rỉ. Cô rên rỉ, nhưng chưa kịp chuẩn bị cho cú va chạm của Tiểu Nhiên, con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên đột nhiên nổ tung và lao vào. Trong khoảnh khắc, nó cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Hạ Huệ Vân, phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. 

"À... à ừ nhỉ..."

Vào khoảnh khắc đột nhập đột ngột đó, một tiếng kêu đau đớn và vui sướng phát ra từ sâu trong cổ họng Hạ Huệ Vân.

Tấm lưng hồng hào duyên dáng đột nhiên cứng lại thành hình cánh cung tuyệt đẹp dưới sự kích thích mãnh liệt. Sự cám dỗ của thân hình tuyệt vời này khiến đôi mắt Tiểu Nhung Nhung chợt sáng lên, cô không khỏi hưng phấn lần nữa. Con gà vừa được đưa vào nhưng vừa được rút ra ngay lập tức lao vào và bắt đầu bơm rộng và rộng.

"Ah ah ah ah... ồ ồ... thô quá... ôi... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Nhung Nhung... không chịu được... không chịu nổi... không chịu nổi... ahhhhhhhhh... quá... sâu quá... em... ahhhh... em đâm mạnh quá, anh... …anh không chịu nổi... nhẹ nhàng một chút... để em quen một lát... à... ồ... vậy... thô quá... oooh... ahhhhhh... ôi... lạ quá... cảm giác... ồ ồ ồ ồ... không thể chịu đựng được... không thể chịu đựng được... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Với tác động nhanh chóng và ham muốn mãnh liệt của Tiểu Nhiên, có một cảm giác tàn nhẫn mà không hề quan tâm đến người phụ nữ bên dưới anh. Tuy nhiên, Hạ Huệ Vân cảm thấy khó chịu và dường như rất vui mừng. Lúc này, trong lúc ân ái mãnh liệt như vậy, lỗ mật chặt chẽ của Hạ Huệ Vân đã bị Tiểu Nhiên hoàn toàn mở rộng. Con cặc của Tiểu Nhiên đã được thâm nhập hoàn toàn, và con cặc cứng như sắt của Tiểu Nhiên đã mạnh mẽ kéo căng bức tường xung quanh âm đạo của cô. Quy đầu ở phần sâu nhất của âm hộ cô đột nhiên ấn vào cổ tử cung. Tiểu Nhiên vòng tay quanh eo cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống.

Con cặc đã thọc sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng miếng thịt dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt căng tới mức tối đa và nâng lên cao. Vào cuối mỗi lực đẩy nhanh và dữ dội, nó được đưa vào một cách thô bạo và xuyên qua trọng lực của toàn cơ thể.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Hạ Huệ Vân phát ra một tiếng rên rỉ giống như vui buồn hòa quyện, thở ra một hơi thở nồng nàn và hưng phấn. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đã bị dục vọng kích thích, biến thành một màu đỏ bừng. Màu trắng và đỏ khiến lòng người run rẩy.

Cơ thể thanh tú của thiếu nữ, bị Tiểu Nhiên xuyên thấu và tác động từ phía sau, lần nào cũng bị đụ, tạo thành một loại làn sóng thịt mềm mại và run rẩy hơn tự nhiên, nhưng lại tràn ngập hương thơm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" och...

Con cặc khổng lồ đang đẩy mạnh vào âm hộ của cô, và cú va chạm mạnh đã đẩy phần thịt mềm trong âm hộ của cô ra khỏi âm hộ hết lần này đến lần khác. Lực kéo khiến Hạ Huệ Vân phát điên. Đặc biệt khi âm đạo bị cưỡng hiếp còn có tiếng tục tĩu "Puff... Puff... Puff!" và con gà được đưa vào và rút ra nhiều lần, và tiếng "Gugu... Tsk, Tsk!" do tinh dịch dính gây ra.

Tiếng nước dâm đãng, phần sâu nhất của âm đạo đang bị khai thác hết lần này đến lần khác, lối đi sâu mới nhất được mở ra khiến lỗ mật không ngừng mở rộng.

Tác động nhanh chóng và khoái cảm mạnh mẽ kích thích toàn bộ cơ thể của Hạ Huệ Vân và cô chìm đắm trong dục vọng!

Cô hưng phấn đến mức không thở được, khuôn mặt đỏ bừng trông càng thanh tú đáng yêu.

Khi Xiao Ran nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Hạ Huệ Vân và cưỡng hiếp thật sâu âm hộ của cô, cú va chạm nhanh chóng khiến cơ thể của Hạ Huệ Vân lên xuống như thể cô đã mất kiểm soát. Những chuyển động run rẩy khiến âm hộ được bao bọc bởi con cặc lớn của Tiểu Ran càng thường xuyên hơn. Sự co lại của trái đất, mút và vuốt ve, không ngừng kích thích con cặc của Tiểu Nhiên, khiến niềm đam mê của anh càng mãnh liệt hơn, anh đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nhanh chóng hơn. Con cặc dày và nóng hổi cọ xát vào da thịt âm đạo của cô, cái lồn mỏng manh hết lần này đến lần khác phủ đầy lớp chất lỏng màu trắng đục và trơn trượt.

Trong vô số lần đạt cực khoái và sự trằn trọc không ngừng của Tiểu Nhiên, Hạ Huệ Vân bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức gần như mất đi khả năng kiểm soát tâm trí. Âm hộ màu hồng và đỏ của cô ấy co giật dữ dội hơn, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục bị cặc và bụng dưới của Tiểu Nhiên tát và đánh, phát ra âm thanh tục tĩu là "Pah!"! 

"Ô... ồ... ồ... kích thích quá... Chịu không nổi... Tôi sắp bị anh đập chết mất... Tôi chết mất..."

Hạ Huệ Vân nằm trên cơ thể Lan Anh, thở hổn hển và thì thầm không mạch lạc với đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, cô không còn chịu nổi sự dày vò của Tiểu Nhiên nữa. Khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô quá nhanh, toàn bộ tâm trí cô dường như sắp sụp đổ. Thành âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu co giật khi cô sắp lên đỉnh!

Con cặc dày đặc của Tiểu Nhiên bị các lớp thành thịt trong âm đạo của Hạ Huệ Vân trói chặt lại. Nó không ngừng siết chặt và hút lấy con cặc của Tiểu Nhiên trong lúc co giật, sâu trong lòng không ngừng run rẩy, kích thích ánh mắt của Tiểu Nhiên. 

Loại khoái cảm này trong nháy mắt tăng lên mấy cấp, khiến Tiểu Nhung Nhung trong mắt càng thêm tham lam dục vọng. Trong lúc va chạm, âm thanh da thịt va vào thịt liên tục vang lên!

"Ồ...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...âm hộ của tôi sướng quá...ồ...mạnh hơn...Uh-huh...cảm giác sướng quá...Xiaoran...wuwu...thật tuyệt, đâm vào mạnh, thế thôi...wuwu...Tiểu Nhiên, em...em giỏi quá, uhhhhh...ah...đưa em vào nữa...mmmmmm...tôi không thể chịu đựng được nữa...đến...đến lần nữa...bay...bay...mmmmmm...ah..."

Với tiếng hét chói tai đột ngột của Hạ Huệ Vân, Tiểu Nhiên một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn tột độ trong hang mật của mình. Trong chốc lát, Tiểu Nhiên nhiệt tình nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, tinh dịch màu trắng sữa dính chặt vào cặc. Những cú va chạm nhanh chóng, liên tiếp hàng chục lần, Hạ Huệ Vân không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô đột nhiên bị đập dữ dội. Nó co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra từ sâu trong lỗ mật ong, phun lên cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên hừ một tiếng, hưng phấn gầm lên: "Hô hô, sướng quá, ta cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác này, ta cũng tới, bé Yunyun, xuất tinh cho ngươi, tất cả đều là vì ngươi, ta muốn lấp đầy tử cung của ngươi, để ngươi mang thai một đứa con gái cho ta, hô hô... tới!"

Với sự phấn khích đột ngột của Tiểu Nhiên, trong phút chốc, những dòng tinh dịch nóng hổi từ con cặc run rẩy phun ra vào âm đạo của Hạ Huệ Vân. Cảm giác nóng bỏng và kích thích khiến Hạ Huệ Vân hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nóng quá. Em đã được anh làm cho đạt cực khoái... rất nhiều, và anh đã lấp đầy nó...tử cung của em chứa đầy tinh dịch của Tiểu Nhung Nhung...anh chồng ơi...Em...Em sẽ có thai...mmmmmm...Em định sinh cho anh một đứa con gái nhỏ xinh đẹp hơn em, Dư Diêu cũng sẽ theo anh...ah..."

Hạ Huệ Vân, người một lần nữa được tinh dịch nóng bỏng của Tiểu Nhiên đưa đến cực khoái, nằm liệt trên cơ thể mỏng manh của Lan Anh như đã chết. Tuy nhiên, vào lúc này, mặc dù Lam Anh không bị Tiểu Nhiên đụ nhưng tay Tiểu Nhiên vẫn tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô. Cùng lúc đó, cơ thể Tiểu Nhiên va vào Hạ Huệ Vân tự nhiên cọ sát vào cơ thể mảnh dẻ của Lan Anh. , khiến Lam Anh cảm thấy cơn cực khoái vừa mới lắng xuống lại đến, nhưng cô chỉ có thể nhìn Tiểu Nhung Nhung bằng đôi mắt ẩm ướt đầy đam mê, lẩm bẩm có chút quên lãng: "Ừm... Tiểu Nhung Nhung... Chồng tốt, em muốn... Em cũng muốn anh bơm tinh trùng vào tử cung của em... Tiêu Anh Anh cũng muốn sinh con gái cho chồng cô ấy..."

Giọng nói phấn khích của Lan Anh khiến Tiểu Nhiên phấn khích. Dù đã xuất tinh nhiều nhưng dương vật của anh vẫn rất khỏe. Không dừng lại, Tiểu Nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Hạ Huệ Vân và tạo một vòng tròn cường điệu với môi âm hộ đỏ rực. Tuy nhiên, anh vẫn giữ chặt trục cặc của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên đầy phấn khích khi nhìn thấy nó. Đương nhiên, anh không thể ngăn được dục vọng của mình. Anh đẩy mạnh, phát ra một âm thanh nhỏ nhẹ, khiến cho quy đầu của Tiểu Nhiên cảm thấy sảng khoái. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Nhiên không có thời gian để hưởng thụ. Âm thanh kích thích của Hạ Huệ Vân Trong lúc vui sướng, anh đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, âm đạo hướng lên trên. Trong trường hợp này, tinh dịch của Tiểu Nhiên sẽ lấp đầy hoàn toàn tử cung của Hạ Huệ Vân, giúp cô có thể tự mình thụ thai một đứa con gái. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đang nhắc đến Hạ Huệ Vân. Khi mông cô nở ra, con cặc lớn đã ở trên âm đạo của Lan Anh và đẩy lên trong lồn nhỏ của Lan Anh. Trong phút chốc, có một tiếng nổ vang lên, âm đạo của Lam Anh đang bị kích thích đột nhiên co rút lại vì khoái cảm, một luồng nhiệt từ miệng cung bắn ra, trông vô cùng dâm đãng. 

"Uh-huh...ah...ôi chúa ơi...nó quá...dữ dội quá...cảm giác sướng quá...tôi muốn...hôn chồng tôi, đụ tôi nhanh lên..."

Một cảm giác vui sướng chưa từng có bao trùm cả cơ thể và tâm trí Lan Anh, hai cái mông béo bị con cặc dày tác động vặn vẹo run rẩy. Sóng hét lên với niềm vui vô tận! 

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên đâm vào trong lồn nhỏ của Lan Anh với tần suất là đòn tấn công cuối cùng, nhưng một tay lại tóm lấy cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân, không chỉ nâng cặp mông trắng ngần mà còn thỉnh thoảng vuốt ve, đùa giỡn. Cảnh tình dục kỳ lạ này ngay lập tức khơi dậy ham muốn tiềm ẩn sâu xa của Lan Anh đối với người đàn ông nhỏ bé của mình. Theo bản năng, cô rên rỉ kêu lên: "Ôi... đồ biến thái... Tiêu Anh Anh thật thoải mái... thật thoải mái... âm hộ của tôi chịu không nổi... Tiểu Nhung Nhung... em thật tốt, mẹ kiếp... a... mẹ kiếp... em cũng muốn tinh dịch của anh lấp đầy em... em muốn sinh cho anh một đứa con gái xinh đẹp!"

Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích khi nghe thấy cô bé Yingying yêu quý của mình rên rỉ như thế này, con cặc dày đặc của anh bơm vào ra khỏi âm hộ của Lan Anh. 

Người phụ nữ làm điều này chỉ để giữ sự trong trắng của Tiểu Nhiên càng ngày càng la hét để lấy lòng người chồng nhỏ của mình! 

"Ôi ôi... anh ơi... anh ơi... anh thật đẹp đối với em... nhét thật mạnh vào... à... đẹp quá... tuyệt vời... ừmmmmm... Tiểu Nhung Nhung... Tiểu Anh Anh cảm thấy thật dễ chịu... hôn chồng em, anh thật tuyệt vời, anh đụ em chết mất... ôi ôi... em không chịu nổi! Ôi... ahhh... đồ của anh thật tuyệt vời... anh ơi... hôn chồng... làm em sướng quá... ôi yêu anh chết đi được..."

Lam Anh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Hai má cô càng hồng hào hơn do ham muốn mãnh liệt được kích thích bởi sự cưỡng hiếp của con gà trống. Khuôn mặt đỏ bừng khiến cô càng thêm quyến rũ. Vẻ đẹp lộng lẫy đó thật hấp dẫn trong tâm trí Tiểu Nhiên!

Sau khi Tiểu Nhung Nhung nâng cặp mông đầy đặn của Hạ Huệ Vân lên một lúc, để tinh dịch hòa nhập hoàn toàn với tử cung của cô, Tiểu Nhung Nhung liền kéo chăn và gối đặt xuống bên dưới, để Hạ Huệ Vân nằm trên giường, mông và âm hộ nâng lên. Sau đó, Tiểu Nhiên tập trung cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lan Anh. , lúc này, không có Hạ Huệ Vân áp chế, phong thái xinh đẹp của Lan Anh mới được bộc lộ trọn vẹn. Bộ ngực trắng nõn căng mọng lên xuống dưới tác động của cặc Tiểu Nhiên, vòng eo vô cùng duyên dáng được đẩy lên dưới nỗ lực dâm đãng dưới sự kích thích của tình yêu. 

Tôi muốn âm hộ nhỏ của mình nuốt con cặc của Tiểu Nhiên sâu hơn và phục vụ cho tác động của Tiểu Nhiên!

Một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ như vậy khiến Tiểu Nhiên say mê ngắm nhìn, nhưng có một đôi bàn tay tham lam lại vươn ra vuốt ve bộ ngực căng cứng và thanh tú trên ngực Lam Anh. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, phập phồng và sưng tấy liên tục. 

"Uh-huh...ohhhhh...Xiaoran...anh trai tôi...thoải mái quá...hum...tốt quá...oooh...tôi bị anh đụ như điên...thật tuyệt vời...đụ cái lồn bé nhỏ của tôi...Tôi muốn lên đỉnh...tôi muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của anh trai tôi" Đổ đầy lồn tôi... Ôi... tôi muốn có bầu... tôi muốn sinh con cho anh tôi... Chồng tốt của tôi, chồng yêu của tôi... Cảm giác thật sướng với tôi... Nhanh hơn... nhanh hơn, giết tôi đi nhanh hơn... Hãy vào trong tôi nhanh hơn... Uh-huh..."

Lan Anh nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Dưới sự cuồng nhiệt của Lan Anh, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên bị âm hộ chật hẹp và chật hẹp của cô bóp chặt, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tiểu Nhiên vặn hông, con cặc to vòng tròn trong âm hộ mập mạp của Lan Anh!

Cưỡng hiếp cái hố mật thượng hạng này, Tiểu Nhiên dùng môi say mê mút lấy núm vú đỏ mọng của Lan Anh. Núm vú thanh tú bị kích thích đứng dậy. Dưới sự trêu chọc tục tĩu, Lan Anh hét lên đầy dục vọng và dâm đãng, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ bị xâm nhập. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ!

"Ồ...tôi là anh trai của tôi...tôi đang hôn người đàn ông của mình...cảm giác thật tuyệt...thoải mái...thật thoải mái...nếu điều này xảy ra, tôi...tôi sẽ mất nó lần nữa..."

Thân hình xinh đẹp ửng hồng đỏ mặt rên rỉ say mê bên tai Tiểu Nhung Nhung, phun khí nóng vào cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của cô, để cho dục vọng thơm nồng nàn từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm tỏa ra. Sự phục vụ mạnh mẽ và tuyệt vọng như vậy cùng những tiếng rên rỉ bừa bãi khiến cho sự phấn khích lên đến đỉnh điểm Lan Anh, người đang tỉnh táo trong lúc này, cảm thấy mặt phát sốt. Cảm giác xấu hổ dâng trào, cô cố gắng hết sức để che đậy những tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tuy nhiên, thân hình đầy dục vọng của Tiểu Nhiên vẫn bị choáng ngợp trước tác động của vụ cưỡng hiếp.

Con cặc to đã cắm sâu vào sâu trong âm hộ hồng hào của cô vẫn dũng cảm tiến về phía trước dù bị thành âm hộ cô quấn chặt. Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt khi cô chạy nước rút, cô vẫn có thể kìm nén được. Vào lúc này, mọi sự chèn ép dường như sắp đạt đến cao trào.

"Á hừ... tôi không thể... tôi thực sự không thể... Nó đang tới... tôi sắp bay... Chồng... đưa cho tôi... xuất tinh dịch của anh cho tôi... Tiểu Nhung Nhung... tôi không chịu nổi... Con cặc to khỏe như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Tiêu Anh Anh sắp mất nó lần nữa rồi..."

Tiếng hét điên cuồng của Lan Anh sắp lên đến đỉnh điểm và khao khát to lớn muốn cơ thể Tiểu Nhiên chứa đầy tinh dịch đã kích thích dục vọng của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên không hề tỏ ra kiềm chế. Hôm nay, anh ta không chỉ đụ Lan Anh và Hạ Huệ Vân nhiều lần như vậy mà còn đụ hai người phụ nữ trưởng thành là Hạ Huệ Vân và Lưu Vũ Mỹ vào buổi sáng và buổi trưa. Nhiều lần xuất tinh cuồng loạn như vậy khiến anh là lần đầu tiên tôi thực sự vui vẻ, cho nên lúc này Tiểu Nhiên không muốn hành hạ người phụ nữ đau khổ này nữa, cho nên khi Lan Anh sắp lên cao trào, Tiểu Nhiên cũng gầm lên dữ dội: “Vợ hiền của anh, nếu muốn chồng của em trao cho em… đều cho em, hãy mang thai tiểu Vân Vân, sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp hơn, hehe…”

Với tiếng cười dâm đãng của Tiểu Nhiên, con cặc khổng lồ phát huy tác dụng cuối cùng, càng trở nên dày hơn và ngày càng nóng hơn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ahhhhh... bụng của tôi... bụng của tôi... ahhhhh... xuất tinh ra khắp... con trai của Yingying... tử cung... ooohhhhh... Tôi muốn tinh dịch của chồng tôi... ahhhhhh... ra... khắp... của tôi... ồ ồ ồ ồ... âm hộ của tôi... lỗ... ah..."

Dương vật sâu của Tiểu Nhiên sưng lên dữ dội vài lần. Tiểu Nhiên bị kích thích bởi cảm giác chua chát tê dại sắp bộc phát. Anh ta dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lan Anh và nổ tung với một tác động mạnh mẽ cuối cùng. Khi hắn đột nhiên tiến vào sâu trong tử cung Lan Anh, toàn thân Tiểu Nhiên đột nhiên rung chuyển, con cặc đang cắm sâu vào tử cung đột nhiên nổ tung!

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, đánh vào sâu trong bụng Lam Anh!

Dòng tinh dịch dồi dào và đều đặn tác động lên tử cung đang co giật của Lan Anh. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra ngay lập tức lấp đầy tử cung của Lan Anh, thậm chí còn tràn ra sau khi được lấp đầy. Lúc này, Lan Anh, người được lấp đầy và nhét vào một con cặc chưa từng được duỗi ra trước đây, dường như bị đẩy vào tim. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên dài the thé, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại đột nhiên ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh vô cùng!

Ôi, cùng với một tiếng hét, toàn thân đột nhiên đỏ bừng lên và một mùi thơm nồng nặc lan tỏa khắp phòng. Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng càng thêm run rẩy, co giật. Sâu trong hố mật, một dòng thác đỉnh điểm lần nữa phun trào, hòa quyện với tinh dịch của Tiểu Nhiên nhưng lại bị chặn lại bởi cú bắn tinh dịch hung hãn của Tiểu Nhiên. Tử cung càng tràn đầy Lan Anh, lúc này, cảm nhận được tình hình tranh đấu hỗn loạn bên trong, Tiểu Nhiên hưng phấn ôm lấy cặp mông thanh tú của Lan Anh, hạ vai xuống giường, nhưng mông đầy đặn và âm đạo lại nghiêng về phía mái nhà, khiến tinh dịch nồng nặc hoàn toàn chảy ngược trở lại, tạo thành một hình khối phình ra trong tử cung và bụng Lan Anh, giống như đang mang thai vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322 trận chiến khốc liệt với Lưu Phần

Ra khỏi phòng Lam Anh, Tiểu Nhiên lại bắt đầu hái hoa. Đây là mục tiêu cuối cùng của Jinwan - căn phòng của người đẹp trưởng thành Lưu Phần! 

Sau khi khóa cửa lại, tôi thấy căn phòng được bao phủ bởi ánh sáng mờ nhạt. Ngọn đèn cạnh giường đang cạnh tranh với bóng tối, phát ra ánh sáng mờ ảo. Nhưng trên giường lớn lại không có ai. 

Tiểu Nhiên cười tà ác đi đến bên cửa sổ, chỉ thấy một mỹ nhân ăn mặc mỏng manh đang đứng trước cửa sổ nhìn ánh trăng rất sáng treo trên bầu trời. 

Ánh trăng đã đẹp, nhưng vẻ đẹp ẩn chứa trong ánh trăng còn đẹp hơn! 

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng bước tới, mở rộng tay ra và làm động tác ôm. 

Lưu Phần lao mình vào vòng tay rộng khỏe của Tiểu Nhiên như một chú chim én. 

Dưới ánh trăng, mái tóc cô tỏa ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, hơi tỏa sáng. 

Lưu Phần nhẹ nhàng ngẩng đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, nhẹ giọng nói: "Nghe chị Huệ Vân nói ngày mai anh sẽ đi phải không?"

Tiểu Nhiên siết chặt vòng tay nói: “Em sẽ quay lại sớm nhất có thể.”

"Phuch!"

Liễu Phần Kiều cười nói: "Ai quan tâm ngươi! Tiểu hỗn đản!"

Tiểu Nhiên đưa tay xuống cặp mông ngọc của mỹ nữ trong ngực, một tay nắm lấy chơi đùa, cười nói: “Đây không phải là yêu cầu của đại mỹ nhân sao! Để tránh cho anh trở thành chồng đá, em sẽ nhớ anh mỗi ngày, tối nào cũng gọi điện cho anh, được không?”

Nói xong, anh bế Lưu Phân lên, đi đến chiếc giường lớn, đặt cô nằm lên đó. Anh nóng lòng muốn leo lên giường và đè cô xuống dưới mình.

Với Lan Anh và Hạ Huệ Vân, một cặp mỹ nhân tuyệt trần, ham muốn trong cơ thể Tiểu Nhiên đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Mặc dù trước đó nàng đã trút giận lên Lưu Mỹ, nhưng Lưu Mai dù sao cũng là một thiếu nữ, hơn nữa nàng cũng là tân lang trên giường, Tiểu Nhiên đương nhiên phải chăm sóc thật tốt nàng. 

Khi hai người thẳng thắn gặp nhau, thánh địa của Lưu Phần đã tuôn ra những dòng sương tiên thơm ngát! 

Không cần lãng phí thời gian màn dạo đầu, Tiểu Nhiên cầm lấy đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của Lưu Phân, dùng hai tay dang rộng sang hai bên. Dưới sự chỉ huy của chủ nhân, thánh địa thiêu đốt biến thành một pháp khí cứng rắn tiến về phía trước, phá vỡ núi đá, xuyên qua mây mù và vượt qua nhiều chướng ngại vật. Cuối cùng, nam nữ đã đoàn kết chặt chẽ! 

Trong khi chạy nước rút, Tiểu Nhiên nghiêng người nói với Lưu Phần: “Tối nay chúng ta hãy đấu một trận, để ngươi tận hưởng tất cả các tư thế mà ta đã học được, đồng thời để ngươi bay lên trời và không thể hạ xuống!”

"Ta gọi ngươi là vô nghĩa!"

Trong khi Lưu Phần đang chịu đựng tác động mạnh mẽ và những làn sóng khoái cảm do Tiểu Nhiên phi nước đại mang lại trên cơ thể mình, cô lại siết chặt vòng eo nhằm trừng phạt anh. 

Tuy nhiên, loại đau đớn này càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của Tiểu Nhung Nhung hơn nữa. Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh, tần số càng ngày càng nhỏ, biên độ càng ngày càng lớn! 

Nó tác động mạnh mẽ đến cơ thể của người đẹp bên dưới và tác động đến tâm hồn cô! 

Tuy nhiên, dường như không thích hành động này lắm, Tiểu Nhiên đưa tay xuống dưới đôi chân ngọc của Lưu Phân, để bắp chân của cô tựa vào cánh tay của mình, đồng thời hai tay ôm lấy eo cô, ôm trọn lấy Lưu Phân. 

Lưu Phần đành phải dùng tay ôm lấy cổ Tiểu Nhiên. Tư thế này cho phép cô bị đánh một cách thụ động. 

Tiểu Nhiên ôm lấy cơ thể cô và ném cô lên trên. Khi cô ngã xuống, con rồng đâm cô lên trên. Tư thế “người đẹp trèo cây” này khiến Lưu Phân vô cùng đau đớn. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị giết, áo giáp bị vứt đi, cô hoàn toàn bị đánh bại! 

Khi Tiểu Nhiên đâm càng lúc càng mạnh, Lưu Phân cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có chảy qua cơ thể mình. 

Cô không nhịn được khoái cảm mãnh liệt, không ngừng rên rỉ: “A... tôi... không thể làm được nữa... tôi sắp chết rồi... à... xin hãy tha cho tôi!"

Tuy nhiên, lời cầu xin lòng thương xót của Lưu Phần khiến Tiểu Nhiên có niềm vui chinh phục. Cánh tay của hắn lắc mạnh cơ thể thanh tú trong tay, Lưu Phần cũng vặn hông thở hổn hển. Tiên sương trong thánh đạo không ngừng tuôn ra, chảy xuống đôi chân ngọc của cô, dọc theo chân Tiểu Nhiên rồi rơi xuống đất. 

Tiểu Nhiên chạy nước rút mấy chục lần, thân thể mảnh dẻ của Lưu Phân chợt run lên, một dòng nước nóng trào ra! 

Tiểu Nhiên đặt Lưu Phân đang mềm nhũn yếu ớt lên giường, chỉ nhìn thấy cơ bắp trắng như tuyết của cô. 

Da cô ửng hồng, lông mày mượt mà, khuôn mặt xinh xắn trìu mến, cơ thể thanh tú vẫn run rẩy trong dư vị cực khoái, giữa hai chân tối sầm, cỏ mềm ướt đẫm. Sự quyến rũ của cô khơi dậy dục vọng vẫn chưa bộc lộ hết trong cơ thể Tiểu Nhiên. Anh lập tức lao tới ôm lấy cô, há to miệng, môi đột nhiên chạm vào khuôn miệng anh đào của cô, một đôi móng vuốt quỷ bắt đầu chân thành vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô. 

Lưu Phân ôm eo Tiểu Nhiên, tự động đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào trong miệng anh, để anh mút. Tiểu Nhiên ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mình, áp vào người Lưu Phân. 

Còn Lưu Phân ôm chặt Tiểu Nhiên, hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, dục vọng cháy bỏng. Tiểu Nhiên nhấc chân đặt lên vai, con rồng lại đâm mạnh vào cơ thể cô!

Con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đột nhiên lao tới, đụ con mèo nhỏ của Lưu Phân. Niềm vui khi âm hộ bị con cặc lớn đẩy và cọ xát đã làm suy yếu lý trí của cô. Sự phấn khích và vui sướng khiến cô bất giác hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Tiểu Nhiên, phục vụ cho con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp!

"Ừm... ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái, tốt quá, Tiểu Nhiên, anh, anh yêu em!" 

Tiểu Nhiên đè Lưu Phân lên giường, trong khi con gà trống không ngừng thúc và cưỡng hiếp, Lưu Phân vui vẻ không ngừng hét lên: "Tiểu Nhiên, vậy thì... tốt, ừ... ừ... ừ, con cặc to, thịt to... con gà trống đó đụ chết tôi, ừ... ừ... tôi... tôi thích cảm giác này quá" Cảm thấy, người đàn ông của tôi, muốn... tôi, muốn tôi nhiều như anh muốn, ừ ừ... ừ, bị... bị chính người đàn ông của mình đụ, tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi không cần phải lo lắng cho anh đâu muốn tôi nữa, uh... uh uh... uh, mạnh hơn nữa, làm ơn... làm ơn, mạnh hơn nữa..."

Tiểu Nhiên nghe Lưu Phân rên rỉ, không khỏi cảm thấy đắc ý. Đó là niềm tự hào của một người đàn ông khi được người phụ nữ của mình đụ một cách thoải mái như vậy. Tiểu Nhiên muốn đụ cơ thể và âm đạo mỏng manh của Lưu Phần một cách hoàn hảo hơn. Lúc này hắn dùng một chút sức lực để thoát khỏi chân Lưu Phân. Anh ta dùng đôi bàn tay rực lửa giữ từng chân của Lưu Phân, dang rộng ra rồi ấn xuống!

Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Lưu Phần chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của Lưu Phân. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Tiểu Nhiên! 

"Hô hô... Vợ hiền, sướng quá, anh thật thích đụ con mèo nhỏ của em, hô hô... Em, em, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại thuộc về anh, anh thấy kích thích quá, hehe..."

Tiểu Nhiên không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào lỗ mật của Lưu Phân, khiến toàn thân Lưu Phân di chuyển lên xuống trên giường, đặt trên ngực là một cặp vú trắng nõn như tuyết. Ngực cô run rẩy dữ dội, nức nở và nghẹn ngào dưới sự cưỡng hiếp của Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú bị dương vật của Tiểu Nhung Nhung đẩy vào. Sau khi nhét bộ ngực đỏ bừng và mềm mại khiến người ta hồi hộp, Tiểu Nhiên thở hổn hển, không khỏi kéo tay Lưu Phân, để cô ôm chân để duy trì tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã buông bàn tay phải đang liên tục đặt trên cơ thể mỏng manh của cô ra. Dưới lực đẩy của con cặc, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đang run rẩy của cô, cầm chúng trong tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm! 

"Tốt Xiaoran... ừm... thoải mái quá, ừm... ừm... em... em làm tình thật giỏi, ồ... ồ... ồ... âm hộ của anh cảm giác thật tuyệt, và, và tay em, hmmm, thật thoải mái, thật thú vị, sâu hơn, mạnh hơn, anh... anh đã thích nghi rồi, ừm... ừm... ngứa quá, tôi... tôi cảm thấy rất ngứa bên trong... ngứa quá! Tốt Tiểu Nhiên, em đi nhanh hơn, xoa nhanh hơn, ôi... ôi... đừng ngứa nữa cho anh..."

Trong khi Tiểu Nhiên đang cưỡng hiếp âm hộ của Lưu Phân thì anh ta đang chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay. Dưới hai đòn tấn công, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình và khuôn mặt của cô với đôi mắt rực cháy. Nhìn người phụ nữ đang rên rỉ cầu xin tình dục, Tiểu Nhiên không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần con cặc dày mở lỗ nhỏ bên trong thì nước lại trào ra bên trong. 

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Lưu Phân, đang khô khan và vui vẻ, khẽ cau mày và nghẹn ngào nức nở: "A...ahhh...ahhh...ummm...ummm...cảm giác dễ chịu quá, và...hơi đau một chút, ừm...ừm...cậu...cậu đi sâu hơn, nhẹ hơn...nhẹ hơn...đừng dùng nhiều sức quá...nhỏ quá..." Nhưng phải nhẹ nhàng hơn...ah...ah...ah, phấn khích quá, thoải mái quá, tôi, ồ...ồ ồ...đúng vậy nó, sâu hơn, nhẹ hơn, nhanh hơn, ồ ồ...ồ...thật tuyệt, thật thoải mái, tôi...cậu bé của tôi, anh...anh thật giỏi trong việc tận hưởng cơ thể của tôi, uh...uh uh..."

Con cặc của Tiểu Nhiên đã bị âm hộ của Lưu Phân quấn chặt. Nó thực sự rất thoải mái. Tiểu Nhiên vui đến mức muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của Lưu Phân. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng niềm vui sướng hơn khi được làm tình với một người phụ nữ. Lúc này, dù là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giải tỏa cơn ngứa của Lưu Phân, con cặc của Tiểu Nhiên bắt đầu khống chế lực đâm vào âm hộ của Lưu Phân nhưng lại tăng tốc độ va chạm, sau đó ra vào thường xuyên. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc to của Tiểu Nhiên đưa ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt át được in ra từng cái một, khiến cảnh ân ái này càng thêm dâm đãng! 

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng xuyên sâu vào tử cung của Lưu Phần mỗi lần. Kiểu quan hệ tình dục mạnh mẽ này khiến khoái cảm của Lưu Phân càng thêm mãnh liệt, vì cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Tiểu Nhiên. Hàng trăm đòn cưỡng hiếp không ngừng, càng về cuối, cơ thể thanh tú của Lưu Phần mỗi lần run rẩy kịch liệt, trên cơ thể thanh tú hiện lên một màu đỏ tươi, khiến nó càng lúc càng hồng hào và đáng yêu. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tác động gấp mấy chục lần, giống như một làn sóng dục vọng trên biển, ập đến ngay lập tức. Lưu Phân rên rỉ sau cú va chạm, đôi bàn tay vốn dùng để giữ chân Tiểu Nhiên đột nhiên đứt rời. Vừa rên rỉ, cô vừa cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy Tiểu Nhiên mà cặp mông tuyết hồng cũng không ngừng lắc lư. Niềm vui và sự phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt Tiểu Nhiên, cặp mông nhỏ lắc lư qua lại để đón nhận tác động của Tiểu Nhiên! 

"Phù...phù...phù..."

Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Tiểu Nhiên và sự phục vụ của cặp mông thanh tú của Lưu Phân, âm thanh dâm đãng của con gà trống cưỡng hiếp âm hộ càng trở nên to hơn, khiến sắc xuân trong cả căn phòng càng trở nên nồng nàn hơn. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Tiểu Nhiên, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Lưu Phần dưới cơ thể cô dường như đang hét lên điên cuồng trước loại mãnh liệt và uy lực mà cô chưa từng trải qua trước đây! 

"Tốt Tiểu Nhiên... Ta cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... vậy Tiểu Nhiên... nhanh lên... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Nhiên, thật xinh đẹp... thật thoải mái... ừm... con cặc to, con cặc lớn, thật mạnh mẽ, thật tốt, ừ ừ ừ... nhanh hơn, sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ, cảm giác thật dễ chịu với ta, ta, ồ ồ ồ, ahhhhhh..."

"Được rồi, uh uh uh... Xiaoran, em, em thật mạnh mẽ, em, ôi ôi, tôi, tôi chưa bao giờ biết rằng bị một người đàn ông đụ lại có thể thú vị đến thế, ừ ừ ừ, tôi, tôi sẽ không bao giờ rời bỏ em, tôi, người đàn ông bé nhỏ của tôi, cảm ơn bạn, cảm ơn vì đã cho tôi lên xe buýt, hãy để tôi, hãy để tôi làm người phụ nữ của bạn, uh uh uh Được rồi, tôi rất phấn khích, đi sâu hơn, ah... Huaxin, nó chạm vào Huaxin của tôi, cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, hãy dịu dàng, Tôi, tôi vẫn chưa bình tĩnh lại, uh uh uh, ồ ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... muốn, tôi muốn nhiều hơn, nhanh hơn, giết tôi đi, uh uh, tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày..."

"Ân hừ, ahhh, hưng phấn quá, hưng phấn quá, Tiểu Nhung Nhung, em, em, à... nóng quá, cặc của em nóng quá, nóng đến nỗi tử cung của tôi run rẩy, ừ, Tiểu Nhiên... Em sướng quá... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Oh ồ ồ ồ... Thật tuyệt vời... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết vì sung sướng... uh uh uh uh... ahhhh, tới, tới, mạnh quá, Tiểu Nhiên, nhanh lên, nhanh lên, giết tôi đi, uh uh uh, ồ ồ ồ..."

Tiếng hét của Lưu Phần khiến Tiểu Nhiên càng đụ âm hộ cô một cách mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Tiểu Nhiên đang di chuyển ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật hẹp đã bị con cặc của Tiểu Nhiên kẹp chặt, khiến Tiểu Nhiên bay lên trời. Người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn, đặc biệt là lần này anh đã trải nghiệm tác động tình dục của Tiểu Nhung Nhung một cách chân thực và trọn vẹn. Đối với anh đó là điều thú vị và hạnh phúc nhất. Bạn biết đấy, mặc dù lần trước Tiểu Nhung Nhung được Tiểu Nhiên đụ trên xe buýt rất vui vẻ và phấn khích, nhưng lúc đó có rất nhiều người nên cậu ấy chỉ làm điều đó một cách nhẹ nhàng và bí mật. Đó không phải là một niềm vui điên rồ và điên rồ chút nào! 

"Hả... em thấy thoải mái không? Vợ hiền của anh, chẳng phải cặc của chồng anh rất mạnh sao? Này, em có thể tận hưởng đi! Địt cho chồng em đi!"

Giọng nói rên rỉ của Lưu Phân cũng kích thích dục vọng bên trong Tiểu Nhiên. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy ngực Lưu Phân, xoa xoa thật mạnh. Con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phần nhanh hơn, khiến cơ thể Lưu Phần càng lên xuống nhiều hơn. Nó trở nên mãnh liệt hơn, nhưng vào lúc này, cô ấy đang nhìn Tiểu Ran với vẻ vừa thích thú vừa ngượng ngùng. Trong lòng cô không khỏi vừa phẫn uất vừa dịu dàng đối với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm hữu cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên!

"Uh uh... uh uh... cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, Tiểu Nhung Nhung, nhanh lên, nhanh lên, woo woo... woo woo... woo... đến... cuối cùng... lại đến, tôi... tôi thực sự thích cảm giác này, và tôi có thể... trải nghiệm được đụ bởi... em Đỉnh điểm... khoái cảm của cao trào, uh... uh uh... thật thú vị, thật thú vị, tôi... tôi cảm thấy rất tuyệt, uh uh... uh, con cặc lớn, một con cặc to tuyệt vời... con cặc, nó thực sự có thể... chết tiệt em... trong... cái lỗ nhỏ của em... Thật thoải mái, chồng, anh là tuyệt nhất, anh... anh là một người đàn ông đích thực, uh... uh... đụ em chết đi, ah... nó sâu quá, thấm vào tận tử cung rồi, uh... uh... anh... anh tệ quá, khiến người ta trở nên bừa bộn, và, và... rất nhiều nước đã chảy ra, uh uh uh... ướt quá, chồng ơi, em đến đây, em đang đến, gần như... dữ dội... vài, uh... uh uh... ahhh... ahhh... ồ... sắp bay, sắp bay... ah..."

Sau khi Lưu Phấn Lãng hét lên, toàn thân cô lập tức căng cứng, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, đẩy thật sâu vào cặc của Tiểu Nhiên, để Tiểu Nhiên tiến vào sâu hơn! 

Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ!

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến Tiểu Nhiên càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ này. Mỗi lần thâm nhập, Tiểu Nhiên lại cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong bụng Lưu Phân chảy ra, đồng thời có từng đợt co giật, không ngừng hút lấy quy đầu của Tiểu Nhiên.

Cảm giác ấm áp thực sự đã kích thích cặc của Tiểu Nhiên đập mạnh. May mắn thay, Tiểu Nhiên mạnh đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Lưu Phần Đỉnh điểm của con mèo nhỏ lại ra vào, nước bên trong phát ra tiếng kêu cót két. Cả người Tiểu Nhiên bị ép vào cơ thể Lưu Phân trong lúc bị cưỡng hiếp, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, Lưu Phân cũng ôm chặt Tiểu Nhiên, âm hộ của cô thỉnh thoảng vẫn tràn đầy dịch. Co giật và xuất tinh nhiều hơn.

Nhìn đôi mắt nóng bỏng và khuôn mặt dâm đãng của Tiểu Nhiên, Lưu Phân đã tác động mạnh vào trái tim cô, đặc biệt là con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Trận đòn nóng bỏng kèm theo khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Phân chỉ biết thở phào một hơi. Cô không khỏi xúc động lần nữa. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Tiểu Nhung Nhung, nhưng cô lại nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của Tiểu Nhung Nhung. Sau khi Lưu Phân đồng ý, Tiểu Nhiên cũng không vội thưởng thức âm đạo của người phụ nữ này mà trèo lên khỏi cơ thể cô, dùng đôi mắt rực lửa nhìn qua lại trên cơ thể trắng hồng hồng hào. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy âm đạo của Lưu Phần bị con cặc khổng lồ của anh ta sưng tấy, đôi mắt anh ta đã chảy nước. Khi chất lỏng cực khoái chảy ra, Tiểu Nhiên không thể dời mắt đi. Vô tình, trong lòng anh lại dấy lên một dục vọng càng mãnh liệt hơn. Con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên đập mạnh, Lưu Phân không khỏi rên rỉ vì bị kích thích!

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình! 

Nhìn thấy Lưu Phần ngày càng dâm đãng, cô không khỏi giật cặc hai lần. Đôi mắt của Lưu Phần đột nhiên trở nên ẩm ướt vì ham muốn, và đôi má cô đỏ bừng vì xúc động khi cô hét lên. Tuy nhiên, khi cô đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn, Tiểu Nhiên lại bất ngờ làm điều đó một lần nữa. Miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Lưu Phân, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Dần dần, cặc của Tiểu Nhiên lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước.

Âm hộ của Lưu Phần ngày càng đầy đặn hơn. Cô không khỏi càng thêm bối rối khi nhìn chàng trai đang ngưỡng mộ thân hình thanh tú của mình, trong khi Tiểu Nhiên lại cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể Lưu Phân, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm đạo đầy lông của cô. Miệng Tiểu Nhiên ngậm lấy núm vú của cô, cắn xung quanh, nhẹ nhàng mút và kích thích âm đạo của cô.

Rất nhiều nước phun ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước tràn vào lỗ mật ngày càng nhiều, tiếng kêu cuồng nhiệt của Lưu Phân càng ngày càng lớn.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tiểu Nhung Nhung... cảm giác thật dễ chịu... vậy Tiểu Nhung Nhung... anh, anh muốn em... anh muốn em đụ anh nhanh... anh... ngứa quá... nhanh lên, Tiểu Nhung Nhung... à... di chuyển nhanh hơn... anh... bên trong âm hộ của anh ngứa quá, ừm... ừm... thật khó chịu." 

Trong những động tác nhẹ nhàng của Tiểu Nhiên, nhìn thấy Lưu Phân trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, trong lòng Tiểu Nhiên đã tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn, nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của Lưu Phân không chịu nổi. Run rẩy, anh nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn. Lúc này, tim Tiểu Nhiên đập loạn, ánh mắt trở nên tham lam, con cặc to lớn đột nhiên tăng tốc sau hai cú thúc chậm rãi!

Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần đưa vào âm hộ nhỏ màu hồng đó, toàn bộ đều bị rút cạn hoàn toàn.

Âm đạo của Tiểu Nhiên lần này ra vào như một cơn cuồng phong, tiếng hét của Lưu Phân còn lớn hơn những lần trước.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” , Tôi cảm thấy rất tuyệt ở đó, tôi rất phấn khích vì con gà trống, tôi... Tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn giữ nhiều nước hơn, uh uh uh... thật tuyệt vời, hương vị của một con gà trống lớn là đẹp nhất, để tôi chết đi, uh uh uh... thật thoải mái... thật tốt... ừm... ừm... tốt... vậy Xiaoran... ôi... đụ lồn tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... ồ..."

"Hô hô... Vợ ngoan. Âm hộ của bạn thật đẹp... Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Niềm vui sướng khi con cặc được quấn chặt trong âm hộ khiến Tiểu Nhiên hét lên sung sướng. Con cặc lớn làm việc chăm chỉ hơn để đụ chặt người phụ nữ xinh đẹp này vào trong âm hộ. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Tiểu Nhiên cúi xuống hôn lên môi Lưu Phân.

Lúc này, Lưu Phần tràn đầy nhiệt huyết, nhiệt tình đáp lại. Cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, chủ động cho Tiểu Nhung Nhung nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Tiểu Nhung Nhung và tham lam liếm nó.

Tiểu Nhiên rất thích cảm giác yêu đương ấm áp của người thiếu nữ quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Cả căn phòng "xèo xèo... xèo xèo..."

Những tiếng làm tình và những tiếng hôn hít mút liên tục vang lên, có vẻ dâm đãng vô cùng.

"Tiểu Nhiên, ừ ừ ừ... anh bạn tốt của tôi ơi, ôi ôi ôi... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt... vậy là Tiểu Nhung Nhung... con cặc to của anh thật mạnh... nó xuyên vào âm hộ của em thật nóng và ngứa... cứng... chết tiệt... ồ ồ ồ... cứng... ồ ồ... ồ... nhanh... âm hộ đẹp quá... ahhh... ồ... hay lắm Tiểu Nhiên... chồng cặc lớn của em và anh trai cu lớn của em... ờ ờ... cảm giác thật tuyệt, nó làm anh hạnh phúc quá, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ, nếu không sẽ khiến Lưu Phân rên rỉ mất kiểm soát, cũng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn đến mức đặt đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Lưu Phân lên vai mình, nhẹ nhàng kéo tựa giường tựa vào cặp mông tròn trịa của cô. Tinh dịch chảy ra từ cặc của Tiểu Nhiên và dính vào cặp mông trắng nõn của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Tiểu Nhiên vô cùng hưng phấn!

“啊啊啊啊啊!唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服… …你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都,唔唔唔……哦哦哦,这个姿势,太舒服了,能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……干的人家好爽……不……不要………”

Giữa tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà Tiểu Nhung Nhung vừa nói không muốn bỗng nhiên dùng hết sức lực mà đẩy vào. Toàn thân Lưu Phân đột nhiên căng thẳng, cô ngửa người ra sau. Trong phút chốc, những lời chưa nói ra đều bị nghẹn lại trong cổ họng cô! 

Bộ dáng bị đánh chết khiến Tiểu Nhiên vui vẻ, không khỏi bật cười! 

"Này...đôi móng guốc nhỏ của tôi...đừng...không muốn gì cả...đừng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưu Phần liên tục rên rỉ như một người phụ nữ dâm đãng bị đụ, điều này càng làm tăng khoái cảm của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên càng bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn.

Với những cú thúc nhanh chóng vào âm hộ chật hẹp, mỗi lần anh tiến vào phần sâu nhất trong lỗ mật của thiếu nữ và đụ vào tử cung của cô, Tiểu Nhiên đều muốn người phụ nữ này nếm trải cảm giác ngây ngất. Sự sơ suất trong quá khứ của anh đã khiến người phụ nữ này lo lắng và hoảng sợ. Lần này bạo lực tình dục, cho dù là để bù đắp món nợ với cô, Tiểu Nhiên cũng không khỏi càng ngày càng dâm đãng. Tiểu Nhiên dùng con cặc của mình điên cuồng đụ âm hộ của Lưu Phân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu me... It’s so exciting, uh uh uh, ah ah ah ah, it’s so exciting to me, why, you, how can you be so powerful, fucking phụ nữ đến chết, uh uh uh, ồ ồ ồ, à à, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp rỉ ra... nhanh lên... nhét vào... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... lộ ra... ah ah ah... nó lộ ra..."

Sau khi con cặc của Tiểu Nhiên bơm điên cuồng, Lưu Phân lại run lên dữ dội, cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô đột nhiên bắt đầu mút con cặc to lớn của Tiểu Nhiên, trong nháy mắt, cô phun ra nhiều tinh dịch đậm đặc của mình hơn. 

Cú phóng trúng con cặc lớn của Tiểu Nhiên, nhưng Tiểu Nhiên vẫn đứng thẳng, sưng tấy và đụ cái lỗ nhỏ đỏ bừng do bị Tiểu Nhiên xuyên vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi Lưu Phần xuất tinh, âm hộ mềm mại của cô vẫn co lại và sưng lên khi cô mút con cặc vào âm hộ của mình.

Tuy nhiên, tác động của việc ngoại tình liên tục của Tiểu Nhiên là quá lớn đối với âm hộ đang phấn khích của cô. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Tiểu Nhiên, hy vọng có thể khiến Tiểu Nhiên tạm thời dừng lại!

"Tốt Tiểu Nhiên, ta cảm thấy thật dễ chịu! Việc ngươi làm khiến ta cảm thấy dễ chịu... à... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi còn chưa ra ngoài... ta, ta còn có thể chịu đựng được, ngươi, cho ta thở một hơi, chúng ta lại làm như vậy..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng cơ thể cô rõ ràng không quen với việc nếm thử con cặc khổng lồ của Tiểu Nhiên. Cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần lên đỉnh!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên bị dục vọng thống trị, không hề muốn dừng lại. Con cặc lớn vẫn đang cưỡng hiếp âm đạo của Lưu Phân, nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Lưu Phần không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Tiểu Nhiên, để anh tiếp tục đút vào âm hộ của cô. Và cô muốn phục vụ người đàn ông của mình, cho dù thực sự mệt mỏi, cô vẫn hét lên vì sung sướng!

"Ừm... Chồng, chồng ruột của tôi, anh, anh có thể làm nếu muốn, đụ tôi đến chết, tôi, tôi là của anh, anh, anh muốn làm gì thì làm, tôi, tôi sẽ để anh làm, ừ hừm, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi sướng quá, sướng quá, ừ hừ, ồ ồ, anh, anh nam tính quá, có thể trả lại cho tôi rất nhiều lần, và anh thật mạnh mẽ, tôi ôi, tôi hạnh phúc quá, ồ ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, mèo của em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, thôi nào, chúng ta lại đổi tư thế để chồng tôi yêu em đúng cách, quạc..."

Cười dâm đãng, Tiểu Nhiên nhịn không được dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể Lưu Phân, rất nhanh đã đến giữa eo và háng Lưu Phân. Cô đặt một chút lực vào giữa những cái chạm nhẹ nhàng. Với động tác đó, Lưu Phần dù có ngốc đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ của mình muốn làm gì. Khi cô nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời!

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Cô trả lời nhẹ nhàng và bẽn lẽn. Lưu Phần do dự một chút, theo sức của Tiểu Nhiên từ từ bò dậy khỏi giường, sau đó quỳ xuống, giơ cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường, để Tiểu Nhung Nhung từ phía sau nhìn hết những phần đáng xấu hổ của mình. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. Nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng vô cùng thanh tú trước mặt, đôi mắt cô chợt mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Lưu Phân với lòng tham rực lửa. Lưu Phần cố gắng hạ eo xuống, nâng cặp mông trắng nõn không tì vết lên, đẩy cao hơn để Tiểu Nhiên đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa.

Tiểu Nhung Nhung nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô háo hức muốn Tiểu Ran nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình!

Lưu Phần do dự một chút, theo sức của Tiểu Nhiên chậm rãi đứng dậy khỏi giường, sau đó quỳ xuống, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường, để Tiểu Nhung Nhung từ phía sau nhìn hết những phần đáng xấu hổ của mình. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô lại càng hưng phấn và kích thích hơn. Tiểu Nhiên nhìn thân thể trần trụi trước mặt. Cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo của cô, đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Lưu Phân với dục vọng cháy bỏng. Lưu Phần cố gắng hạ eo xuống, nâng cặp mông trắng nõn không tì vết lên, đẩy cao hơn để Tiểu Nhiên đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa.

Tiểu Nhung Nhung nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô háo hức muốn Tiểu Ran nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình! 

Tình huống như vậy khiến trái tim Tiểu Nhung Nhung càng thêm nóng bừng. Bất giác, anh run rẩy đưa hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia ôm con cặc dày đặc của mình và nhắm vào âm hộ của cô.

"Tốt Tiểu Nhiên! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, đụ em nhanh... đút con cặc to của em vào và đụ anh... Em, em nghĩ là em muốn, uh uh uh!"

Lưu Phân có thể phục tùng nam nhân của mình, cặp mông trắng như tuyết không khỏi run lên, điều này không chỉ kích thích dục vọng của cô mà còn thu hút ham muốn của Tiểu Nhiên. Lúc này, Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó cắm vào âm hộ nhỏ đang tán tỉnh của Lưu Phần và phát ra một âm thanh đầy dục vọng "Pfft!" phun trào!

"Ồ..."

Lúc này, không chỉ Lưu Phân bị cưỡng hiếp bạo lực xâm nhập, Tiểu Nhiên cũng bị Lưu Phân bao bọc trong lỗ mật, vô cùng sung sướng rên rỉ. Cơ thể anh run lên vì phấn khích, anh đột nhiên ôm lấy Lưu Phần đầy phấn khích. Với mông to ra, cô bắt đầu đẩy và đẩy mạnh mẽ. Trong chốc lát, âm thanh “tát, tát, tát” da thịt chạm vào da thịt đan xen với âm thanh “phù, phù, phù!”, khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khi Tiểu Nhiên bắt đầu giãy giụa dữ dội, Lưu Phân trên giường đột nhiên rên rỉ và la hét!

Hãy để sắc xuân trong căn phòng này trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chà, tôi không thể ngừng la hét khi bắt đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... tốt... chồng tốt... Tôi, tôi thấy sướng quá... anh... đụ... cái âm hộ bé nhỏ của tôi thành từng mảnh. Đau quá. Con cặc của anh to và dày quá. Nó căng quá... đầy quá... Mmmmmmm... Ohhhhhhhhh!"

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, quạc..."

Tiểu Nhiên vui mừng đến mức không nhịn được cố ý trêu chọc cô. Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm. Trong lúc nhất thời, Lưu Phần đang quỳ trên giường bị đẩy tới lui. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Này, bạn có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không chậm lại nếu bạn không nói cho tôi biết."

Khi Xiao Ran nói điều này với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, anh ta một lần nữa tăng tốc độ va chạm, và âm hộ càng run rẩy dữ dội hơn vì con cặc. Lúc này, Lưu Phân thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, không khỏi kêu lên một tiếng.

"Ồ... uh uh uh, được rồi, mạnh mẽ quá, anh, anh thật tệ... Tôi... Tôi gần như đụ anh đến chết, uh uh uh, nhẹ nhàng thôi, được rồi... họ nói... đó là tất cả những gì họ nói... uh uh uh, chồng, anh, anh... con cặc to quá dày... nó lấp đầy... âm hộ của Lưu Phần... thật đầy đặn... Em cảm thấy rất đầy đủ, thật thoải mái... anh rất giỏi làm tình với lồn phụ nữ, hmmm, cảm giác thật tuyệt, chồng, em muốn anh đi chậm lại, nhưng không ai muốn anh dừng lại. Ngứa quá. Lồn của tôi ngứa quá. Chồng ơi, làm ơn, đụ tôi nhanh hơn, uh uh uh, sâu hơn, à... Thế đấy, ôi ôi, sướng quá, Âm hộ của tôi thích được đụ bởi con cặc to của chồng tôi Uh-huh, ồ-ồ-ồ, tôi muốn anh... Tôi muốn anh thâm nhập... âm hộ của người đó... ngứa quá... thoải mái nhất. bị một con gà trống đụ, uh-huh…”

Tiếng hét tục tĩu của Lưu Phân khiến trong lòng Tiểu Nhiên càng thêm tức giận, anh càng điên cuồng đụ cái lồn nhỏ màu hồng của cô. Đôi khi Tiểu Nhiên thọc vào lồn Lưu Phân, có lúc lại vung hông tròn trịa để con cặc của mình xoay vào trong bụng Lưu Phân. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Lưu Phần thỉnh thoảng sẽ vặn mông để hợp tác với cặc của Tiểu Nhiên. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động thị giác nhiều hơn, khiến Tiểu Nhiên càng thêm hưng phấn. Anh ta không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông tuyết trắng của Lưu Phân, chơi đùa và hành hạ! 

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa, bị lạm dụng bỗng kích thích người thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên hạnh phúc hơn. Involuntarily, Lưu Phần twisted her white buttocks more happily and lewdly, shouting loudly: "Ahhhh Ahhh! What a hot cock, what a great hand, ohhhhhhh, it’s so comfortable! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh used it.”

Con cặc của Tiểu Nhiên ra vào lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Phân một cách thô bạo, với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim co giật. Cảm giác mãnh liệt này giống như Niềm vui gãi tim gan ruột kích thích đến mức cô phải hét lên the thé để trút hết dục vọng bên trong, "Ahhhhhh! Đụ em đi, đụ em thật sướng, sướng quá. Em thích tư thế này quá. Lần nào cũng vào sâu như vậy. Chồng ơi, em, anh thật tuyệt vời, mmmmmm..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được cưỡng hiếp khiến cô hét lên đồng thời kích thích nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Lưu Phân. Nó chảy ra như suối, khi bị con cặc của Tiểu Nhiên đẩy ra, nó bị rút ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài âm hộ mềm mại, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng như pha lê đến chân và đầu gối đang quỳ của cô! 

"Ôi chúa ơi! Uh-huh, nóng quá. Tôi, tôi cảm thấy nó dường như lại to ra, làm nổ tung âm hộ của tôi. Uh-huh, vậy là Xiaoran... chồng yêu, anh to quá, to quá! Nó sưng tấy lên cho tôi chết, uh-huh, uh-huh, và mỗi lần nó xâm nhập vào tôi... Nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... Với tôi cảm giác thật tuyệt! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Tiểu Nhiên nằm trên lưng Lưu Phân, dùng con cặc to lớn của mình đút vào âm hộ của Lưu Phân. Cùng lúc đó, tay anh véo, xoa, di chuyển ngực cô. Bàn tay còn lại xuyên qua eo cô và chạm vào vùng đất cỏ. Sau đó anh nghĩ đến việc lau nó đi, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt và chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của cô.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này đã kích thích Lưu Phần, người có vẻ hơi điên cuồng, lắc mạnh cặp mông thanh tú của mình. Cô ấy dường như hơi bị ám ảnh bởi niềm vui vô hạn!

Và tinh dịch của Lưu Phần chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc rực rỡ không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong cái lỗ nhỏ, khiến người xem vô cùng say mê. Con cặc của Tiểu Ran lại càng thêm tinh dịch, khiến cô hưng phấn và vô cùng hạnh phúc! 

"Ahhhhhh! Chồng ruột của tôi... uhhhhhh... đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, uhhhhhhh, tôi bị anh đụ chết, tôi là một con đĩ, ồ ồ ồ ồ, tuyệt vời quá... vậy là Tiểu Nhiên! Bạn trông như thế này... chết tiệt ai đó từ phía sau... điều đó làm tôi hạnh phúc quá, uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ! Anh trai gà trống... giỏi lắm Tiểu Nhiên, em, em thật tuyệt vời... Anh yêu em rất nhiều khi em đụ lồn anh từ phía sau. Uh-huh, uh-huh, tôi thậm chí còn yêu... con cặc to lớn của bạn hơn nữa... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ...

Trước tác động nhanh chóng và dữ dội của Tiểu Nhiên, con điếm nhỏ lúc này càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như lại choáng váng. Cô cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng như một con điếm, nhưng cô ấy đang la hét để có thêm tác động trong miệng! 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên bị bộ dáng dâm đãng của Lưu Phân đánh thức, tim cô đập loạn xạ. Bất giác, một đôi tay từ phía sau giữ chặt mông cô, cô vặn mông càng dữ dội và chạy càng mạnh. Lưu Phần nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

"Ahhhh...khó...thật vậy Xiaoran...mmmmmm, sâu quá, ồ ồ ồ ồ, cảm giác thật sướng, quy đầu to lớn của anh đang giết chết em, nó làm lá gan bé nhỏ của em tê dại, hmmm...mmmmmm...chồng tốt...anh đụ con đĩ nhỏ của mình đến chết, con cặc lớn, con cặc lớn càng lúc càng nóng, cảm giác thật thoải mái trong âm hộ, nào, tăng sức mạnh lên đi, em, em không chịu nổi nữa, em lại đến, ngươi thật mạnh mẽ, ta đã bắt ngươi làm ba lần liên tiếp, uh uh uh, ngươi vẫn mạnh như vậy, ôi ôi ôi ôi, ta chịu không nổi nữa rồi... ahhhhhhhhh..."

Nghe thấy Lưu Phân hét tên mình và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, Tiểu Nhiên hưng phấn đến tràn đầy sức sống. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân Tiểu Nhiên cảm thấy vui vẻ.

"Fufu... con điếm nhỏ của anh, thật thoải mái, cơ thể của em thật tuyệt vời. Chồng em thích quá. Này này, anh, em cảm giác như mình sắp đến rồi. Hãy để chồng em cho em lên đỉnh, còn cho em nếm thử tinh dịch của chồng em nữa!"

Con cặc lớn của Tiểu Nhiên đụ Lưu Phân, cảm giác dễ chịu khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đánh thẳng vào tim Tiểu Nhiên, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hưng phấn run rẩy, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phân càng thêm hung bạo!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ôi, cảm giác thật tuyệt, anh đụ em nhiều quá, em yêu anh nhiều lắm, ôi, ôi, chồng yêu của em, em yêu anh nhiều lắm... ah... Em sắp xuất tinh... ah... thoải mái... thoải mái quá... vâng. Ngay đây, mẹ kiếp tôi đi, ah ah! Tôi... sắp xuất tinh! Đẹp quá, ừm, ừm, ừm... à..."

Tiếng hét của Lưu Phân càng lúc càng lớn, hơi thở cũng ngày càng đậm đặc!

Ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp chịu sự va chạm của Tiểu Nhiên cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có. Tiểu Nhiên biết mình đã đạt tới cực khoái đỉnh điểm. Lúc này, dưới tác động của cơn cực khoái sắp đến của người phụ nữ này, cảm giác muốn xuất tinh của Tiểu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng cảm xúc dâng trào, Tiểu Nhiên càng đâm mạnh hơn về phía cặp mông trắng như tuyết của Lưu Phân. Tiểu Nhiên cảm giác được tử cung của Lưu Phân đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của mình. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của Tiểu Nhiên. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ lỗ mật ong, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Bị kích thích bởi chất lỏng cực khoái ấm áp của Lưu Phân, Tiểu Nhiên, người đã đạt đến điểm xuất tinh tới hạn, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để khiến Lưu Phân vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Tiểu Nhiên liều mạng thọc vào cái lồn nhỏ màu đỏ đang chảy dịch âm đạo.

Quy đầu của Tiểu Nhiên đang dùng tốc độ nhanh và bạo lực mà đâm vào trong âm hộ của Lưu Phân, nghiền nát trái tim yêu kiều xinh đẹp của Lưu Phân, hét lên: “Con điếm nhỏ của tôi, cảm giác thật sướng nhỉ… Tôi cũng sắp xuất tinh rồi! Em sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên... Nhấc mông anh lên cao hơn một chút, để anh, chồng em, bắn hết tinh dịch của anh vào bụng em và lấp đầy em đi, đồ con điếm nhỏ bé!" 

Khi Liu Fen nghe thấy Tiểu Nhiên sắp xuất tinh!

Bất giác, đôi mắt cô tràn đầy sự bối rối tột độ và lấp lánh sự phấn khích. Bất giác, theo giọng nói của Tiểu Nhung Nhung, cô đột nhiên nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, nằm trên giường như một con mèo ngoan ngoãn. Vào thời điểm quan trọng này, không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, hông của cô bắt đầu vặn sang trái và phải một cách thô bạo, đung đưa cặp mông béo như cối xay đang quay. 

Phục vụ, mài giũa, kích thích con cặc to lớn và ham muốn của Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy tử cung của Lưu Phân đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng dày đặc hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn!

"Ahhh! Tiểu Nhiên, hôn chồng đi, xuất tinh nhanh, xuất tinh cho em, ừ ừ, mạnh quá, anh, anh mạnh nhất bây giờ, chồng, ừ ừ ừ, xuất nhanh, em không thể làm được nữa! Em, em không còn sức nữa, ừ ừ, mèo của em đói quá, em muốn tinh dịch của chồng em!"

Tiếng kêu dâm đãng của Lưu Phân bỗng kích thích niềm đam mê sắp tắc nghẽn trong lòng Tiểu Nhiên. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. , toàn bộ con cặc lớn đâm vào lồn Lưu Phân với tốc độ chưa từng thấy. Trong chốc lát, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Tiểu Nhiên đột nhiên căng lên, tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ màu hồng! 

"A... Vợ ngoan, con điếm nhỏ, đưa cho em, đưa hết cho em, anh sẽ xuất tinh ra khắp tử cung của em, cho em no..."

Quy đầu của Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những dao động mạnh mẽ, có cảm giác ngứa ran và đau nhức, một dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi bay ra ngoài. 

Tất cả đều đổ vào sâu trong hố mật của Lưu Phân và vào trong bụng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 Niềm đam mê trước khi chia tay Tô Tín

"Con lớn!"

Tiểu Nhiên ôm chặt eo Ninh Tố Tâm, ngửi mùi thơm trên tóc cô, không ngừng dùng tay xoa bóp mông Ninh Tố Tâm. 

Trời đã sáng ngày hôm sau, Tiểu Nhiên quyết định dành ngày hôm nay để nói lời tạm biệt với Ninh Tố Tâm và những người khác. 

"Có chuyện gì thế?"

Ninh Tô Tân rất nhạy cảm với hành vi kỳ lạ của Tiểu Nhiên. Cô có thể cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở đứa con trai bé bỏng của mình, điều này khiến cô rất hạnh phúc. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy nói với tôi và để tôi giúp bạn tìm ra giải pháp."

Bàn tay ngọc của Ninh Tố Tâm ôm chặt lấy eo người đàn ông, khí tức nam tính mạnh mẽ trên người Tiểu Nhiên khiến cô cảm thấy say mê. 

Tiểu Nhiên nâng khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố Tâm lên, cẩn thận nhìn một chút. Mỹ nhân tuyệt sắc lúc này đang nằm trong vòng tay anh, bám chặt vào cơ thể anh. Tiểu Ran cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn. Anh nói: "Không có gì đâu, anh chỉ nhớ em thôi. Em có nhớ anh không?"

Anh không muốn nói với Ninh Tố Tâm rằng anh tạm thời rời đi, vì điều đó sẽ phá hỏng bầu không khí giữa hai người. 

Ninh Tố Tâm cắn nhẹ hắn, nói: "Anh, chúng ta mới xa nhau có mấy ngày, anh nhớ em nhiều như vậy sao? Nói dối, anh nhất định đã xảy ra chuyện gì đó."

Nói đến đây, Ninh Tố Tâm chợt nhớ tới cảnh tượng điên cuồng lúc hai người ở bên nhau, mặt cô đỏ bừng. 

Tiểu Nhiên hôn đôi môi đỏ mọng của cô rất lâu. Sau khi hé môi, Tiểu Nhung Nhung nói: “Ngày nào em cũng nhớ anh. Đừng nói là xa nhau vài ngày, dù xa nhau một giờ em cũng sẽ nhớ anh. Em luôn nhớ anh khi anh luôn ở bên cạnh em. Lúc nào em cũng nghĩ về anh.”

Nếu không có Tiểu Nhung Nhung, chắc cô sẽ nổi da gà khi nghe những lời lẽ ghê tởm như vậy. Bây giờ cô nghe thấy nó với sự ngọt ngào không thể diễn tả được trong tai, "A!"

Ninh Tố Tâm khẽ kêu một tiếng. Vừa định nói chuyện, cô đã cảm nhận được bàn tay to lớn kỳ lạ của đứa con trai bé bỏng từ thắt lưng mình từ trong quần lọt vào trong quần, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của cô. 

Ninh Tố Tâm có chút tức giận trừng hắn một cái, nói: "Ngươi, sao lại khẩn trương như vậy? Không phải là ta không để ngươi thành công, ngươi nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì?"

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng cô ấy đã rất xúc động. Cô có thể cảm nhận được khoảng không gian giữa hai chân mình đang dần ướt át dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác êm ái ấy thật quen thuộc.

Tất nhiên Tiểu Nhiên có thể cảm nhận được sự thay đổi trong nhan sắc. Anh cười nói: “Nhìn em ướt sũng thế này, còn nói không muốn cô ấy, chúng ta giải quyết việc trước đi, hehe…” Nói xong, anh nhẹ nhàng ấn Ninh Tố Tâm xuống dưới người mình. 

Hai người hiện tại đang ở trong biệt thự trong nhà, Ninh Tố Tâm không cần lo lắng có người đang nhìn mình. Cô chỉ biết trân trọng tình yêu khó có được này. Sau hai mươi năm tuổi trẻ, tình yêu của cô cuối cùng cũng đã đến, và cô sẽ không dễ dàng để nó ra đi, không bao giờ. 

Nhưng điều làm Ninh Tố Tâm ngạc nhiên là cô cảm nhận được sự thay đổi của chính mình. Bây giờ trời đã sáng rõ. Trước đây cô không dám nghĩ tới việc bán dâm vào ban ngày. Cô nghĩ đó là một điều đáng xấu hổ. Nhưng kể từ khi đi theo đứa con trai yêu quý của mình, suy nghĩ của cô dần thay đổi. Bây giờ cô cảm thấy rằng điều đó không thành vấn đề ngay cả giữa ban ngày. Chỉ cần Tiểu Nhung Nhung ở bên cạnh, cô cảm thấy mọi chuyện đều ổn. 

Tiểu Nhiên đã cởi quần áo của Ninh Tố Tâm, một thân thể ngọc trắng chói mắt nằm trên giường. Tiểu Nhiên phản ứng nhanh chóng. Hôm qua, anh đã phát điên với Lan Anh và các cô gái trong vài giờ. Anh ấy không bị ảnh hưởng gì cả. Bây giờ anh vẫn sôi nổi như ngày nào. Anh nắm lấy tay Ninh Tố Tâm, nâng lên phần thân dưới của mình, để cô di chuyển chậm rãi. 

Ninh Tố Tâm vốn đã rất quen thuộc với chuyện này, chính chuyện tồi tệ này khiến cô lần nào cũng vui vẻ vô cùng. Ninh Tố Tâm chậm rãi đẩy Tiểu Nhung Nhung xuống giường, sau đó quỳ xuống trước mặt anh, nâng cặp mông trắng nõn lên, cúi đầu ngậm vào miệng. 

Tiểu Nhiên nheo mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng mà Ninh Tố Tâm mang đến cho mình. Hiện tại kỹ năng của Ninh Tố Tâm đã ngày càng tốt hơn, thành thạo hơn, Tiểu Nhiên cũng rất thích thú, cơ thể anh vô thức theo chuyển động của đầu cô. 

Mười phút sau, Tiểu Nhiên bắt đầu chủ động tấn công. Anh từ phía sau ôm eo Ninh Tố Tâm, để cặp mông béo của cô áp sát vào bụng dưới của anh, sau đó quỳ xuống phía sau cô, nhắm vào giữa hai mông của cô, đột nhiên duỗi thẳng eo anh: “Phì!”

Một âm thanh, một đòn tới cùng! "Ồ!"

Ninh Tố Tâm rên rỉ một tiếng, cô cảm thấy Tiểu Nhiên gần như muốn xé nát cơ thể mình. Thì ra Tiểu Nhiên trực tiếp xuyên vào cô từ phía sau. 

Thân thể Ninh Tố Tâm run rẩy, thở dốc. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Đồ biến thái, anh không nói cho tôi biết phải đi đâu, tôi suýt bị anh giết chết!”

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình. 

Tiểu Nhiên biết cô đang ra hiệu đã đến lúc phải di chuyển, nên anh chậm rãi đứng thẳng lên nói: "Này, tôi cũng tạm thời đưa ra quyết định. Ai làm cho cái mông to của em hấp dẫn thế? Ồ!"

Khi anh nói, động tác của Tiểu Nhung Nhung dần dần tăng tốc, hai người cũng ngừng nói chuyện, bắt đầu nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc do tình dục mang lại. 

Tiếng rên rỉ của Ninh Tố Tâm càng lúc càng lớn, trong phòng không ai có thể nghe thấy. Tiếng hét chân thành của cô khiến Tiểu Nhiên càng bị kích thích, cường độ va chạm càng lúc càng mạnh. Tác động của đùi cô ấy lên cặp mông béo ngậy của Ninh Tô Tân đã gây ra tiếng 'bốp! ’ Âm thanh đó cứ vang lên trong phòng. 

Tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi, hai người thay đổi nhiều tư thế. Tiểu Nhiên lại đâm xuống bùn, di chuyển nhanh chóng. Ninh Tố Tâm đã ba lần đạt đến đỉnh cao khoái cảm, nhưng Tiểu Nhiên lại chưa một lần. Sức chịu đựng của anh đã tăng lên đáng kể.

Bây giờ anh ta không còn cần phải cố tình luân chuyển Khí nữa. Khi hai người điên cuồng, khí sẽ lưu chuyển một cách tự nhiên và liên tục chảy trong cơ thể họ từ điểm giao nhau của cả hai. Vì vậy cho đến bây giờ Ninh Tố Tâm vẫn đang hưng phấn rên rỉ. Cô cũng có thể cảm nhận được thể lực của mình đang dần được tăng cường, đặc biệt là khi làm việc, cô có thể thực hiện hiệu quả hơn. Lúc mới ra ngoài, trước đây sau một ngày làm việc về nhà cô rất mệt đến mức không thể cử động, nhưng bây giờ sau một ngày làm việc cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cô biết rằng tất cả đều là kết quả của đứa con trai quý giá của cô. Tuy Tiểu Nhiên không nói gì nhưng Ninh Tố Tâm lại thông minh như vậy. Bà đã cảm nhận được rồi, nhưng đứa con trai quý giá của bà không muốn nói ra nên cũng không hỏi thêm. 

Nhưng Ninh Tô Tân chắc chắn rằng đứa con trai yêu quý của cô làm điều đó là vì lợi ích của cô và cô đã ghi nhớ rất kỹ những kỹ thuật mà anh dạy cô. 

Cuối cùng, mây tạnh, mưa tạnh, căn phòng lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở và nhịp tim dữ dội. 

Tiểu Nhiên ôm chặt Ninh Tố Tâm, anh vẫn cần sự dịu dàng sau khi yêu. Anh không thể nhớ đây là cuốn sách nào. 

Ninh Tố Tâm nép mình trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung như một chú mèo con. Lúc này, cô đã quên mất tuổi thật của mình, giống như một cô bé vừa trao thân xác cho người đàn ông mình yêu nhất, tràn đầy vui sướng. 

Ninh Tố Tâm do dự hồi lâu mới nói: "Lão công Tiểu Nhiên, anh thật sự đang lo lắng điều gì đó à? Hãy nói cho em biết, để anh chia sẻ một chút với em được không? Em là người phụ nữ của anh, chia sẻ nỗi lo lắng của anh với em là nghĩa vụ của anh."

Cơ thể của Tiểu Nhiên cứng đờ. Nếu anh ấy nói với cô ấy rằng anh ấy sẽ rời đi ngay bây giờ, bầu không khí hiện tại sẽ không còn nữa. 

Tiểu Nhiên trầm ngâm một lúc rồi nói: "Ừm, tôi, tôi sắp đi Nhật Bản, có lẽ phải đợi ở đó một lát mới có thể quay lại, cho nên..." Ninh Tố Tâm sửng sốt, sau đó cô nhớ tới thành tích của Tiểu Nhung Nhung ở trường học mấy ngày trước. Khi nghe tin anh sắp rời đi, Ninh Tố Tâm luôn cảm thấy có chút khó chịu. Cô khịt mũi nói: "Vậy khi nào anh mới có thể quay lại? Mất bao lâu?"

Tiểu Nhiên cười khô khan. Anh biết lời mình nói có gì đó không ổn nên đành phải nói: "Được rồi, anh sẽ quay lại sớm nhất có thể. Đừng tức giận, ngoan ngoãn nhé."

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của hắn bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Ninh Tố Tâm, cố gắng đánh lạc hướng cô. 

Âm mưu của Tiểu Nhiên quả thực đã thành công. Ninh Tố Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, nũng nịu nói: "Anh đúng là kẻ thù của đời tôi, anh phải nhanh chóng quay lại, tôi đang đợi anh ở đây!"

Tiểu Nhiên ôm chặt nàng nói: "Đừng lo lắng, mỹ nhân như em, anh sẽ không bỏ lại người đẹp như em ở đây quá lâu, anh không nỡ để em rời xa anh, nếu em không ở cùng anh một ngày, anh sẽ mệt mỏi."

Ninh Tố Tâm cũng không tránh khỏi lời ngọt ngào của tiểu biến thái. Cô ngọt ngào nói: "Hừ, đừng quên những gì anh đã nói."

Tiểu Nhung Nhung vội vàng nói không, sau đó Tiểu Nhung Nhung lại nói: “Hiện tại vẫn còn cơ hội, để anh bồi thường cho em nhiều hơn nhé.”

Nói xong, hắn xoay người đè Ninh Tố Tâm xuống dưới, tiếng hành khúc cuồng nhiệt lại vang lên trong căn phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp suốt đêm. Tiểu Nhiên cuối cùng đã hoàn thành cuộc tấn công của mình vào Ninh Tô Tân. Đương nhiên không cần phải nhắc đến các loại mỹ nhân. Ngay cả đêm nay, anh ấy vẫn nở nụ cười phấn khích ngay cả trong giấc ngủ. Không thể nào nói trong mộng lại có mỹ nhân vô tận như vậy, khiến hắn quên mất rời đi! 

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ lên chiếc giường lớn trong phòng. Ánh sáng vàng chiếu vào cơ thể trần truồng của một nam một nữ đang ôm nhau trên giường, như thể họ được tắm trong ánh sáng thần thánh, tỏa ra một chút rực rỡ! 

Khi Tiểu Nhiên mở mắt ra, hắn đang đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố Tâm đang ngủ với nụ cười mãn nguyện. Phong thái vô song đó phản chiếu trong mắt Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhiên lập tức tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Làn da trắng nõn, thanh tú, đôi môi đỏ mọng, từng bộ phận trên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc mũi thanh tú đều vô cùng hoàn hảo, đặc biệt là dưới ánh nắng vàng, khiến Ninh Tố Tâm trông vô cùng thánh thiện. Khi Xiao Ran nhìn thấy nó, anh cảm thấy muốn chiến đấu với Ninh Tô Tân ngay lập tức. 

Tình yêu đôi khi nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố Tâm, không khỏi nghĩ đến thân hình hoàn hảo và quyến rũ của cô. Bàn tay đang ôm ngực Ninh Tố Tâm không tự chủ được lại cử động, đùa giỡn với ngực của Ninh Tố Tâm. Bộ ngực đầy đặn được nhào nặn trong tay Tiểu Nhiên. Núm vú đỏ bừng run lên từng đợt. Ngay cả trong giấc ngủ của cô, chúng cũng dần trở nên cứng rắn! 

"Ừm... ừm..."

Trong giấc ngủ, Ninh Tố Tâm cảm giác được ngực mình bị nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ khe khẽ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, sau đó thả lỏng, có chút thích thú, như thể cô đang mơ rằng con trai và chồng mình lại yêu cô! 

Nhìn thấy vẻ mặt Ninh Tố Tâm thay đổi, Tiểu Nhiên lập tức hưng phấn. 

Nhìn thấy khuôn mặt đắc ý tràn đầy tà khí của Ninh Tố Tâm, Tiểu Nhiên không khỏi hơi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Tố Tâm. Chúng mềm và thơm. Đây chính là cảm giác mà đôi môi đỏ mọng của Ninh Tố Tâm mang lại cho Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên hô hấp ngưng trệ, không khỏi lè lưỡi liếm cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tố Tâm hai lần! 

"Ừm... ừm..."

Ninh Tố Tâm lại rên rỉ, Tiểu Nhiên cười hắc hắc, sau đó nghiêng người, nhẹ nhàng đẩy Ninh Tố Tâm, đẩy thân thể Ninh Tố Tâm nằm thẳng trên giường. Tay của Tiểu Nhiên bị rút ra khỏi cổ Ninh Tố Tâm. Sau đó, Tiểu Nhiên đứng dậy, nhìn thân thể trần trụi của Ninh Tố Tâm. Đột nhiên, thân thể trần trụi như tuyết trắng hiện ra trước mắt Tiểu Nhung Nhung. Cảm giác đẹp đẽ khiến hơi thở của Tiểu Nhiên bỗng trở nên gấp gáp! 

Ngay cả khi cô nằm, bộ ngực mềm mại săn chắc cũng được nâng lên cao, chứng tỏ bộ ngực của Ninh Tố Tâm rất đẹp. Hai cái núm vú màu đỏ đột ngột đứng ở phía trên, vòng cung tròn trịa duyên dáng khiến người ta phải mở to mắt. 

Cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở, nhưng khiến người ta không khỏi muốn đùa giỡn với nó. Ở bụng dưới, đám cỏ đen cuộn tròn thành hình tam giác ngược. Xuyên qua đám cỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi hơi nhô ra của Ninh Tố Tâm! 

Bị đôi chân tròn trịa và thon gọn kẹp chặt lại càng khiến cô thêm quyến rũ! 

Tiểu Nhiên nhìn thân thể Ninh Tố Tâm, không khỏi hưng phấn. Ninh Tố Tâm đã mở lòng từ tối qua. Chỉ cần luyện tập một chút, cô ấy sẽ có thể thưởng thức hương vị tuyệt vời của Ninh Tô Tân với con cặc to lớn của mình. Chỉ cần Tiểu Nhiên nghĩ tới đây, con cặc to giữa hai chân sẽ thở dài đứng lên, bộ dạng màu đỏ của nó thể hiện sự hưng phấn và ham muốn! 

Huhu...

Tiểu Nhiên thở gấp, không khỏi dựa vào người Ninh Tố Tâm. Anh cúi đầu, mở miệng tiếp nhận núm vú của Ninh Tố Tâm, nhẹ nhàng mút và liếm. Anh tận hưởng cảm giác có được cơ thể của Ninh Tố Tâm, cũng không nhanh như vậy đánh thức Ninh Tố Tâm! 

Thế nên anh ấy ăn nó thật nhẹ nhàng và cẩn thận! 

Bộ ngực căng mọng run rẩy trong miệng Tiểu Nhung Nhung, núm vú cứng cáp bị lưỡi của Tiểu Nhung Nhung trêu đùa! 

Dù nhẹ nhàng nhưng vẫn tràn ngập niềm vui. Ninh Tố Tâm trong lúc ngủ rên rỉ hai tiếng, thân thể nhạy cảm đến mức hơi vặn vẹo! 

"Ừm... ồ... con trai và chồng... con... ruột và chồng của tôi..."

Cô như đang mơ thấy cảnh con trai và chồng yêu thương, chơi đùa cùng cô, điều duy nhất có thể kích thích cô chỉ có con trai và chồng cô, vì vậy Ninh Tố Tâm không khỏi gọi điện cho con trai và chồng mình. Tiểu Nhiên nghe được tiếng rên rỉ của Ninh Tố Tâm, càng hưng phấn hơn. Cô nhịn không được mà cắn bộ ngực của Ninh Tố Tâm, đưa tay ra, nhẹ nhàng giật mạnh và nghịch cỏ của Ninh Tố Tâm! 

Ngón tay lướt qua cỏ của Ninh Tố Tâm! 

Sau khi ăn bộ ngực của Ninh Tố Tâm một lúc, Tiểu Nhiên vươn lưỡi ra ấn vào ngực của Ninh Tố Tâm, sau đó di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt qua, rất nhanh đã đến khu vực cỏ hình tam giác ngược giữa hai chân của Ninh Tố Tâm. Rít lên, hắn mút mạnh, ngậm cỏ của Ninh Tố Tâm vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Chẳng mấy chốc, cỏ khô đã bị nước bọt của Tiểu Nhiên làm ướt! 

Và không lâu sau, Tiểu Nhiên không nhịn được đi xuống, hôn lên đôi môi đang ép chặt giữa hai chân của Ninh Tố Tâm, dùng lưỡi liếm thêm nữa! 

Sau khi thưởng thức xong, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy hai chân của Ninh Tố Tâm, tách ra. Ninh Tố Tâm trong giấc ngủ có chút run rẩy, nhưng nàng cũng không có phản ứng quá lớn, bị Tiểu Nhiên tách ra! 

Đột nhiên, cái lỗ nhỏ hoàn toàn lộ ra. Tiểu Nhiên hai mắt lóe lên, hưng phấn cúi đầu, liếm lưỡi từ đáy lỗ nhỏ hướng lên phía trên! 

"Ồ……"

Âm hộ của Ninh Tô Tân quá nhạy cảm, chỉ trong khoảnh khắc này đột nhiên khơi dậy ham muốn của Ninh Tô Tân. Cô run rẩy kịch liệt, thân thể đột nhiên vặn vẹo, muốn kẹp hai chân lại nhưng bị Tiểu Nhiên giữ lại. Lúc này, Ninh Tố Tâm vốn tưởng rằng mình đang bị chồng của con trai mình chơi trong mộng, cuối cùng cũng tỉnh lại và tỉnh dậy. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, ngay sau đó cô mở mắt ra. Lúc này cô ấy vẫn có vẻ hơi bối rối, nhưng Đúng vậy, cô ấy nhanh chóng cảm thấy một chiếc lưỡi ướt át giữa hai chân đang liếm âm hộ của mình. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Ninh Tố Tâm cau mày, nhưng đôi mắt quyến rũ lại lóe lên tia sáng ẩm ướt. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên đỏ mặt và nghĩ đến một khả năng nào đó. Cô bất giác ngẩng đầu lên, lại tình cờ nhìn thấy con trai mình, chồng cô, đang quỳ giữa hai chân cô, mông nâng lên và cố gắng ăn âm hộ của cô! 

Lại bị con trai và chồng ăn thịt, Ninh Túc trong lòng dâng lên một tia hưng phấn, nhưng lại càng xấu hổ. Bà không khỏi kẹp chặt chân mình, lại kẹp vào đầu chồng con trai mình. Cô xấu hổ rên rỉ: "Ừm... con trai... con trai, sao... con có thể... à... à... à... à... à... con... ...con hư rồi...chết rồi. Con...gây rắc rối...sớm...sáng sớm...của mẹ...âm hộ...con có vị thật...thoải mái, nhưng...đúng vậy, nhưng...vào ban ngày, con...con...không thể...như thế này, ồ...ồ ồ...ồ ồ...ồ, đừng...liếm nó, thật khó...cảm nhận..."

Ngẩn ngơ rên rỉ, Ninh Tố Tâm lại đột nhiên ngã xuống giường, không thể làm gì được. Bà chỉ biết vặn eo lắc mông để đón nhận nụ hôn của chồng con trai. Một cảm giác tê dại xuất phát từ âm đạo của cô, và một cảm giác trống rỗng dâng lên trong lối đi bên trong âm đạo của cô. Cô cảm thấy mình có ham muốn nhưng lại cố tình kìm nén! 

Tsk...tsk...tsk...

Tiếng nước bọt chảy ra từ âm hộ vang lên. Không rõ đó là nước bọt của Tiểu Nhiên hay tinh dịch tiết ra từ âm hộ của Ninh Tố Tâm. Dù sao Tiểu Nhiên cũng đã cảm nhận được tinh dịch đặc quánh trong âm hộ của Ninh Tố Tâm. Anh ta cuộn lưỡi và nuốt nó vào bụng! 

Tiểu Nhiên ăn âm hộ của Ninh Tố Tâm, nhưng tay vẫn không dừng lại. Khi Ninh Tố Tâm vặn cái mông xinh đẹp của mình, Tiểu Nhiên nhét vào, nắm lấy hai cái mông hồng hào của Ninh Tố Tâm, nhẹ nhàng xoa bóp. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn trong tay. Nó thật đẹp. Tiểu Nhiên hưng phấn lè lưỡi đưa vào trong âm hộ của Ninh Tố Tâm. Chẳng mấy chốc, anh bắt đầu thâm nhập vào âm hộ! 

"Uh... uh uh... uh... mạnh quá con trai... con trai, đừng..., trời sáng sớm quá..., mẹ... không chịu nổi nữa, ồ... ồ ồ... ồ ồ... ôi, mẹ... mẹ... con, mẹ... mẹ càng nói nhiều, mẹ càng... nhận ra... sắp đến rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ngứa ngáysssssssssssssssss…

Tiếng rên rỉ của Ninh Tố Tâm không khỏi tăng lên. Khi cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo dữ dội trên giường, tinh dịch từ lỗ nhỏ tiết ra, chảy vào miệng Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là phần mông được Tiểu Nhung Nhung ôm. Bởi vì không thể sử dụng chút sức lực nào, cô chỉ có thể vặn vẹo nửa treo. Dưới tác động của khoái cảm này, Ninh Tố Tâm nhanh chóng bắt đầu thở dốc, bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên căng mọng hơn vì nhịp thở gấp gáp!

"Đừng..., con trai... con trai, đừng... làm... mẹ... mẹ, con, con thật là... tệ..., ồ... ồ... ồ ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ... sáng sớm thế này... mẹ, wu... wu... wu... ôi, mẹ... mẹ... mẹ... bị con giết, con trai... con trai, mẹ... không bắt chước... tệ, phải chăng mẹ... quá nịnh bợ... đến nỗi để con trai mình... bị... nhục nhã như vậy..."

Tiếng hét kích thích tâm trí Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên thở hổn hển, càng cố gắng ăn âm hộ của Ninh Tố Tâm!

"Không... không, mạnh quá... con trai, mẹ không chịu nổi nữa, đừng... ăn nữa, không... nếu không, mẹ... mẹ sẽ bay... ồ... ồ ồ... ồ... à... ah... ah... ah, đẹp quá... với con, thoải mái quá... tới... tới... tới, con trai, nhanh lên, nhanh lên, ăn... âm hộ của mẹ ...Lồn, nhanh ăn đi...mẹ nhỏ...lồn, ah...ahhh...ahhh...lưỡi, lưỡi...đầu, nhét...sâu hơn một chút, mẹ ơi...gần đến rồi, à...ahhh...ah...ah, con trai con làm...mẹ thích quá, con là một con đĩ, con thực sự đã để...con trai con ăn âm hộ của mẹ, à...ahhhh...ah...đến đây, ôi..."

Tiếng rên rỉ của Ninh Tố Tâm đột nhiên vang lên, đột nhiên, một cỗ kích thích kỳ lạ từ sâu trong cơ thể cô kích thích vào trong đầu óc Ninh Tố Tâm. Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của Ninh Tố Tâm dường như bị bong ra, cô hưng phấn cong cong eo, âm hộ đầy đặn hơi co lại, rất nhanh, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của Ninh Tố Tâm phun ra. Dưới sự liếm láp của con trai và tiếng hét dâm đãng của em gái, Ninh Tố Tâm càng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Cô ấy không trụ được lâu trước khi lên đỉnh hoàn toàn! 

Cảm nhận được tình trạng của Ninh Tô Tân, Tiểu Nhiên đột nhiên hưng phấn mở miệng, hôn vào âm hộ của Ninh Tô Tân, mút mạnh hơn, hút hết tinh dịch từ âm hộ của Ninh Tô Tân ra rồi nuốt hết vào bụng. Hơn nữa, trong khi ăn tinh dịch của Ninh Tố Tâm, Tiểu Nhiên còn thè lưỡi liếm chỗ nước tình còn sót lại trong âm hộ của Ninh Tố Tâm! 

Hừ... hử... hử...

Ninh Tố Tâm nhanh chóng thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Quan trọng hơn, trải qua sự sỉ nhục tình dục của con trai mình, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 334

Trước khi máy bay cất cánh, một giọng nữ dễ chịu vang lên. Đó là những gì cô tiếp viên sẽ nói trước mỗi lần cất cánh, Tiểu Nhung Nhung tự động phớt lờ. 

Tuy nhiên, bay ở khoang hạng nhất thì khác. Các tiếp viên không chỉ trông đẹp hơn những người ở hạng phổ thông mà dịch vụ còn đặc biệt thoải mái. 

Tiểu Nhung Nhung không thắt dây an toàn nhưng tiếp viên hàng không đã thắt dây an toàn cho cậu ấy rất tốt. 

Cúi xuống, ra tay, nắm tay rồi đứng lên, chuỗi động tác diễn ra nhịp nhàng và liên tục. Chắc hẳn cô ấy đã làm điều này thường xuyên! 

Nhưng không, khi cô cúi xuống, Tiểu Nhiên từ xa đã quan sát thân hình mảnh dẻ trong bộ trang phục tiếp viên của cô. 

Thành thật mà nói, tiếp viên hàng không thực sự còn tệ hơn mẹ anh và những người khác, nhưng Tiểu Nhung chỉ thích xem. Đúng như lời anh nói: Hoa nhà không thơm bằng hoa dại. 

Tất nhiên, không thể mang hoa dại về nhà. 

Khoang hạng nhất không có nhiều hành khách, chỉ có khoảng mười người. Chỗ ngồi của Tiểu Nhung Nhung nằm ở góc bên trái, cậu có thể nhìn thấy gần như toàn bộ hành khách phía trước! 

Sau khi nhìn xung quanh, ánh mắt Tiểu Nhiên rơi vào cặp đôi bên phải mình. 

Người đàn ông mặc trang phục giản dị và lúc này đang chăm chú đọc tạp chí. Đó là một tạp chí được xuất bản ở Nhật Bản. Có thể hình dung rằng họ có thể là người Nhật, hoặc người Trung Quốc thích tiếng Nhật? 

Khi Tiểu Nhiên đang nhìn họ, người phụ nữ mặc bộ quần áo rất gợi cảm cũng đang nhìn Tiểu Nhiên. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô lập tức quay đi, trông có chút ngại ngùng. 

Tiểu Nhiên lịch sự gật đầu với cô. 

Nhưng đối phương đã uốn cong phần thân trên của cô để đáp trả. Thoạt nhìn, cô đã biết mình là phụ nữ Nhật Bản! 

Nghĩ tới đây, đôi mắt Tiểu Nhiên sáng lên. Anh luôn nghe người khác nói rằng phụ nữ Nhật Bản là những người dịu dàng nhất, thích hợp làm nữ nô nhất. Có đúng không? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhiên không khỏi cúi đầu, cười tà ác. 

Đột nhiên Tiểu Nhiên cảm thấy Bạn đang theo dõi mình. Anh nhìn lên và thấy người phụ nữ Nhật Bản đang nhìn anh. Cô ấy nói bằng ngôn ngữ ký hiệu: "Bạn đang đi du lịch Nhật Bản phải không?"

Anh ấy trả lời ngay: "Đúng, bạn là người Nhật phải không?"

“Tôi và chồng vừa hoàn tất đàm phán kinh doanh ở Trung Quốc và sắp quay trở lại Nhật Bản”.

Tiểu Nhung gật đầu, anh cũng không nói gì với cô nữa. 

Bởi vì, từ góc độ của hắn, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng phía đối phương, bộ ngực cao ngất ngưởng thường xuyên vẫy tay về phía hắn! 

Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này! 

Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể rời mắt được. Ánh mắt trần trụi và bạo lực đó khiến người ta không dám nhìn thẳng vào anh! 

Người phụ nữ Nhật Bản đột nhiên nói bằng ngôn ngữ ký hiệu: "Sao anh luôn nhìn tôi với ánh mắt đáng sợ như vậy? Hình như anh muốn ăn thịt tôi! Thật đáng sợ!"

Tiểu Nhiên quả thực là mặt dày. Anh không hề đỏ mặt mà bình tĩnh đáp: “Đã có ai nói với em rằng em xinh đẹp chưa?”

“Chồng tôi cũng nói như vậy.”

Người phụ nữ Nhật quay lại nhìn chồng mình, ông vẫn đang chăm chú đọc tạp chí. 

Tiểu Nhiên lại dùng ngôn ngữ ký hiệu nói: "Phụ nữ xinh đẹp luôn cần đàn ông khen ngợi mới có thể xinh đẹp."

Tiểu Nhiên không biết xấu hổ trả lời: “Em có muốn trở nên xinh đẹp hơn không?”

Đây là sự quyến rũ, sự quyến rũ trần trụi! 

Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Nhiên ngạc nhiên là đối phương chỉ cười không nói gì, nhưng đôi má hồng hào lại hơi ửng đỏ. Đây chắc chắn là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ dễ xúc động! 

Người ta nói phụ nữ Nhật dễ bị quyến rũ nhất. Điều đó có đúng không? 

Tiểu Nhiên rất có trách nhiệm và muốn chứng minh điều đó với mọi người. 

Anh ấy trả lời: "Chồng em có vẻ không quan tâm đến em nhiều lắm! Tôi không thấy anh ấy nói một lời nào với em từ lúc chúng ta lên máy bay!"

Quả nhiên, sau khi nghe lời này, trên mặt người đàn ông cũng lộ ra vẻ oán giận. Cô khẽ thở dài, đáp: “Anh ấy luôn không thể làm theo ý mình, sao có thể chủ động khiêu khích tôi được!”

Tôi không ngờ cô ấy lại nói chuyện cởi mở như vậy. Tôi tự hỏi liệu hầu hết phụ nữ Nhật Bản có như vậy không? 

Tiểu Nhiên muốn thử hắn, dùng ngôn ngữ ký hiệu nói: "Đã lâu rồi ngươi không quan hệ phải không? Ta cảm thấy chồng ngươi cũng khá cao."

"Đó thậm chí còn không phải là mạnh mẽ! Chúng tôi đã không quan hệ hơn nửa năm rồi."

Tiểu Ran vui mừng khôn xiết! Họ thực sự đang yêu nhau! Tiểu Nhung Nhung nói: “Em có muốn ra ngoài nói chuyện chân tình không?”

Sau khi ký xong, Tiểu Nhung Nhung có đồng ý hay không cũng không quan tâm. Anh nhẹ nhàng đẩy người mẹ đang ngủ say ra xa, lặng lẽ đứng dậy, quay đầu nháy mắt với người phụ nữ rồi bước ra ngoài. 

Tiểu Nhiên đứng ở hành lang đợi mấy phút, sau đó mỉm cười, thật dâm đãng và tà ác! Bởi vì, hắn nghe được tiếng giày cao gót bước đi. 

Quả nhiên, người phụ nữ Nhật Bản đi theo Tiểu Nhiên bước ra ngoài. Cô chậm rãi đi đến bên cạnh Tiểu Nhung Nhung, cười nói bằng tiếng Trung rất lưu loát: “Sao em lại ra ngoài một mình?”

Cô ấy không cố ý hỏi sao? Tiểu Nhung Nhung nghĩ thầm trong lòng: “Nếu cô ấy đã tự mình đi theo tới đây, nếu cô ấy không làm việc vô ích thì ai lại không làm việc không công?”

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên nói: "Trong nhà ngột ngạt quá, ra ngoài đi dạo không phải sẽ tốt hơn sao? Ồ, cậu không phải người Nhật sao? Sao cậu nói tiếng Trung tốt thế?"

"Người Nhật không nói được tiếng Trung lưu loát sao? Cậu còn chưa giới thiệu bản thân mà!"

Tiểu Nhiên quay lại nhìn cô, cười nói: “Nhưng em còn chưa giới thiệu với anh, chỉ là gặp nhau mà thôi.”

"Anh thật vô duyên! Tên tôi là Ito Shizuka, còn anh thì sao?"

Cô nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn có chút ngây thơ nhưng lại toát ra khí chất trưởng thành và kiều diễm, mỗi cử động, cử chỉ đều toát ra vẻ quyến rũ. Không biết cô ấy quyến rũ bẩm sinh hay thực sự dâm đãng.

Nếu là vế sau thì Tiểu Nhiên nhất định phải thay đổi chủ ý. Rốt cuộc thì anh cũng không thích một con đĩ như vậy! 

"Tôi tên Tiểu Nhiên, người thừa kế của một công ty nhỏ."

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nói.

"Tiểu Nhiên?"

Ito Shizuka hơi giật mình, cười nói: "Có vẻ như người thừa kế tập đoàn lớn thứ ba Trung Quốc của anh cũng tên là Tiểu Nhiên! Tôi chỉ không biết anh ta có phải là người giống anh hay không!" 

Tiểu Nhiên cười nói: “Có thì sao, không phải thì sao?”

Nói xong, trong tay hắn lại nắm lấy mèo của đối phương! Anh nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay ngọc được bôi trơn, cười nói: “Làn da của em thật sự không tì vết.”

Ito Shizuka đột nhiên đỏ mặt. Cô muốn rút tay lại nhưng không thể sánh được với sức mạnh của đối thủ. Cô chỉ có thể cố ý hạ giọng nói: "Anh... buông ra nhanh lên! Nếu chồng tôi nhìn thấy, anh sẽ gặp rắc rối!"

Tiểu Nhung Nhung nghe vậy, không hề buông cô ra mà dùng hết sức kéo cô vào lòng, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: “Nghe em nói, chồng em hình như có rất nhiều quyền lực! Vậy tại sao anh ta lại không có năng lực làm em hài lòng?”

Ito Shizuka đặt tay lên ngực Tiểu Ran, yếu ớt đẩy cậu ra, nói: "Đừng... đừng làm vậy... người khác sẽ nhìn thấy."

Tiểu Nhiên siết chặt vòng tay, thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Vậy ý em là chỉ cần không ai nhìn thấy là được? Ý em là vậy phải không?"

Vừa nói, anh vừa thả lỏng một tay, nâng cằm cô lên một cách rất phù phiếm, lè lưỡi liếm nhẹ môi cô.

Ito Shizuka nhắm mắt khóc. Cô muốn quay đầu đi, nhưng bàn tay to lớn của Tiểu Nhung Nhung đã giữ lấy cằm cô. 

Nhìn người vợ xinh đẹp trong vòng tay tôi, đôi má thanh tú đỏ bừng, lộng lẫy như lá sương tháng hai, thật quyến rũ, thật quyến rũ! Tiểu Nhung không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào của cô. 

Ito Shizuka không chống cự mà chủ động há nhẹ răng. Chiếc lưỡi tử đinh hương nhô lên quấn lấy chiếc lưỡi của Tiểu Nhiên, xâm chiếm khoang miệng cô. Cô không nhịn được mà vòng tay qua cổ Tiểu Nhung Nhung. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô áp vào cơ thể Tiểu Nhung Nhung, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, khiến Tiểu Nhung Nhung siết chặt một cái. 

Tuy nhiên, Ito Shizuka, người vốn bị ám ảnh bởi kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Tiểu Nhiên, đột nhiên thoát khỏi môi của Tiểu Nhiên. Cô đỏ mặt và thì thầm: "Đừng ở đây."

Tiểu Nhiên cười, cúi người cắn vành tai cô, nhẹ giọng nói: “Vậy chúng ta đi vệ sinh đi.”

"Vâng."

Shizuka Ito rất thẳng thắn. Dù rất nhút nhát nhưng cô ấy rất chủ động! 

Cô nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tiểu Nhiên và bước vào phòng tắm. Hai người bước vào một khoang như một đôi nam nữ ngoại tình. Sau khi khóa cửa, Ito Shizuka thở phào nhẹ nhõm. Cô chủ động ôm cổ Tiểu Nhung Nhung nói: “Em thật to gan, em có biết chồng tôi là ai không?”

Tiểu Nhiên không quan tâm hắn là mèo hay chó. Anh được một người phụ nữ xinh đẹp ôm lấy. Tất nhiên, anh ấy nên tận hưởng nó trước! 

Tôi thấy anh bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô lại và bắt đầu dùng tay cởi bỏ quần áo của cô. 

Ito Shizuka mặc áo sơ mi trắng và quần jean bó. Áo của cô đã bị Tiểu Nhiên cởi ba lần, nhưng tay Tiểu Nhung Nhung lại không thể cởi thắt lưng của cô. 

"Phuch!"

Ito Shizuka mỉm cười ngọt ngào, duỗi đôi tay ngọc ra, dễ dàng cởi thắt lưng rồi chạm vào quần của Tiểu Ran. 

Một thời gian sau, người vợ trưởng thành, xinh đẹp cõng chồng trên lưng và người đàn ông gọi mình là "chồng" đã trần trụi và thành thật với nhau! 

Hình dáng của Shizuka Ito quả thực đáng để cô tự hào. Cô ấy cao, với mái tóc đen mượt xõa hai bên vai và cơ bắp rất săn chắc. 

Da trắng như mỡ. Thỏ Ngọc bụ bẫm dù không được nâng đỡ bởi áo lót nhưng vẫn không hề lộ ra chút chảy xệ nào. Nó rất cao và mập mạp. Hai nụ hoa đỏ tươi và nhạy cảm trên đỉnh tuyết đã trở nên cứng cáp do bị kích thích từ bên ngoài. 

Đứng lên trông nó rất thích mắt, hồng hào và thanh tú như màu trắng của vỏ trứng mới bóc! 

Sau khi vượt qua ngọn núi tuyết cao chót vót, Yichuan có phần bụng dưới phẳng lì không một chút mỡ thừa. Ở vùng bụng dưới có một chiếc rốn rất nhỏ nhắn và giống như viên ngọc. Xa hơn nữa là Đảo Vẹt với thảm cỏ xanh mướt. Bí ẩn giữa hai đùi được hé lộ một cách mơ hồ, đó là một đôi ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng. 

Đôi chân của cô ấy có đường cong mềm mại, tròn trịa và săn chắc, cô ấy thực sự là một người đẹp đến choáng váng! 

Shizuka Ito từ từ ngồi xổm xuống, đôi cánh tay trắng như ngọc đặt trên đùi Tiểu Nhiên. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên bất động. Thứ to lớn, rực lửa và hung dữ đó trong cơ thể anh! 

Tiểu Nhiên đưa tay che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nói: “Hình như em quen rồi?”

Shizuka Ito nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đây cũng là lần đầu tiên của tôi, nhưng... tôi chỉ luôn tìm... một quả dưa chuột... khi xem TV..."

Càng về cuối, giọng cô càng trầm hơn. 

Tiểu Nhiên đặt tay lên đầu cô, cười nói: "Chồng em không hỏi em điều này sao? Nhật Bản không phải là một nơi trong sáng như vậy!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ito Shizuka đỏ bừng đến mang tai. Đôi tay mảnh khảnh của cô run rẩy khi nắm lấy con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tạo thành hình chữ "O". Cô không khỏi kêu lên: "Lớn quá!"

Tiểu Nhung Nhung cười rất đắc ý nói: “So với chồng em thì thế nào? Em còn chưa trả lời anh, sao chồng em không yêu cầu em phục vụ anh ấy như thế này?”

Ito Shizuka dùng đôi bàn tay xa lạ của mình nhẹ nhàng thao túng cô, phẫn uất nói: “Anh ta còn chưa có một phần ba của em, sao dám yêu cầu tôi phục vụ anh ta như thế này! Thường thì đã quá muộn để trốn tránh tôi! Chúng ta kết hôn đã mười sáu năm, nhưng chúng ta chưa từng quan hệ nhiều lần. Từ khi sinh con gái, tôi hầu như không quan hệ tình dục! Lần trước tôi đã uống thuốc, nhưng mấy lần cũng không có tác dụng.”

Tiểu Nhiên ôm đầu bằng cả hai tay. Con rồng nhắm vào cái miệng anh đào của cô và đột nhiên tiến về phía trước, một nửa ngọn giáo đâm vào miệng cô. 

"Ờ-"

Ito Shizuka nghiêng đầu lại để thoát khỏi đòn tấn công của Tiểu Nhiên, nhưng bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên đang ấn vào sau đầu cô. Cô hoàn toàn không thể cử động, chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục thô bạo của Tiểu Nhiên. 

Khi con rồng lửa tiến sâu vào cổ họng, cô gần như cảm thấy mình sắp nghẹt thở, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Thấy cô thật sự không chịu nổi, Tiểu Nhiên cũng không nhịn được nên rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi Ito Shizuka ho vài tiếng vì đau, cô dùng hai tay lau nước mắt trên khóe mắt và nói một cách quyến rũ: "Anh muốn giết ai đó à? Thật tàn nhẫn và quá tàn nhẫn!"

Thân thể Tiểu Nhiên lùi về phía sau một bước, ngay phía trên bồn cầu có nắp, cười nói: “Vậy ngươi có thể tự mình làm được!”

Ito Shizuka trừng mắt nhìn anh, nhưng lại rất nhu mì quỳ xuống giữa hai chân Tiểu Ran, đôi bàn tay ngọc bích của cô lại một lần nữa nắm lấy vật nóng và cứng. 

Đầu nhỏ của nàng chậm rãi đến gần, lại đột nhiên ngẩng đầu lên thấp giọng nói: "Đừng nhúc nhích!"

Cô thực sự sợ Tiểu Nhiên lại đột nhiên dùng sức! 

Lần này, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm con rồng khổng lồ một lúc, rồi cuối cùng mở miệng nuốt nó, nhưng chỉ nuốt được một nửa. 

Ngay lúc cặp tình nhân đang thưởng thức ngọc và thổi sáo, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người đàn ông nói bằng tiếng Nhật. 

Cơ thể Ito Shizuka run lên dữ dội, cô nhổ rồng ra, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Tiểu Ran và thì thầm: "Đó là chồng tôi! Tôi phải làm sao đây?"

Tiểu Nhiên không hề hoảng sợ, mặc dù chính mình cũng giật mình. 

Tuy nhiên, anh vòng tay qua vai Ito Shizuka và giúp cô đứng dậy. Anh từ bỏ vị trí của mình và để cô nắm tay vào bồn cầu. Sau khi Tiểu Nhiên ghé vào tai cô bình tĩnh chỉ cho cô cách giải quyết, anh liền đứng thẳng dậy. 

Lúc này, cuộc gọi của chồng cô lại từ bên ngoài truyền đến, Ito Shizuka trả lời: "Sao vậy? Tôi ở trong!"

"Làm gì mà lâu thế?"

Shizuka Ito lại nói: "Bụng tôi khó chịu quá! A——"

Lời còn chưa dứt, Tiểu Nhiên một tay cầm súng, một tay ôm eo đánh Hoàng Long!

"Có chuyện gì thế?" 

chồng cô hỏi với vẻ lo lắng. 

Ito Shizuka đầu tiên trừng mắt nhìn Tiểu Ran, sau đó nói: "Không sao đâu, chỉ là tôi ngồi dưới đất hơi đau thắt lưng thôi."

Tiểu Nhiên không quan tâm đến cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng. Anh ta cố định eo của Ito Shizuka bằng cả hai tay và bắt đầu đánh tới đánh lui. 

Tiếng da thịt va vào nhau khiến Ito Shizuka sợ hãi, đôi chân yếu ớt và yếu đuối. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể tiếp tục ấn van xả nước của bồn cầu, cố gắng che đậy tiếng rên rỉ cô không nhịn được ngoài tiếng hai cơ thể va vào nhau cùng với tiếng nước xả. 

Tuy nhiên, phương pháp này thực sự hiệu quả! Người chồng đằng kia không biết có chuyện gì mà chỉ nói: "Sao em ị nhiều thế! Anh về trước".

Sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, Ito Shizuka thở ra, nhưng khoái cảm đến từ bên dưới cơ thể nhanh chóng lấn át quyết tâm của cô. Thỉnh thoảng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra những tiếng rên rỉ mùa xuân khiến đàn ông hưng phấn! 

Trước đây Tiểu Nhiên xem phim AV, anh ấy luôn so sánh phim trong nước với phim Nhật, nhưng anh ấy phải thừa nhận rằng về mặt làm tình, phim trong nước thực sự không bằng con điếm Nhật Bản Âm Xuân! 

Tiếng rên rỉ đó. 

Tiếng tụng kinh như tấn công tâm hồn Tiểu Nhiên, khiến máu hắn sôi lên! 

Tốc độ của anh ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng, giữa tiếng hét của Ito Shizuka, anh đã hoàn toàn đánh bại cô! 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên vẫn không tốt cũng không xấu. 

Anh bế Ito Shizuka lên, ngồi lên bệ toilet và để Ito Shizuka ngồi trên eo anh. 

Thật là một thủ thuật để nhổ tận gốc những cây cổ thụ! 

Tiểu Nhiên dùng hai tay nâng mông ngọc lên, lại đột nhiên từ trên cao đè xuống! 

"A... làm ơn... nhẹ nhàng... đau quá..."

Tiểu Nhiên dường như không nghe thấy. Ngược lại, Fengjia điên cuồng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình nâng lên hạ xuống. Mỗi lần nó rơi xuống, nó luôn đè nặng lên người Ito Shizuka. Cú va chạm mạnh khiến cô thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Tiểu Nhiên một tay ôm chặt mỹ nhân ngồi trong lòng, tay kia ôm ngực cô. 

Xuefeng, người đang liên tục đánh đập trước mặt cô, nhào nặn nó một cách bừa bãi, há miệng to, hôn mãnh liệt vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô và tham lam mút lấy. 

Hít lấy mùi thơm từ miệng cô ấy. 

Dần dần, động tác của Tiểu Nhiên ngày càng lớn, cuối cùng hai người từ cây cổ thụ có rễ biến thành thiếu nữ xinh đẹp trèo cây! 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Shizuka Ito không ngừng được anh ném lên trên, mỗi cú đâm luôn dũng cảm và mạnh mẽ như vậy! 

Nó gần như xuyên qua cơ thể cô. 

"Chà...chậm lại...chúng không thể chạy trốn được."

Ito Shizuka nhẹ nhàng nói. Thánh đạo của cô nóng rực, những bức tường thịt xung quanh siết chặt thần thương của Tiểu Nhiên, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi ra vào trong cô. 

Tiểu Nhiên bơm mạnh và mạnh, lực mỗi lần đẩy mạnh khác thường, đánh mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Ito Shizuka lên xuống dữ dội, mông cô lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. 

Cô nhắm chặt mắt, rên rỉ ngọt ngào, lắc đầu từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng cắn môi dưới, miệng hé mở một lúc, thở dồn dập, thở hổn hển, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp như có vẻ đau đớn, nhưng đồng thời lại có vẻ rất vui vẻ. 

Tiểu Nhiên ôm chặt lấy cô, mông họ bắt chéo, môi họ chạm vào nhau, chạm thật chặt vào cô. 

Xương chậu của cô bé vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn của cô rên rỉ và hét lên. 

Tiểu Nhiên đi từ chậm đến nhanh, chín nông và một sâu, bơm liên tục. 

Khi cô thở hổn hển, rên rỉ, run rẩy và vặn vẹo, anh chạy nước rút một cách điên cuồng, như thể anh muốn đâm toàn bộ cơ thể mình vào kênh thánh của cô. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm đam mê với một âm thanh sung sướng! 

Lúc này, Shizuka Ito đã ghi được ba bàn. Nếu Tiểu Nhiên không lo lắng mẹ hắn khi tỉnh lại sẽ không tìm thấy hắn, hắn đã khiến Shizuka Ito trong tay không thể cử động một ngón tay! 

Ito Shizuka đỡ cơ thể mệt mỏi của cô nhưng vẻ mặt khá hài lòng. Sau khi cởi trần và mặc quần áo cho Tiểu Nhung Nhung, cô ấy chậm rãi nghịch nghịch bộ quần áo trên sàn. 

Sau khi mọi chuyện đã được sắp xếp xong, Tiểu Nhiên cũng không vội chạy ra ngoài. Thay vào đó, anh ngồi vào bồn cầu, ôm Ito Shizuka và để cô ngồi vào lòng anh. 

Hai tay của Shizuka Ito tự nhiên ôm lấy cổ Tiểu Nhung Nhung, tựa vào ngực Tiểu Nhung Nhung như vợ mới cưới, nhẹ giọng nói: “Vừa rồi em suýt giết chết anh!”

Tiểu Nhiên đưa tay vỗ mạnh vào mông ngọc của cô, nói: "Tiểu tiện nhân, hiện tại ngươi đã biết ta lợi hại cỡ nào!"

Ito Shizuka khịt mũi, nhưng càng ôm Tiểu Nhiên chặt hơn. Tiểu Nhiên co rúm lại bên ngoài cơ thể mảnh khảnh của mình, nói: "Tôi biết rồi! Đừng đánh cô ấy nữa, đau quá!"

Tiểu Nhiên cười, đưa tay vuốt ve cặp mông ngọc của cô, nói: "Chồng của cô là ai? Vừa rồi giọng điệu của cô dường như muốn nói anh ta có rất nhiều quyền lực? Anh ta đến từ âm phủ sao?"

Ito Shizuka hoảng sợ bịt miệng Tiểu Nhiên, nhỏ giọng nói: "Đừng lớn tiếng như vậy! Nếu có người nghe được, chúng ta coi như xong! Hắn sẽ không để ta đi! Đương nhiên, cướp vợ hắn thì không thể chạy trốn!"

Tiểu Nhiên không để tâm đến lời nói của mình. Thay vào đó, anh đặt tay lên ngực cô và nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Feng không hỏi: "Anh ta thực sự là một tay xã hội đen?" 

Thân thể Tiểu Nhiên có chút run rẩy, nhưng không phải là vì sợ hãi, ngược lại là run lên vì hưng phấn!

Shizuka Ito không biết, cô chỉ nghĩ anh sợ. Cô dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Nhiên và nói: "Anh ấy là người phụ trách chính của Yamaguchi-gumi ở Tokyo, và anh ấy có quyền lực rất lớn!"

Tiểu Nhiên cười nói: “Vậy ta không ngủ với vợ của một quan chức cấp cao của băng đảng lớn nhất Nhật Bản Yamaguchi-gumi?”

Nói xong, anh lại hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Ito Shizuka. 

Hai người giống như một đôi tình nhân say đắm sắp phải chia ly, hôn nhau một cách mãnh liệt. 

Cuối cùng, Tiểu Nhiên yêu cầu Ito Shizuka rời đi trước, anh ấy ngồi một lúc trước khi từ từ bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 336

Tiểu Nhiên đi ra ngoài không bao lâu, liền đụng phải một nữ tiếp viên cao lớn! 

"Ối!"

Chỉ thấy người phụ nữ bị Tiểu Nhiên đánh ngã xuống đất, đôi chân thon dài hơi tách ra, chiếc váy ngắn không che giấu được ánh xuân bên trong, lộ ra vẻ đáng yêu trắng như tuyết. "À!"

Tiếp viên hàng không sau đó nâng thân trên của cô lên, chỉ thấy một người đàn ông cao lớn đứng trước mặt cô, ánh mắt không chút kiềm chế rơi vào váy cô! 

Tần Nghiên lập tức kẹp hai chân cô lại, dùng hai tay bảo vệ phần thân dưới của cô. Cô không dám hấp tấp đứng dậy, đành phải nhỏ giọng nói: "Cái này... vị này, ngài có thể nhượng bộ được không?"

Phải nói cô tiếp viên này có phẩm chất rất cao, hay có thể cô ấy quá hiền lành tốt bụng nên không biết cách phản kháng? 

Tuy nhiên, nhìn em ấy ngượng ngùng, đỏ mặt thật sự rất dễ thương và duyên dáng. 

Tiểu Nhiên không có ý bắt nạt người khác. 

Hắn đưa tay kéo Tần Yên từ trên mặt đất đứng lên, nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi đi vào quá nhanh!"

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa liếc nhìn huy hiệu của cô, liền biết tên cô. 

Tần Yên thấy anh chú ý tới bảng tên của cô, cô còn tưởng rằng anh đang định tố cáo cô! 

Tần Yến là con gái của chủ tịch hãng hàng không này. Cô đến làm tiếp viên hàng không chỉ để trải nghiệm để sau này có thể điều hành công ty. Mỗi khi nghĩ đến việc mình bị khách hàng phàn nàn trong ngày đầu tiên đi làm, cô phải làm sao? 

Tần Nghiên vội vàng cúi người 90 độ xin lỗi: "Đại nhân, thật xin lỗi, vừa rồi là sơ suất, mong ngài đừng đắc tội!"

Tiểu Nhiên cười nói: “Không sao, vừa rồi là ta đụng phải ngươi, nhưng ta muốn ngươi xin lỗi.”

"Thật sao? Bạn không tức giận à? Bạn sẽ không phàn nàn với tôi phải không?"

Không biết Tần Nghiên trong lúc nhất thời là vô tội hay vui vẻ, nhưng nàng thực sự mỉm cười, nắm lấy tay Tiểu Nhiên nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Tiểu Nhiên nhân cơ hội chạm vào bàn tay ngọc của cô, nói: “Bây giờ em có thể buông anh ra được không?”

"À!"

Nghe Tiểu Nhiên nói, Tần Yên mới ý thức được cô và anh thân thiết như vậy. Cô lập tức buông tay Tiểu Nhung Nhung ra, lùi lại một bước. Tuy nhiên, gót chân của cô ấy đã va vào cô ấy vì cử động hoảng loạn của cô ấy, và cơ thể cô ấy lại lao về phía Tiểu Ran! 

Tiểu Nhung giang hai tay đỡ lấy eo cô, dùng hai tay ôm lấy eo cô, nhưng anh không buông cô mà ôm cô nói: “Em không bị ngã chứ?”

"Không...không sao đâu!"

Lần đầu tiên trong đời, cô được một người đàn ông không phải người thân của mình ôm chặt như vậy. Tim Tần Nhạn Phương đập nhanh. Cô dùng tay đẩy ngực Tiểu Nhung Nhung, ngượng ngùng nói: "Anh, làm ơn... cho em đi được không?"

Tiểu Nhung Nhung không những không buông cô ra mà còn ôm cô chặt hơn. Hắn tà ác cười nói: "Vừa rồi ngươi thật là thô lỗ! Đụng vào ta nhưng lại không nói gì, hiện tại ta tức giận!"

"Vậy... vậy cậu muốn gì?"

Tần Nghiên rụt rè hỏi, thân thể mảnh khảnh có chút không yên vặn vẹo.

Tiểu Nhiên nói: “Em có bạn trai chưa?” 

Mặc dù không biết tại sao anh lại hỏi vấn đề riêng tư như vậy nhưng Sở Lan vẫn đỏ mặt lắc đầu. Cô đã hai mươi hai tuổi và chưa từng có bạn trai. Sẽ không có ai tin cô ấy cả!

Về hình dáng, dáng người của cô nàng thậm chí còn chuẩn hơn cả người mẫu! 

Về ngoại hình, cô ấy cũng xinh đẹp như hoa, như ngọc và thanh tú như hoa dâm bụt! 

Tiểu Nhiên lại nói: “Vậy ngươi còn có nụ hôn đầu sao?” 

Tần Nghiên lần này càng ngượng ngùng hơn, nhưng nàng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu Nhiên đột nhiên cười nói: "Việc này dễ giải quyết!" 

Nói xong, anh bất ngờ ôm lấy má Tần Yên, hôn môi cô một cách mãnh liệt!

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên đã không đi sâu. Sau nụ hôn, anh tiễn cô đi. Anh lấy trong tay ra một tấm danh thiếp và đưa cho cô, rồi nhanh chóng rời đi. Trước khi rời đi, anh quay lại nói: "Anh đã cướp nụ hôn đầu của em rồi, nếu em không bị thuyết phục thì cứ gọi cho anh. Anh hoan nghênh em có thể đến gặp anh và yêu cầu một nụ hôn bất cứ lúc nào!"

Nhìn bóng dáng Tiểu Nhung Nhung rời đi, trong lòng Tần Nghiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đúng như dự đoán, nụ hôn đầu tiên của cô năm nay đã bị một người đàn ông lạ mặt cướp mất! 

Đáng tiếc ngay cả tên người kia tôi cũng không biết! 

Nghĩ tới đây, Tần Nghiên lập tức nhìn thoáng qua tấm danh thiếp, chỉ thấy ở đó chỉ viết tên Tiểu Nhiên, theo sau là mấy số điện thoại. Cô ấy thậm chí còn không biết công ty hoặc vị trí đó! 

"Tiểu Nhiên..."

Tần Yên lẩm bẩm. Không hiểu sao cô lại nhớ đến cảnh anh hôn cô cưỡng bức vừa rồi, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai đám mây đỏ thanh tú. 

Sau lời thông báo thường lệ của tiếp viên hàng không, Tiểu Nhiên cũng bắt đầu nhìn phong cảnh ra ngoài cửa sổ. Anh thích cảm giác nhìn từ trên trời xuống. Các tòa nhà và ô tô trở thành hộp diêm. 

Máy bay bay được khoảng ba mươi phút thì có tiếng lăn lộn từ phía sau. Một tiếp viên khác mang xe đẩy tới, lần lượt đưa đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng Chu Ngọc Mai mới hai mươi lăm tuổi đã có một vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô trắng nõn và mềm mại, toát ra vẻ sáng bóng khỏe mạnh. 

Khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, một đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, luôn có một làn sương mờ nhạt, như uốn cong một vũng nước mùa thu. 

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. 

Với chiều cao 1,72 mét, cô thực sự có thân hình mảnh mai và xinh đẹp. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục tiếp viên màu xanh sapphire vừa vặn và đeo một chiếc khăn quàng cổ màu xanh trắng trông đặc biệt ưa nhìn. Đỉnh Thánh Nữ đầy đặn của cô nâng bộ đồng phục trên ngực lên cao, hai đỉnh Thánh Nữ nhẹ nhàng rung chuyển khi cơ thể cô di chuyển. 

Cặp mông to tròn dưới váy đồng phục nghiêng lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon và cân đối đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt, phản ánh sự trắng trẻo và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt lộng lẫy và di chuyển trên đôi chân nhỏ nhắn và tinh tế. 

Ngoài hình dáng tuyệt đẹp, kiểu tóc thoải mái và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ lưỡi trai màu xanh, nụ cười tao nhã, cũng như vẻ quyến rũ trưởng thành và vòng eo mềm mại như một thiếu nữ gợi cảm, cô ấy còn có một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Tâm trạng của Tiểu Nhiên đột nhiên trở nên tốt hơn, hắn hơi mở đôi mắt dâm đãng, mỉm cười nhìn Chu Ngọc Mai đang đẩy xe ăn. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục vừa vặn làm nổi bật vóc dáng thanh tú của mình; Đôi chân thon dài trắng như tuyết được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy ngắn trông đẹp mắt nhất. 

Khi anh nghĩ rằng nếu đôi chân thon dài gợi cảm của cô có thể quấn quanh eo anh thì trông cô sẽ càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy ham muốn nam tính của mình bắt đầu trỗi dậy. 

"Chị ơi, xin hãy đến đây và phục vụ em!"

Tiểu Ran giơ tay gọi cô lại. Tiểu Nhiên kinh ngạc phát hiện, Chu Ngọc Mai tuy rằng trên mặt tươi cười, nhưng trong mắt cũng lộ ra chút không cam lòng. Này, liệu cô vợ trẻ quyến rũ này có dám từ chối anh một khi anh yêu cô không?

Chu Ngọc Mai cố nở một nụ cười ngọt ngào. Cô không quên mình là tiếp viên và có trách nhiệm của riêng mình. Những cô gái trẻ đã lập gia đình chắc chắn sẽ có cảm giác hưng phấn, đặc biệt là khi gặp những anh chàng đẹp trai nhà giàu trên máy bay. Tuy nhiên, trực giác của phụ nữ khiến cô muốn tránh xa người đàn ông này vì cô sợ nếu tiếp cận Tiểu Nhung Nhung quá gần sẽ khiến bản thân bị tổn thương. 

Nhưng bất kể là ngoại hình, thân hình, ánh mắt hay khí chất, cô chỉ nghĩ sao chàng trai này lại có thể đẹp trai và đầy nam tính như vậy? 

Cô đau lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên, và mê mẩn ở cái nhìn thứ hai. Cô sợ rằng trái tim mình thực sự sẽ bị anh ám ảnh, nhưng cô không muốn trở thành như thế này. Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã là phụ nữ đã có gia đình rồi. 

"Thưa ông, tôi có thể giúp gì cho ông? Ông có muốn ăn gì uống gì không?"

Nghe được trên người nàng thoang thoảng hương thơm nữ tính, Tiểu Nhiên không khỏi hít một hơi thật sâu. Mùi hương của Tần Yến tươi mát và thuần khiết, mùi hương của trinh nữ, nhưng Chu Ngọc Mai lại có mùi hương nữ tính gợi cảm và tươi mát như vậy. 

Không ngờ, mùi hương nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể Chu Ngọc Mai lại khiến nội tiết tố khiêu dâm của anh tăng cao. 

"Tỷ tỷ, ngươi qua đây xoa bóp cho ta đi, hôm nay ta cảm thấy đầu có chút đau, vai có chút cứng ngắc, đến để ta duỗi người."

Có lẽ kỹ năng diễn xuất của Tiểu Nhiên xuất sắc đến mức Chu Ngọc Mai không khỏi đồng tình xoa bóp cho cậu ấy. 

Tiểu Nhiên bất ngờ đưa tay ra, kéo cô vào lòng, bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, không cho cô cơ hội phản kháng, "Ừm... ừm... vị ngọt quá..."

Chu Ngọc Mai muốn đẩy anh ra, nhưng bàn tay to lớn của anh lại mạnh dạn luồn vào trong váy đồng phục của cô, trượt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Tên khốn này, thả tôi ra... ugh..."

Sự mở đầu của cô tạo cơ hội cho anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, di chuyển khéo léo, tham lam đòi hỏi vị ngọt của cô. 

Một tay của Tiểu Nhung Nhung cuộn chiếc váy đồng phục quanh eo cô, sau đó nhét vào trong quần lót, xoa nắn vùng kín của cô, khơi dậy trong cơ thể cô một cảm giác đau nhói và run rẩy lạ thường. 

Tay còn lại của Tiểu Nhiên cũng thò vào trong áo tiếp viên của cô, từ tấm lưng mịn màng đến cúc áo ngực, nhẹ nhàng khéo léo cởi cúc, đưa tay lên ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, bóp thật mạnh, để lại dấu tay đỏ của anh trên bộ ngực trắng như tuyết của cô...

"Hmm...ah——..."

Chu Ngọc Mai toàn thân yếu ớt do bị hắn trêu chọc khéo léo, mọi sự phản kháng đều biến mất, trong đầu cô chỉ còn lại dục vọng kỳ lạ do trò trêu chọc nóng bỏng này gây ra. Cảm giác nóng bức và tê dại chiếm hết suy nghĩ của cô, đến nỗi toàn bộ tâm trí cô chỉ tràn ngập nụ hôn và sự vuốt ve của anh. Ôi chúa ơi! 

Tại sao phản ứng của tôi với anh ấy lại nhạy cảm hơn phản ứng của chồng? 

Khi cô say mê ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, môi anh trượt xuống môi cô, thè lưỡi ra cọ vào chiếc cổ trắng nõn của cô, để lại những vết như cánh hoa hồng trên cổ áo và ngực cô, dấu vết của anh! 

Khi anh muốn đi xa hơn thì đột nhiên có thông báo rằng máy bay đang gặp sóng gió. Chu Ngọc Mai kịp phản ứng, vội vàng chạy vào phòng tắm. Tiểu Nhung nhìn cô chạy vào phòng tắm với nụ cười tà ác trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 337

Tiểu Nhiên theo sát cô, ôm cô từ phía sau đúng lúc cô chuẩn bị đóng cửa lại. Đồng thời, anh đưa tay ra bịt miệng cô. Cô đá và vùng vẫy mạnh mẽ.

Ngay khi tôi bước vào và đóng cửa tủ lại, cửa phòng tắm mở ra. Hình như có hai người đi vào, chỉ có một người nói: "Tiểu Nham, vừa rồi em xảy ra chuyện gì vậy?"

Im lặng một lát, đối phương Tần Yên nói: "Không có việc gì."

"Không có gì đâu. Thật kỳ lạ khi tin bạn. Với tính cách của bạn, mọi chuyện sẽ ổn thôi và bạn sẽ không bỏ việc trong khi làm việc."

"Đó là một cái gì đó."

"Điều gì khiến Tiểu Yến của chúng ta quan tâm nhiều như vậy?"

Tiểu Nhiên vội vàng bỏ bàn tay đang che miệng ra. Chu Ngọc Mai hít sâu vài hơi, muốn nói lớn điều gì đó. Sau đó cô chợt nhớ đến người khác, thấp giọng nói: "Đồ khốn kiếp, cậu không thể để tôi đi sao? Em gái tôi đã kết hôn rồi!"

Tần Nghiên đột nhiên nghe được một tiếng động lạ, không khỏi nhìn về phía phòng vệ sinh trong cùng hỏi: "Là ai?"

Đối phương hiển nhiên cũng nghe được, đồng dạng cảnh giác nhìn xem, chăm chú lắng nghe động tĩnh bên trong. 

Tiểu Nhiên và Chu Ngọc Mai sợ đến im lặng một lúc, nhưng rất nhanh, Chu Ngọc Mai đã khéo léo nói: "Ồ, là Tiểu Yến, Tiểu Tuyết!"

Hai người phụ nữ ngoài cửa nhìn nhau cười nhẹ nhõm. Yến Phi Anh nhẹ giọng phàn nàn: "Chị Mei, chị đang làm gì vậy! Thật đáng sợ."

"Ồ không sao đâu, bụng tôi hơi khó chịu."

Hai cô gái “Ồ” như thể đã ngộ ra điều gì đó, rồi nghe thấy tiếng cởi váy và quần của mình.

Hai người bên trong thở phào nhẹ nhõm. Chu Ngọc Mai muốn quay đầu lại oán hận trừng mắt nhìn Tiểu Nhiên, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng lại vô tình gặp phải một cái miệng lớn. Cuộc tiếp xúc bất ngờ khiến cả hai choáng váng vì mắt to mắt nhỏ. Không ai quên tách môi ra, vẫn đang tiếp xúc gần gũi và duy trì tư thế hôn. 

Tiểu Nhiên xoa xoa mấy lần, sự kích thích kỳ lạ từ ngực nàng truyền đến khiến Chu Ngọc Mai lấy lại lý trí. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn tránh xa anh. Vòng eo thon gọn của cô khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô cứ cọ vào cơ thể hơi nâng lên của anh, khiến em trai của Tiểu Nhiên càng cứng rắn hơn. 

Này, đồ xấu xa, cậu đang chạm vào cái gì vậy? 

Thứ mà Tiểu Nhiên ấn vào mông cô to và cứng đến mức khiến Chu Ngọc Mai toàn thân tê dại. Cô xấu hổ đẩy nó ra sau khiến anh ngã ngửa và ngồi vào bồn cầu.

Không kìm được, Chu Ngọc Mai nói "Ối" rồi ngồi vững vàng vào lòng Tiểu Nhiên, bản sao khổng lồ của cô áp sát vào người cô từ phía sau. 

Bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ bị đánh mạnh, toàn bộ cơ thể cô lập tức mềm nhũn và yếu ớt trong vòng tay của Tiểu Nhiên. Chu Ngọc Mai cũng hoảng sợ lấy tay che miệng. 

Nhưng đã quá muộn, tiếng kêu đã đánh thức hai người phụ nữ cách đó không xa: “Chị Mai, chị sao vậy?”

“Ồ, chân tôi hơi tê.” 

Chu Ngọc Mai run rẩy giải thích, Tiểu Nhiên tuy cảm thấy thoải mái nhưng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm cho em trai mình. Nếu rời xa cô một bước cẩn thận, cô sẽ hối hận suốt đời. Cô sẽ phải thu hồi lại chút hứng thú từ người phụ nữ xinh đẹp này.

Chu Ngọc Mai ngồi trong lòng Tiểu Nhiên, tim đập thình thịch, gần như bị khí chất nam tính mạnh mẽ của anh làm say mê. Cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đang ấn vào mông mình. Chu Ngọc Mai là cựu chiến binh, đương nhiên biết đó là chuyện gì. Cô vẫn có thể cảm nhận được anh qua chiếc váy của mình. Cô đã lâu không quan hệ với chồng, cô cảm thấy anh lớn hơn chồng cô rất nhiều.

Tim cô đập thình thịch như nai, dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng cô chưa bao giờ chạm vào vùng kín của người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chứ đừng nói đến người đó. 

Thung lũng vốn ẩm ướt trước đây đang dần trở nên lầy lội trở lại. Thật là xấu hổ và xấu hổ. Tôi không khỏi siết chặt chân, muốn ôm chặt lấy anh không cho anh di chuyển. 

Động tác của Chu Ngọc Mai cộng thêm âm thanh của những hạt châu rơi xuống mâm ngọc và tiếng đi sang nhà vệ sinh bên cạnh càng kích thích ham muốn của Tiểu Nhiên. Ý nghĩ phải im lặng ngoại tình với một người phụ nữ khác trong căn phòng sau lưng hai người phụ nữ đó càng khiến anh tức giận hơn.

Tiểu Nhiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại vẫn vuốt ve ngực cô. 

Đồng thời, anh chậm rãi hôn lên đôi môi căng mọng đỏ tươi đầy quyến rũ của cô. 

Đáp lại hành động vô cùng tình cảm của anh, Chu Ngọc Mai quyến rũ theo bản năng tránh môi anh vì ngượng ngùng, nhưng cuối cùng, Chu Ngọc Mai vốn đã yêu lại bị hôn nhẹ nhàng lên đôi môi thơm ngát của cô. 

Chu Ngọc Mai xinh đẹp đến chảy máu, có chút ngượng ngùng giãy giụa vài lần, sau đó cô đành phải chấp nhận số phận, để anh ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau một thời gian dài bị anh trêu chọc và quấn lấy, cô ngượng ngùng mở đôi môi tròn trịa, khẽ hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, rụt rè đưa ra chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại, dịu dàng, ngọt ngào đáng yêu của mình rồi ngượng ngùng hôn anh. 

Trong khi Tiểu Nhiên ngậm chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại của cô vào miệng anh, anh mút một cách điên cuồng. Nước ngọc thơm trong miệng Chu Ngọc Mai Đàm ngọt ngào như mật hoa, có tác dụng kích thích tình dục. Ham muốn của Tiểu Nhiên tăng vọt, hai tay không được tự do. Anh di chuyển xung quanh và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể lồi lõm và tinh xảo của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. 

Chu Ngọc Mai xinh đẹp đến mức người ta muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, bị hôn đến mức không thở được. Tiêu Dao khịt mũi rên rỉ, lúm đồng tiền của Lý đỏ như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng, vẻ đẹp e thẹn cực kỳ quyến rũ, toàn thân mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp bị hắn vuốt ve lên xuống đều đau nhức, khiến cô thở gấp, tim đập loạn nhịp, vô cùng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngượng ngùng cảm thấy phần thân dưới lại ướt đẫm, Tiểu Nhiên đưa chiếc lưỡi ngọc mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ vào miệng, ngửi thấy mùi hương xạ hương lan và mùi mồ hôi khắp toàn thân mỹ nữ, không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Anh xoa xoa trêu chọc cô một lúc thì thấy cô gái xinh đẹp này đã xinh đẹp như một ngôi sao, đôi mắt nhắm lại ngượng ngùng, chiếc mũi Yao thở hổn hển, đôi má đào đỏ như lửa, vẻ đẹp không khỏi ngượng ngùng. 

Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo trên của cô, để lộ cặp ngực săn chắc vẫn run rẩy, cao chót vót như đỉnh núi dù đang mặc áo lót. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng cởi cúc áo lót của cô, một cặp ngực thanh tú, mềm mại, săn chắc và màu vàng ngọc lộ ra. Một cặp ngực nhỏ nhắn, dễ thương, đỏ tươi, thanh tú, trong suốt như ngọc, kiêu hãnh đứng về phía anh, phía trên là một bộ ngực trắng như tuyết ấm áp mềm mại như ngọc, như nụ nụ sắp nở. 

Tiểu Nhiên không nhịn được đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại, vuốt ve xoa bóp, thậm chí còn dùng ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo một bộ ngực cực kỳ mềm mại và xinh đẹp rồi bắt đầu xoa bóp. 

Thấy Chu Ngọc Mai thoải mái đến mức mê sảng, Tiểu Nhiên mạnh dạn vén váy lên, chậm rãi đặt tay lên cặp đùi thon dài tròn trịa của cô. Cơ đùi mịn màng của cô bị ép chặt vào nhau và co giật. Tay Tiểu Nhiên nhẹ nhàng xuyên vào đùi cô. Có vết ướt rõ ràng trên lớp vải lụa của chiếc quần lót nhỏ màu trắng nhạt của Chu Ngọc Mai. Mặt cô đỏ bừng và cô hơi thở dốc. Thân thể mảnh dẻ của cô tựa nhẹ vào người Tiểu Nhiên, cô không dám nhìn anh. 

Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ dò xét, phát hiện quả thực nó rất dính và đặc, dịch tình đã tràn vào. 

Chu Ngọc Mai chậm rãi dang đùi ra, tay anh chạm vào những cánh hoa phồng lên bên ngoài quần lót của cô. Anh cảm thấy cánh hoa đã ướt đẫm, một nắm tóc lộ ra ngoài quần lót phủ đầy mật ong như sương. Chu Ngọc Mai cảm thấy một loại khoái cảm khác mà cô chưa từng trải qua, cô muốn dừng động tác của mình lại, nhưng cũng hy vọng anh sẽ không dừng lại, trong lòng cô hỗn loạn. 

Tiểu Nhiên dùng tay phải kéo chiếc quần lót nhỏ xíu xuống, dùng ngón tay chạm vào những cánh hoa mềm mại mịn màng của cô, nhẹ nhàng xuyên qua khe hở ướt át qua gấu quần. 

Bên kia, Tiểu Nhiên cúi đầu, vươn tay nâng bộ ngực căng mọng và cương cứng lên nuốt vào miệng. Anh hôn và mút một cách điêu luyện và nhiệt tình. Chu Ngọc Mai cảm giác như bị điện giật. Cô ôm lấy tóc anh, thở nhẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Tử Anh Cô ấy rất quyến rũ, với mái tóc đen dài ngang vai, hai má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Mỹ nhân trước mặt khiến trái tim Tiểu Nhiên run lên, anh không khỏi ôm chặt Chu Ngọc Mai vào lòng lần nữa. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn lên mái tóc thơm ngát của cô, anh vừa chạm vào thung lũng phẳng lặng và mềm mại của cô với ham muốn bành trướng nam tính của mình. 

Lúc này Chu Ngọc Mai đã lơ đãng mê mẩn, quần áo vương vãi khắp nơi. Cô ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Nhiên một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này Tiểu Nhiên hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Bản sao khổng lồ của Tiểu Nhiên đã vô tình trốn thoát khỏi lồng. Anh hơi nâng eo Chu Ngọc Mai lên, từ từ nhét vào cánh hoa lộ ra ngoài của cô. Những cánh hoa hồng mê hoặc đang nuốt chửng cả cái đầu to của Tiểu Nhiên. Hai cánh hoa hồng mỏng manh khẽ run rẩy như muốn khép lại, thật đáng yêu. 

Bản sao khổng lồ khiến Chu Ngọc Mai cau mày, cô cảm thấy một bản sao to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đang mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể mình. 

“Kẻ xâm nhập” dày đặc không kiềm chế càng ngày càng tiến sâu vào vực sâu huyền bí, sâu thẳm và chặt chẽ đến lạ thường của người đẹp bằng những cú thúc bùng nổ. 

Tiểu Nhiên đẩy toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong cánh hoa của cô rồi dừng lại, để con cặc khổng lồ siết chặt những cánh hoa nhỏ nhắn và hẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Anh vui vẻ tận hưởng cảm giác nóng hổi khó tả khi ở trong phòng hoa chật hẹp của mỹ nhân trưởng thành. 

Những cánh hoa cao quý, huyền bí và bí ẩn của mỹ nhân trưởng thành Chu Ngọc Mai đã bị "vị khách không mời mà đến" chiếm giữ hoàn toàn. Những cánh hoa màu đỏ tươi, hồng hào và hấp dẫn của Sở Vũ Mỹ buộc phải mở "cái miệng nhỏ" dễ thương của mình để chứa bản sao cực dày do "sự xuất hiện đầu tiên của thứ khổng lồ". 

Lúc này, hai người phụ nữ đã đi vệ sinh xong và đang lau khô tay ở bên ngoài. Một người khác khụt khịt mũi cô, hỏi Tần Nghiên: “Tiểu Yến, em có ngửi thấy không?”

"Cái gì."

"Một mùi không thể giải thích được."

Tần Nghiên cẩn thận ngửi một chút, mùi hương mà cô vừa tiếp xúc lập tức khiến trong đầu cô hiện lên những hình ảnh đẹp đẽ! Trong lòng cô xấu hổ dâng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngọt ngào nói: “Có không?”

"KHÔNG?"

Một người khác nhìn xem hai người Tiểu Nhung Nhung đang ở chỗ nào, hỏi: "Có lẽ là do cậu xịt máy lọc không khí! Quay lại làm việc đi!"

Tần Yến không biết rằng Tiểu Nhiên sẽ quan hệ tình dục ngay trước mũi họ. Cô nói điều này để che đậy sự ngượng ngùng của mình. 

Hai người bên trong đã sớm bất động, lặng lẽ cảm nhận được nhịp tim và đam mê của nhau. Chu Ngọc Mai nhẹ nhàng dựa vào trên người Tiểu Nhiên, vẻ đẹp tuyệt trần đỏ rực do ngọn lửa dục vọng đỏ bừng, xinh đẹp, không khỏi ngượng ngùng. 

Có lúc, Chu Ngọc Mai bắt đầu khóc và rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Đây là lần đầu tiên Chu Ngọc Mai quan hệ tình dục trong tư thế như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy như thể “nó” đã tiến sâu hơn và có thể chạm vào những chỗ mà các tư thế quan hệ bình thường không thể chạm tới, gửi một sự kích thích mới mẻ, ngứa ran đến trái tim cô. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Chu Ngọc Mai không khỏi ngượng ngùng vô cùng, vô tình chìm vào làn sóng dục vọng cuồng nhiệt. 

Anh ta liên tục đâm sâu vào bên trong cơ thể Chu Ngọc Mai, cường độ tăng dần. Bản sao khổng lồ di chuyển ra vào từ những cánh hoa cực kỳ chặt chẽ của Chu Ngọc Mai, dần dần bắt đầu bôi trơn...

"Này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Chu Ngọc Mai lại bẽn lẽn khóc lóc, rên rỉ quyến rũ. 

Nghe thấy tiếng kêu rên đầy xuân của cô, Chu Ngọc Mai không khỏi ngượng ngùng vùi lúm đồng tiền ngọc đỏ xinh đẹp của cô vào trong lòng anh, đôi cánh tay ngọc như hoa sen vô tình ôm chặt lấy cổ anh. 

Lực đẩy của bản sao bên trong những cánh hoa chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực, trái tim của Chu Ngọc Mai lại bay lên mây. 

Cô chỉ cảm thấy những dòng nước ấm chạy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. 

Cô gái xinh đẹp nhút nhát và rụt rè, lúm đồng tiền đỏ như lửa. 

Hai nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục say đắm trong thời gian dài. Anh nhẹ nhàng kéo vai Chu Ngọc Mai, vùi đầu vào khe ngực trắng như tuyết sưng tấy và mềm mại của cô, mút và mút điên cuồng một lúc với cương cứng cứng ngắc ngượng ngùng vì xúc động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Ngọc Mai đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. Cô phát hiện có lúc cô dường như nghĩ rằng lực đẩy của anh không đủ mạnh, và phân thân không đủ sâu trong cánh hoa của cô. Toàn thân cô nâng lên hạ xuống theo sự co giật và đẩy của bản sao của anh, tần số ngày càng nhanh, biên độ dao động ngày càng lớn. 

Chu Ngọc Mai vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô không thể dừng lại vì đã nếm được vị ngọt. Cô nhút nhát nhưng lại háo hức đạt đến đỉnh điểm sung sướng và ham muốn tình dục đến tận xương tủy. 

Tiểu Nhiên một tay ôm chặt vòng eo mềm mại không xương của Chu Ngọc Mai, giúp thân hình xinh đẹp chói mắt của cô lên xuống. 

Tay còn lại, anh không khỏi vuốt ve làn da băng mịn như ngọc trên phần bụng dưới không tì vết, mịn màng và mềm mại của cô. 

Chu Ngọc Mai vốn là người thanh lịch, quý phái và xinh đẹp lại bị con cặc của anh đụ dưới háng, khiến cô phải rên rỉ khe khẽ. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, cô vô cùng ngượng ngùng, cô ngượng ngùng nhận khoái cảm từ háng anh, nịnh nọt cô và ân cần nhượng bộ. 

…

Cuối cùng, một làn sóng xuất thần khác, khoái cảm đến thấu xương lại ập xuống trên hai người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục với nhau một cách điên cuồng. 

Đầu rồng khổng lồ của anh ta thọc sâu vào cánh hoa của Chu Ngọc Mai, cọ sát vào lõi hoa nhỏ nhắn nhút nhát vốn đã căng cứng và cương cứng ở phần sâu nhất của cánh hoa... trong khi toàn thân mỹ nữ trưởng thành lại co thắt và run rẩy tột độ. Cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mịn màng của cô quấn chặt quanh người anh, khi cô vừa khóc vừa thở hổn hển, một dòng tinh dịch đặc quánh từ sâu trong cánh hoa bắn ra. 

Tiểu Nhiên cũng co giật, ôm chặt đầu rồng trong tử cung, bắn thẳng một dòng nham thạch lớn và dày đặc vào sâu trong tử cung của Chu Ngọc Mai. 

Chu Ngọc Mai hưng phấn tột độ, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai anh. 

Sau khi lên đỉnh, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi ngã gục sau khoái cảm tột độ khi quan hệ. 

Chu Ngọc Mai thanh tú yếu đuối, mồ hôi chảy ròng ròng, thở ra như lam, thở hổn hển thanh tú, nhan sắc tuyệt trần, lúm đồng tiền đỏ như lửa, gò má đào đỏ như đỏ, vô cùng ngượng ngùng. 

Chu Ngọc Mai cảm thấy kỳ lạ, tại sao lần đầu tiên mình lại đạt cực khoái?

Khi cô ở bên chồng, anh thường có tâm trạng như vậy trong khi cô vẫn đang lơ lửng trên không. Nghĩ đến đây, Chu Ngọc Mai không khỏi ngượng ngùng rụt rè, lúm đồng tiền đỏ lên. 

Tiểu Nhiên trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi má ửng hồng. 

"Tiểu biến thái... Tiểu tiểu ác nhân..."

Tiểu Nhung xoa bộ ngực đầy đặn của mình, cười nói: “Chị ngoan, chị thấy thoải mái chưa?”

Chu Ngọc Mai đỏ mặt, hất tay hắn ra, chửi: "Hừ, tên biến thái ép ta làm chuyện này."

Tiểu Nhiên ôm nàng cười khúc khích: “Không biết vừa rồi là ai ôm chặt ta, vẻ mặt tràn đầy yêu thương, rên rỉ duyên dáng…”

Tiểu Nhiên chưa kịp nói xong, Chu Ngọc Mai đã dùng sức nhéo hắn một cái, bịt miệng, lông mày, mắt, xấu hổ oán hận nói: “Ngươi không được phép nói lại.”

Tiểu Nhung xoay người cô lại, bế cô ngồi xuống, để cô đối mặt với anh. Bàn tay anh lang thang trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô, ôm lấy chiếc eo yếu ớt không xương của cô, trêu chọc nói: “Chị Mei, chồng của em có quyền lực bằng anh không?”

"Thằng nhãi ranh này, có được lợi thế thì vẫn phải cư xử tử tế."

Chu Ngọc Mai mê hoặc liếc hắn một cái, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ xấu hổ không gì sánh được. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại, vùi đầu vào ngực anh. Đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Thấy cô không muốn tỏ tình, Tiểu Nhiên suýt chút nữa cọ sát cơ thể mình vào vùng ướt át của cô. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực cao và săn chắc của mình, dùng ngón tay nghịch nghịch bộ ngực hồng hào, tay kia vuốt tóc cô. Anh dùng lưỡi liếm tai cô và phun hơi nóng vào lỗ tai cô. 

Chu Ngọc Mai sao có thể hưng phấn mà quằn quại như vậy. 

Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực A Phi, hắn thở hổn hển, miệng há hốc, lưỡi hơi thè ra, người run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng, toàn thân mềm nhũn vì dục vọng lại bị khuấy động. 

Thật sự không còn cách nào khác, cô đành phải thú nhận vào tai Tiểu Nhung Nhung: “Anh ấy không bằng em một chút nào…”

Cảm thấy tự hào, Tiểu Nhiên ôm lấy Chu Ngọc Mai, nhét toàn bộ chiều dài cơ thể vào cánh hoa của mình. Cô lập tức rên lên sung sướng. Hai chân mang giày cao gót mượt mà của cô nhấc lên, quấn chặt quanh eo anh. Cô nhấc những cánh hoa lên và ấn mạnh xuống, khiến chúng dính chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Tiểu Nhiên cúi đầu và mím đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô. Ngay khi anh hôn vào khuôn miệng nóng bỏng và ấm áp của cô, cô đã ôm lấy vai và cổ anh một cách mê đắm. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra với niềm đam mê và gần như đói khát, để anh nếm thử. 

Cuộn tròn trong vòng tay Tiểu Nhung Nhung, mồ hôi nhễ nhại, Tiểu Nhung Nhung hôn gần hết má cô, cái cổ hồng hào mềm mại rồi hôn xuống. 

Cô ấy thở hổn hển và thở gấp, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Chu Ngọc Mai đưa bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng anh, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhét bộ ngực đỏ tươi vào miệng anh. Tiểu Nhiên cắn những quả màu đỏ tươi và mút. 

Chiếc lưỡi trèo lên bộ ngực mịn màng của Chu Ngọc Mai và khuấy động bộ ngực của Chu Ngọc Mai. 

Bộ ngực trắng nõn của Chu Ngọc Mai dính đầy nước bọt của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn càng thêm bóng mượt, tăng thêm không khí dâm đãng. 

"Ừm... ừm..."

Đôi mắt của Chu Ngọc Mai lại mờ đi, đôi mắt to ngấn nước gần như trở thành một khe hở. Tiểu Nhiên không muốn khiêu khích cô, rời miệng khỏi bộ ngực đỏ thẫm của cô, để lại dấu vết nước bọt trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cùng lúc đó, phân thân di chuyển ra vào cánh hoa ướt át của Chu Ngọc Mai. 

Tiếng rên rỉ của Chu Ngọc Mai càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Miệng cô ngậm chặt bộ ngực lớn của Chu Ngọc Mai, phát ra âm thanh đục ngầu. 

Cả hai rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh vào nhau và đâm...

Đột nhiên, Tiểu Nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót của trẻ con từ xa. Rõ ràng là họ đang tiến về phía nhà vệ sinh nữ. Âm thanh không lớn nhưng Tiểu Nhung Nhung vẫn có thể nghe rõ khi đam mê lên cao. 

Chu Ngọc Mai đang muốn lên đỉnh, thấy Tiểu Nhiên dừng lại, vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Tiểu hỗn đản, đừng dừng lại, dùng mạnh hơn đi.”

Tiểu Nhiên ghé vào tai cô nói: "Đừng cử động, có người tới."

Chu Ngọc Mai giật mình, nghe thanh âm đó nói: "Không có người tới, ngươi nói dối..."

Tiểu Nhiên cảm thấy lo lắng, ngậm chặt miệng không cho cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. Chu Ngọc Mai từ chối, ôm lấy tôi bằng cả hai tay, cánh hoa vẫn lay động. 

Hai người vừa rời đi, Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi đỏ tươi nóng hổi và ẩm ướt của cô, đưa lưỡi anh vào, quấn lấy chiếc lưỡi phong lan ngượng ngùng và trơn trượt của cô rồi hôn cô một cách mãnh liệt. 

Đôi mắt xinh đẹp của Hoàng Khải Thịnh nhắm chặt lại, vẻ đẹp ửng hồng thanh tú, cùng hắn liếm láp quấn lấy hắn. 

Nâng thân dưới lên, cô hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi, thẳng người. Chu Ngọc Mai đỏ mặt toàn thân run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng trắng nõn nghiến chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái ngọt ngào. Sau đó cái miệng thanh tú của cô khẽ mở: "Này... ồ... ừm..."

Một tiếng kêu đầy dục vọng và du dương vang lên. 

Cô cảm thấy cánh hoa hồng hào nhạy cảm trong lòng bị phân thân dày đặc đâm điên cuồng, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, các loại vị ngọt chua cay cay ùa lên. Cơ thể mềm mại, trần trụi và thơm tho như tuyết của cô run rẩy nhẹ nhàng dưới người Tiểu Nhung Nhung, một đôi chân thon dài trắng như tuyết, thon dài và tròn trịa không khỏi quấn lấy eo anh. 

Chu Ngọc Mai xinh đẹp đến sôi máu, đang khóc lóc thở hổn hển, miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở gấp, đôi chân ngọc cao ráo, uyển chuyển, thon dài, tròn trịa như ngọc nhàn nhã buông xuống, vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo Tiểu Nhung Nhung. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp như ngọc bạch tuyết đó ôm chặt lấy anh giữa hai đùi cô, khi vòi nước lớn ép vào lõi bông hoa sâu trong phòng hoa của cô di chuyển và chạm vào lõi, cô không khỏi vặn vẹo và co giật, và một khi đạt đến cao trào. 

Tiểu Nhiên nâng cái mông trắng nõn của Chu Ngọc Mai lên. 

"Bạn muốn làm gì?" Chu Ngọc Mai hỏi Tiểu Nhiên ở phía sau với giọng lười biếng và mệt mỏi. 

Tiểu Nhiên đặt cô lên bệ toilet rồi ngồi xuống, sau đó đứng trước mặt Chu Ngọc Mai, ôm lấy vẻ đẹp thanh tú của Chu Ngọc Mai: “Nào, chị ngoan.”

"Tệ thật" Chu Ngọc Mai xấu hổ nói khi nhìn thấy bản sao to lớn, rắn chắc và nóng bỏng trước mặt. Chu Ngọc Mai dùng hết sức ngẩng đầu lên, duỗi ra đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô đỡ bản sao đang run rẩy trước mặt lắc lắc, sau đó đưa đầu vòi vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Anh cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vòi nước rồi rút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tiểu Nhiên cảm thấy mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng, đồng thời nhìn thấy Chu Ngọc Mai, một phụ nữ xinh đẹp thành thục mặc váy và tất chân. Người phụ nữ cao lớn với đôi lông mày cao và đôi mắt phượng này luôn có vẻ trang nghiêm, khí chất cao quý và tao nhã, cùng phong thái của một thiếu nữ cầm hoa. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với phong thái dịu dàng và tao nhã như một quý cô thực sự đã nếm thử và mút dương vật to lớn của anh một cách nhẹ nhàng và tinh tế, đặc biệt là liếm chiếc vòi khổng lồ của anh một cách thích thú. 

Chu Ngọc Mai quyến rũ ngẩng đầu lên, dịu dàng liếc nhìn anh, ngượng ngùng cúi đầu khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tiểu Nhiên. Cô lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, dùng đầu lưỡi trực tiếp liếm đôi mắt ngựa của anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động nó. 

Chu Ngọc Mai nghịch ngợm thu đầu lưỡi lại, nối một đường sáng giữa đầu rồng của anh và đôi môi anh đào của Chu Ngọc Mai. 

Tiểu Nhiên thấy Chu Ngọc Mai lại trêu chọc mình, liền háo hức đưa tay ra, ấn vào đầu Chu Ngọc Mai, dùng sức ấn đầu Chu Ngọc Mai về phía bản sao, để bản sao có thể đâm sâu vào trong miệng anh đào của Chu Ngọc Mai. 

"Thật thoải mái... Nhanh lên," Tiểu Nhiên thúc giục, "Đó là một ý kiến ​​hay đấy." Chu Ngọc Mai ngẩng đầu liếc nhìn anh một cách nũng nịu, sau đó cầm con cặc cứng rắn trong tay. 

Tiểu Nhiên cử động thân thể, hướng về phía Chu Ngọc Mai miệng. 

Chu Ngọc Mai nhìn thấy phân thân tiến tới miệng mình, cô hơi nhếch miệng, đưa phân thân vào miệng liếm, sau đó đưa găng tay ra chạm vào phân thân của hắn. 

…

Tiểu Nhiên không khỏi rên rỉ, khẽ run lên. 

Vẻ đẹp trưởng thành Chu Ngọc Mai biết anh sắp lên đỉnh nên mở miệng mút lấy anh ra vào, sau đó là vài tiếng gầm gừ sâu thẳm, má cô hóp lại vì lực hút mạnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt bao trùm Tiểu Nhiên, eo và hai mắt tê dại, toàn thân chấn động sưng tấy, giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra.

Sau khi lắc dữ dội hơn mười lần, cuối cùng anh cũng ngừng đập trong miệng cô. Khóe miệng của mỹ nữ trưởng thành Chu Ngọc Mai phủ đầy dung nham lấp lánh. Mỹ phụ thành thục Chu Ngọc Mai cười ngượng ngùng, nhướng mày, duỗi ngón tay xanh biếc cạo hết tinh dịch màu trắng vào trong miệng, nuốt xuống, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, hài lòng chưa?"

Người đẹp cởi trần, để lộ bộ ngực hơi lộ ra ngoài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót và đôi mắt hút hồn. Chiếc áo ngực không cài cúc của cô được treo lỏng lẻo trên đôi vai duyên dáng, và bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt anh.

Núm vú màu hồng thuần khiết, tinh tế và quyến rũ như đầu nhũ đào được nhuộm phấn hồng. 

Bộ ngực tuyết tròn trịa và săn chắc được phát triển hoàn hảo và đầy quyến rũ nữ tính. Khi bạn chạm vào chúng bằng lòng bàn tay, độ đàn hồi trẻ trung sẽ tràn ngập lòng bàn tay bạn. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, khoảng trống giữa các ngón tay của bạn sẽ được lấp đầy bởi lớp thịt mềm căng phồng và căng mọng. Những ngón tay của bạn gần như đắm chìm trong bộ ngực trắng như tuyết bị bóp chặt. Khi bạn buông ra, ngoại trừ dấu ngón tay mờ nhạt trên da, bộ ngực hếch lên lập tức trở lại hình dạng ban đầu, và núm vú lặng lẽ cương cứng đang run rẩy. 

Tiểu Nhiên sờ sờ, trìu mến nói: "Chị tốt, chị thật tốt bụng!"

Chu Ngọc Mai Xuân Lan xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại tràn đầy vui mừng, trên mặt lộ ra vẻ tươi trẻ. Cô ấy nói: "Cô ấy có cái lưỡi trơn tru và sợ rằng cô ấy sẽ hoàn toàn bị lãng quên khi rời khỏi ngôi nhà này."

Tiểu Nhiên nâng khuôn mặt có chút ửng hồng của cô lên, cúi đầu hôn cô, cười nói: “Sao tôi có thể quên em gái mình tốt như thế nào?”

Chu Ngọc Mai nhìn khuôn mặt tuấn tú có đôi mắt hình quả hạnh của Tiểu Nhiên, dùng tay không nhẹ nhàng vuốt ve, xấu hổ oán hận nói: “Tôi là phụ nữ đã có gia đình, cũng không đòi hỏi gì ở anh, chỉ mong anh nhớ đến tôi.”

Tiểu Nhiên quỳ xuống, ôm thật chặt cơ thể ngọc bội mềm mại đầy đặn của Chu Ngọc Mai, trìu mến nói: “Em gái yên tâm, cho dù em có quên, anh trai em cũng sẽ không đồng ý.”

Khi nói, anh ấy di chuyển vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338 Phá vỡ đam mê, dục vọng sống dậy

Lúc này, Tần Yên đột nhiên trở lại. 

Khi Tần Nghiên nhìn thấy Chu Ngọc Mai thực sự làm tình với Tiểu Nhiên, cô không khỏi có chút sửng sốt, có chút kinh ngạc, thậm chí còn cúi đầu đỏ mặt. 

Chu Ngọc Mai cũng xấu hổ đứng dậy, vội vàng chỉnh lại váy để che đậy. Biểu hiện của cô ấy rất xấu hổ. Cô liếc nhìn Tiểu Nhiên một cách ngượng ngùng và bực bội. Cô định chạy ra ngoài thì bị Tiểu Nhung kéo lại. 

Nhìn hai người phụ nữ âu yếm, dục vọng của Tiểu Nhiên càng thêm mãnh liệt. Anh ta không những không có động thái chỉnh lại quần áo mà còn không có ý định dừng trò chơi. 

Đặc biệt là vẻ mặt ngượng ngùng của Tần Yên khiến anh có cảm giác muốn chinh phục. 

Đôi mắt tà ác của Tiểu Nhiên dán chặt vào vẻ mặt ủ rũ và ngượng ngùng của cô, một nụ cười chậm rãi nở ra từ khóe môi anh. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cám dỗ bởi vẻ đẹp lộng lẫy và cô tiếp viên xinh đẹp như vậy. Ngay cả anh, một đứa con hoang đàng suốt ngày đắm mình trong phấn trang điểm cũng không khỏi rung động trong lòng. 

"Yến Nhi, ngươi ngạc nhiên sao?"

Tiểu Nhiên nhìn chằm chằm Tần Yên, tà ác cười. 

"Không, tôi rất ngưỡng mộ bạn vì bạn đã quyến rũ chị Mei nhanh như thế nào!"

Tần Yên cười lạnh, nhưng đột nhiên cô cảm thấy mình thật ngu ngốc. Làm sao cô ấy có thể yêu cô ấy được? 

Liên Châu Vũ Mỹ, một người phụ nữ đã có gia đình lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp, chỉ trong chớp mắt đã rơi vào nanh vuốt của gã ăn chơi này. Thế giới đã thay đổi quá nhanh. 

Tiểu Nhung không ngờ cô lại thay đổi nhanh như vậy. Cô khác với những người phụ nữ anh từng chơi cùng! Cô ấy có thể mềm mại, mạnh mẽ, linh hoạt và co giãn, đó là một sự kết hợp không thể có được. 

"Tôi còn có một điều khiến bạn ngưỡng mộ hơn nữa!"

Anh ấy đối xử bình đẳng với phụ nữ. Chỉ cần thích và có thể làm hài lòng anh, anh sẽ vô cùng trân trọng họ, huống chi là một nữ tiếp viên xinh đẹp như Tần Yên! 

Anh ngây ngất nhìn cô và mỉm cười chân thành, "Yan'er, anh phải nói sự thật, em thật xinh đẹp!"

Trong lòng Tần Yên khẽ động.

Cô đã nghe câu này hàng ngàn lần. Tuy vẻ mặt anh khó thở và không có chút nghiêm túc nào, nhưng không thể phủ nhận khi anh nói ra, tim cô không tự chủ được đập điên cuồng mấy lần; Đặc biệt là khi anh đến gần, mùi nam tính nồng nặc xâm chiếm màng nhĩ của cô, khiến máu trong người cô cuồn cuộn như một đợt nhiệt, hơi nóng thiêu đốt lan khắp cơ thể. 

Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại bối rối như vậy khi nhìn thấy rõ ràng một chàng trai ăn chơi lãng mạn trước mặt. 

"Xin lỗi, tôi còn việc khác phải làm."

Toàn thân Tiểu Nhiên tràn ngập tà khí, gần như khiến Tần Yên không thể phản kháng, khiến cô muốn trốn thoát. 

"Yến nhi! Ngoại trừ ta, ngươi không có việc gì khác có thể làm."

Bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nhéo nhẹ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy đồng phục tiếp viên hàng không. 

"Không! Xin hãy tôn trọng chính mình."

Tần Nghiên vội vàng tránh ra hắn: "Ta, việc này không thuộc phạm vi trách nhiệm của ta."

Nói xong cô định bỏ chạy nhưng bị anh bắt được dễ dàng. 

Tiểu Nhiên nhếch lên khóe miệng, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọc mềm mại của cô. 

"Ta tin rằng vừa rồi ngươi đã nhìn thấy thực lực của ta. Ta không ngại thể hiện lại lần nữa, nếu ngươi muốn nhìn thấy."

Đôi đồng tử sâu thẳm của anh hơi nheo lại, một nụ cười kiêu hãnh nở trên khuôn mặt tuấn tú, và bộ râu của anh không thể che giấu được vẻ nam tính của mình. 

"Nếu tôi nhất quyết không tin vào cái ác thì sao?"

Nhìn thấy hắn kiêu ngạo, Tần Yên không khỏi muốn làm hắn mất tinh thần. 

Nhưng ý tưởng không tin vào cái ác này đến từ đâu? 

Cô chưa bao giờ như thế này, nhưng hoàn cảnh trước mắt không cho phép cô suy nghĩ nhiều, bởi vì ngay cả một người phụ nữ đã có gia đình lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp như Chu Ngọc Mai cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của gã ăn chơi này, và thực sự đã làm tình với anh ta trong khoang hạng nhất. Nó thực sự không thể tin được. Tôi tự hỏi loại phép thuật nào mà nhân vật phản diện nhỏ bé này đã sử dụng lên Chu Ngọc Mai. 

"Vậy thì đừng trách ta đã cho ngươi cơ hội tin tưởng!"

Ánh mắt Tiểu Nhung dừng lại ở bộ ngực cao trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không của cô. Dường như anh vẫn có thể nhìn thấu hình dáng bộ ngực của cô qua lớp áo đồng phục tiếp viên hàng không. 

Tần Nghiên cố ý không để ý đến ánh mắt tà ác của hắn trên ngực cô: "Đa tạ lòng tốt của ngươi, thực lực của ngươi không liên quan gì đến ta."

Cô bước chậm rãi đến cửa khoang hạng nhất, hy vọng nhân cơ hội trốn thoát. 

Tiểu Nhiên bình tĩnh ngồi xuống, hoàn toàn không quan tâm liệu mình có ra đi mãi mãi hay không. 

"Tất nhiên là có vấn đề. Trước khi máy bay đến sân bay Tokyo, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh."

Những gì Tiểu Nhiên nói có lý khiến mọi người tức giận. 

"Tại sao tôi phải là người phụ nữ của anh? Hừ!"

Tiểu Nhiên hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của cô và tiếp tục nói về những điều anh muốn cô biết. Anh từng bước một đi về phía cô, nhếch mép cười nói: "Tôi, Tiểu Nhung Nhung, người thừa kế của Tập đoàn Tiêu? Anh không muốn em nhớ nhầm, đặc biệt là trên giường." Đôi mắt rực lửa của anh ta giống như một con sư tử kiêu ngạo đang nhìn một con cừu non bị giết thịt. 

Tần Yên hoảng sợ, lấy tay che đi sự xấu hổ của mình. 

"Bạn muốn làm gì?"

Trong tình huống này, cho dù Tiểu Nhiên có yêu cầu thả cô đi, cô cũng có thể không đủ dũng khí để bước ra ngoài. 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên chứa một nụ cười bừa bãi. 

"Ta hành động rõ ràng như vậy, ngươi còn không biết sao?"

Tiểu Nhiên cười tà ác, vẻ mặt không nghiêm túc: "Được rồi! Ta tế ra cho ngươi xem."

Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, đôi môi ấm áp xoa xoa dái tai nhỏ nhắn của cô. "Ồ, đừng làm điều này." Sự bình tĩnh của Tần Yên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hoảng sợ. 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cô cũng biết hậu quả của việc tiếp xúc da thịt như vậy, đặc biệt là những hành động táo bạo của anh, vì anh chỉ đơn giản coi cô là tài sản của mình. 

Cô cực kỳ không quen với việc bị Tiểu Nhiên chạm vào, không phải vì cô ngượng ngùng mà vì cô chưa chuẩn bị trước: “Đừng chạm vào tôi!”

Trong lúc cô đang nói, Tiểu Nhiên đã xé áo anh, áp chặt bộ ngực rộng lớn của anh vào ngực cô. 

Môi Tiểu Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy dái tai trắng nõn mềm mại của Tần Nghiên, đầu lưỡi ẩm ướt chạm vào bộ phận đang ngậm trong miệng cô. 

"Không, không, đừng cắn tôi." Tần Yên co rụt vai dưới cánh tay sắt của anh để ngăn cảm giác ngứa ngáy lan rộng. 

"Yên tâm, ta yêu ngươi, không cắn ngươi."

Tiểu Nhiên dùng ngón trỏ nâng cằm cô lên, dùng bàn tay to lớn vuốt ve khuôn mặt trong trẻo như pha lê. Những ngón tay thon dài của anh trượt từ vầng trán mịn màng, dọc theo sống mũi thẳng tắp cho đến khi chạm vào đôi môi mềm mại. "Tần Yên, ngươi phải luôn nhớ rằng, đôi môi, cơ thể và trái tim của ngươi hoàn toàn thuộc về ta."

Tiểu Nhiên tuy là một người đàn ông độc đoán nhưng chưa bao giờ bạo hành dã man bất kỳ người phụ nữ nào. Anh luôn dịu dàng và ân cần với phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp còn trinh. Hiện tại hắn cực kỳ muốn có nữ tiếp viên hàng đầu Tần Yên trước mặt. 

Bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Có lẽ vì anh là người đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô! 

Khoảnh khắc miệng Tiểu Nhung chạm vào đôi môi đỏ mọng đó, anh cảm nhận rõ ràng cô đang do dự! 

Tuy nhiên, đó chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi khi môi họ chạm nhau. Tiểu Nhiên một lần nữa thành công chiếm được cái miệng nhỏ của Tần Yên. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt trên ngực anh siết chặt chỉ vài giây trước khi bỏ cuộc. Cô từ từ ôm chúng vào eo anh và để Tiểu Nhiên nhận nụ hôn từ người đẹp nhút nhát này! 

Tiểu Nhiên dùng sức cạy răng xinh đẹp ra, bắt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào đầu hàng không chút kháng cự; Chiếc lưỡi linh hoạt của anh từ từ khám phá cái miệng ngọt ngào chưa từng được đặt chân tới. 

Nước bọt của anh hòa lẫn với mùi thơm của Tần Nghiên, không ngừng kích thích sự ma sát kịch liệt giữa ngực và bụng giữa hai người. Mặc dù có mấy lớp áo cách nhau nhưng Tiểu Nhiên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của Tần Yên tuyệt vời đến mức nào. Tiểu Nhiên lợi dụng cơn say của cô, lặng lẽ kéo áo cô lên. Chu Ngọc Mai đột nhập từ vạt áo sơ mi rộng thùng thình của cô, cẩn thận cảm nhận làn da mềm mại xinh đẹp trên vòng eo thon thả, nó trượt dọc theo làn da tuyết đẫm mồ hôi trên bụng, chẳng mấy chốc đã chạm tới chân vòng cung xinh đẹp; bàn tay to còn lại luồn vào trong vạt áo hơi ướt cũng trèo lên dây áo lót bó sát sau lưng hồng hồng. Tần Nghiên tựa hồ hoàn toàn không biết, hô hấp sắc bén của nàng càng ngày càng hỗn loạn, nàng đã lạc lối! 

Nghĩ đến một nữ tiếp viên xinh đẹp như vậy chưa từng được nam nhân ôm, Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Đàn ông trên khắp thế giới đều giống nhau. Họ thích tán tỉnh phụ nữ, nhưng họ hy vọng rằng đối tác hoặc bạn gái của họ là một bông hoa vừa chớm nở. 

Đúng với câu nói đó: Tất cả đàn ông đều mong được là người đầu tiên của phụ nữ, và tất cả phụ nữ đều mong được là người cuối cùng của đàn ông! 

Tiểu Nhiên ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút lấy hai cánh môi màu hồng. Anh không còn thô bạo nữa mà mút nhẹ nhàng một cách lạ thường. Đầu lưỡi ướt át của anh linh hoạt xâm nhập vào khoang miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi hồng hào phủ đầy mật ong của cô. 

"Ừm." Cô đã lớn tuổi như vậy mới hôn đàn ông hai lần, vẫn là người đàn ông trước mặt. Tần Nghiên có chút bối rối, nhưng cô cũng rất ngạc nhiên, cảm giác này tuyệt vời đến khó tả. 

Vừa choáng váng vừa say, Tần Yên có cảm giác như mình đang say. Ngay cả thứ nước bọt mà cô luôn cho là ghê tởm cũng bị vẻ đẹp của nó quyến rũ. 

Môi Tiểu Nhung Nhung trượt xuống quai hàm cô, hôn nhẹ nhàng đến tận ngực cô. Tiểu Nhiên cởi cúc áo sơ mi đồng phục tiếp viên của mình, một mảnh da trắng như tuyết hiện ra trước mặt anh. 

Trong phút chốc, đồng tử của anh tràn ngập dục vọng sâu sắc. Anh cúi đầu dùng môi hôn lên làn da trắng nõn ngọc bích xinh đẹp của cô. Hết lần này đến lần khác, Tiểu Nhiên nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế nơi cô nằm ngửa, để cô nằm ngửa. 

"Em là cô tiếp viên xinh đẹp nhất mà anh từng gặp."

Mãi cho đến khi cảm nhận được cú giật nhẹ khi cúc áo ngực bung ra, cô tiếp viên xinh đẹp đang đắm chìm trong nụ hôn nồng cháy mới chợt tỉnh lại. 

Đôi mắt đẹp của Tần Yến mở to vì kinh ngạc, nhưng Tiểu Nhiên vẫn không buông ra, lại cuộn cái lưỡi ngọt ngào của mình lại. Cùng lúc đó, bàn tay to ở bên ngực cô nhanh chóng đẩy chiếc áo ngực đã lỏng ra, ôm lấy quả bóng hồng mềm mại đang run rẩy nhanh chóng. 

Bàn tay ngọc đang ôm lưng anh bỗng nhiên siết chặt lại. Bạn đang do dự có nên đẩy anh ấy ra không? 

Tất nhiên, Tiểu Nhung Nhung sẽ không cho cô cơ hội suy nghĩ chậm rãi. Những ngón tay trèo lên đỉnh núi cao tuyết đã nhéo vào chồi non cứng ngắc trên đỉnh đỉnh. Cùng lúc đó, bàn tay đang giữ tấm lưng hồng hào của cô đột nhiên siết chặt. Con rồng khổng lồ vừa bị nhốt trong quần lại cương cứng và lao thẳng vào đồi hoa xinh đẹp. 

"Ừm." Hơi thở nhanh quyến rũ lập tức biến thành một hơi thở sâu. Sự lý trí vừa hồi sinh của cô tiếp viên xinh đẹp ngay lập tức bị vượt qua bởi niềm vui mới tràn ngập. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn cứng ngắc ôm chặt lấy Tiểu Nhiên, nụ hoa tươi tắn phồng lên, trở nên cứng rắn hơn dưới sự véo của anh, cặp mông xinh đẹp đầy đặn cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Tiểu Nhiên rất cẩn thận và cẩn thận khám phá cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh, đi từ đỉnh núi này sang đỉnh núi khác, hết lần này đến lần khác để lại dấu chân của kẻ chinh phục trên hai núm vú nhỏ nhắn run rẩy. 

Đồng thời, dựa vào sự tiếp xúc tuyệt vời truyền từ ngón tay, anh chậm rãi phác họa trong đầu những đường nét thô ráp của một cặp bán cầu hoàn hảo, có cảm giác to hơn Chu Ngọc Mai, một phụ nữ đã có gia đình. 

Môi anh vuốt ve làn da cô, truyền đến những làn sóng cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cô. Hai tay cô theo phản xạ tóm lấy cổ anh, từng tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra từ giữa hai bờ môi hồng hào. 

Bộ ngực run rẩy của cô thu hút đầu lưỡi ẩm ướt của anh. Anh không khỏi khám phá chỗ phình ra phía trên, vặn vẹo trêu chọc thứ màu hồng nhạy cảm. 

Tần Nghiên cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ ngày càng cao vút, nhưng đầu lưỡi linh hoạt của anh không ngừng trêu chọc cô, khiến cơ thể cô rung lên từng đợt. Dù mím chặt môi nhưng cô vẫn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ tự phát và cuồng nhiệt. 

Hai bờ môi nóng bỏng đầy dục vọng của anh hôn suốt xuống, xuyên qua váy đồng phục tiếp viên hàng không chưa cởi khỏi eo cô, hôn vào phía dưới bộ đồ lót lụa trắng của cô. Khi lưỡi anh chạm nhẹ vào quần lót của cô, cô kinh hãi ngồi dậy, chống đầu gối lên cằm, hai tay ôm lấy chân không cho anh tiến thêm nữa. 

"Có chuyện gì thế?"

Làm sao cô có thể từ bỏ khi anh đã hoàn toàn cam kết? 

Tần Yên cúi đầu, có chút thất thần. Sự xuất hiện của cô con dâu nhỏ khiến mọi người cảm thấy xót xa. 

Anh ta thật tham lam! 

Dù cô mặc trang phục nào, anh vẫn bị cô thu hút. Anh yêu sự nhút nhát, dịu dàng của cô và hơn thế nữa là sự không giả vờ của cô. 

Cô là một trong những phần thưởng tuyệt vời của chuyến bay của anh. 

Anh đưa tay kéo bàn tay đang quấn quanh đầu gối của cô ra, cố gắng dùng sức của bàn tay người đàn ông để tách đôi chân đang bó chặt của cô ra. "Đừng chạm vào tôi." Sự kiên nhẫn của Tiểu Nhiên có hạn, anh thô bạo xé nát váy của cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

"Có chuyện gì thế?"

Tần Yên ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Có thể có người cho rằng cô là một người phụ nữ bề ngoài hiền lành nhưng lại rất táo bạo trong chuyện riêng tư, có vẻ như cô là người đi đầu thời đại. Trên thực tế, cô ấy rất bảo thủ và không có kinh nghiệm trong vấn đề nam nữ, đặc biệt là khi vừa rồi Tiểu Nhiên hôn vào vùng kín giữa hai chân cô ấy. Tiểu Nhung Nhung chậm rãi nằm bên cạnh cô, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn miệng khép kín của cô. 

"Tôi vốn là người thiếu kiên nhẫn, xin đừng thử thách sức chịu đựng của tôi."

Trong khi Tiểu Nhiên đang nói, đôi bàn tay to lớn của anh lặng lẽ đưa vào giữa hai chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng cù vào vùng trinh nguyên bí mật nhất của cô qua chiếc quần lót lụa. 

Bàn tay đặt trên eo thon đã lặng lẽ theo đường cong tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp, trượt đến giữa cặp đùi đầy đặn đang không ngừng rỉ ra hơi nóng. Tôi cảm nhận được cái lạnh đột ngột của chiếc quần lót ướt rơi xuống làn da mỏng manh như tuyết khi nó được vén lên, lập tức đánh thức tiểu mỹ nhân trong vòng tay tôi. 

Lần này cô không dám chần chừ nữa mà bắt đầu vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn của anh. Cô cũng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi lưng anh, kiên quyết nắm lấy bàn tay kỳ lạ đang cố xâm phạm vùng cấm của anh. 

Cuộc chiến tấn công và phòng thủ khiêu dâm giữa nam và nữ này tiếp tục diễn ra trong bế tắc thầm lặng. 

"À, không." Tần Nghiên đưa tay nắm lấy tay Tiểu Nhiên, ngăn cản hắn tiếp tục, nhưng hắn tựa hồ cũng biết nàng sẽ làm như vậy. Bàn tay mạnh mẽ của anh không chịu nhượng bộ, anh trượt đi một cách tự do và tự do. 

Đôi mắt đen sâu như hồ nước nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô, chiếm lĩnh mọi bộ phận trong cô một cách điên cuồng. 

"Anh không thể ngăn cản tôi, tôi muốn hôn anh ở đây, ở đây và ở đây!"

Ngón tay của Tiểu Nhiên đặt ở vùng kín của cô, ấn nhẹ, biểu thị đây là lãnh thổ của anh. 

Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng cũng gần như khiến cô co giật: “Không”, “Sao anh luôn thích chống cự với cơ thể mình thế?”

Tiểu Nhiên mỉm cười, thì thầm vào tai cô một lời dụ dỗ sâu sắc và phong phú: "Anh sẽ liếm em cho đến khi em cầu xin anh tha thứ, thay vì nói không."

Nói xong, Tiểu Nhiên mở rộng đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt với thái độ mạnh mẽ. 

Lúc này, toàn thân cô yếu ớt vì bị trêu chọc đến mức không còn sức lực để phản kháng, nên cô không còn cách nào khác đành để anh muốn gì thì lấy. 

Tần Yên ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn anh vén váy tiếp viên của cô lên, đẩy chiếc quần lót bằng lụa của cô sang một bên, chưa kể đầu anh hưng phấn chui vào giữa đùi cô và nhắm mắt lại trong váy cô. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh phả vào vùng kín nhạy cảm của mình, chiếc lưỡi trơn trượt ướt át khuấy động một cảm giác kỳ lạ ở vùng nhạy cảm của cô, cảm giác này từ từ lan rộng rồi lan rộng trong cơ thể cô. 

Hai tay Tần Nghiên nắm chặt thành ghế, cô nhắm chặt mắt không để ý đến hành động của anh. 

Tuy nhiên, kết quả vô hình là làm tăng độ nhạy cảm của dây thần kinh, khiến sức nóng trong cơ thể cô dâng trào dữ dội hơn. Đặc biệt khi lưỡi anh tiến sâu hơn, quấn quanh chỗ ẩm ướt vốn đã nhức nhối, cơ thể cô như bị choáng ngợp bởi cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán khiến cô kiệt sức và kiệt sức. 

"Vâng." Trong bóng tối đột ngột hoàn toàn này, ngón tay của Tiểu Nhiên cũng nhân cơ hội đột phá phòng tuyến cuối cùng của Tần Yên, đột nhập vào thung lũng trinh nguyên hoàn toàn hoang vu! 

Tần Yên nắm chặt bàn tay xâm phạm của Tiểu Nhiên, móng tay sắc nhọn của cô cắm sâu vào mu bàn tay anh. 

Tuy nhiên, bí quyết thiêng liêng trinh nguyên của cô đã không còn hữu dụng nữa, nó đã bị Tiểu Nhiên chiếm đoạt! 

Cánh cổng thành đang đóng kín dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, cơ thể trong sáng thuần khiết của cô đã bị ngón tay anh làm vấy bẩn một nửa! 

Ngón tay xuyên qua cái lỗ đẹp đẽ chật hẹp và ngay lập tức đụng phải chướng ngại vật! 

Những bức tường thịt đàn hồi đó lập tức siết chặt lại, khóa chặt kẻ xâm nhập. 

Tiểu Nhiên không dám đi sâu hơn nữa. Anh dừng lại, Chu Ngọc Mai tận hưởng hương vị tuyệt vời khi lỗ bí mật của trinh nữ co giật mạnh mẽ, cảm nhận dòng mật hoa nóng hổi trào ra, từng giọt thấm vào quần lót của cô dọc theo mu bàn tay anh. 

Phòng tắm tràn ngập mùi đặc biệt của mồ hôi tuổi trẻ và niềm đam mê mãnh liệt. 

Cả thế giới dường như tĩnh lặng trong vài giây tuyệt vời đó, dài như cả thế kỷ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng "bốp" và đèn phòng tắm bật sáng! 

Sau khi ánh sáng tắt, thứ đầu tiên đập vào mắt Tiểu Nhiên chính là đôi đồng tử xinh đẹp đẫm lệ của Tần Nghiên, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp khó tả. Tư thế của họ không hề thay đổi. Anh vẫn hôn mãnh liệt đôi môi anh đào ngọt ngào của cô, một tay vẫn nắm lấy một bên ngực xinh đẹp của cô. , nhưng tay còn lại thọc vào trong quần lót của cô, vòng qua cặp mông xinh đẹp của cô, che đi gò hoa xinh đẹp thiêng liêng ẩn giấu; và ngón tay may mắn nhất trong số họ vẫn còn nằm sâu nửa người trong hang kho báu bí ẩn chứa đầy mật ong nóng hổi. Tần Nghiên nhìn thấy Tiểu Nhiên, lập tức xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng vẫn không đẩy anh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 339 chương Hai con phượng đón rồng

Tiểu Nhiên quay lại và nhận ra chính Chu Ngọc Mai là người đã vô tình chạm vào công tắc khi cô yêu. Tiểu Nhiên liếc nhìn Chu Ngọc Mai, nói: "Bảo bối, đừng lo lắng, sắp đến lượt con rồi."

Phần thân dưới tiếp tục áp sát vào cô qua chiếc váy ngắn của đồng phục tiếp viên hàng không mà không hề nhượng bộ, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi cọ xát thật chặt vào cặp mông nhỏ mềm mại và đàn hồi. 

"Ngươi thật tệ." Tần Yên bắt đầu thở hổn hển. Cô gái không bị đụng chạm hôm nay lại gặp phải đòn tấn công lệch lạc bất thường của Tiêu Nhiên, khiến cô có chút xấu hổ và sợ hãi. 

Cùng lúc đó, hai tay ôm eo Tiểu Nhung Nhung cũng không nhàn rỗi. Cô đã lợi dụng khoảng trống nhỏ còn đang do dự để nhặt bộ đồng phục tiếp viên của mình lên và lẻn vào. 

Tần Nghiên vừa muốn ngăn cản, lại bị Tiểu Nhiên hôn thô bạo chặn lại! 

Móng vuốt xâm chiếm Lộ Sơn của Tiểu Nhiên từ từ bò lên theo đường cong duyên dáng bên hông anh, rất nhanh đã tiếp xúc với dây buộc chặt chẽ của áo lót. 

Anh không dám tấn công vội vàng vì sợ chọc tức sự phòng thủ của cô. Anh chỉ dùng ngón tay di chuyển thật nhẹ nhàng dưới chân núi không thể che phủ hoàn toàn, mong muốn từ từ bộc lộ vẻ gợi cảm tiềm ẩn của cô. Theo kinh nghiệm vuốt ve trêu chọc vừa rồi, cơ thể Tần Nghiên thực ra rất nhạy cảm; Chỉ cần Tiểu Nhiên có thể đánh thức dục vọng nữ tính đã bị đè nén của mình, tôi tin rằng không thể đẩy cô ấy xuống trước khi máy bay đến Tokyo! 

Tiểu Nhiên cố gắng kiềm chế ham muốn cuồng nộ của mình, cẩn thận trèo lên sườn đồi dốc xuyên qua chiếc áo ngực dày, cố gắng đo kích thước của đỉnh núi xinh đẹp. 

Mặc dù vừa rồi Tiểu Nhiên đã khám phá nhưng dù sao cũng quá vội vàng. Tiểu Nhiên còn chưa đánh giá chính xác bộ ngực của Tần Yên lớn cỡ nào sao? 

Hơn nữa, hầu hết những chiếc áo ngực cô thường mặc đều có kiểu dáng bảo thủ với miếng đệm dày và cứng. Tất nhiên, chỉ kiểm tra trực quan thì không thể chính xác được! 

Tần Yến nhận ra rằng Tiểu Nhiên chỉ vượt quá ranh giới cảnh báo một chút, vì vậy cô không quá hoảng sợ và để cho Tiểu Nhiên tiếp tục liều lĩnh. 

Nhưng lúc đó, dục vọng của Tiểu Nhiên đã vượt qua tất cả nên anh không hề dừng lại. Thay vào đó, trong khi cô không có khả năng tự vệ, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc áo lót của cô lên và nhét nó từ bên dưới vào! 

Tần Nghiên lập tức giãy giụa, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của Tiểu Nhiên. 

Nhưng Tiểu Nhiên chỉ buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, để cô hít một hơi, sau đó nhanh chóng nói: "Tôi chỉ muốn chạm vào cô, cô tiếp viên xinh đẹp nhất, không có gì khác!"

Sau đó không để Tần Yên phản đối, lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Khuỷu tay hai bên bị kẹp chặt vào hai bên của cô, đùi cũng bị quấn quanh bên ngoài chân khiến cô không thể cử động. 

Tần Yến dường như cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời hứa của Tiểu Nhiên. Hơn nữa, sau khi vuốt ve vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy háo hức và mong chờ. Cô ấy thực sự đã để Tiểu Nhiên từ từ, từng bước một, hoàn toàn nắm bắt được hai quả bóng hồng khổng lồ đó! 

Thực sự lớn! 

Tiểu Nhiên bằng cả hai tay đều không thể hoàn toàn ôm lấy bộ ngực của Tần Yên. So với bộ ngực kiêu hãnh của Trần Kinh Tuyết, chúng cũng không kém phần hào phóng, cao hơn và đàn hồi hơn. Tuy nhiên, đồng thời, họ vẫn duy trì cảm giác mềm mại. Ôm chúng vào lòng thực sự rất thỏa mãn, Tiểu Nhung Nhung hoàn toàn không muốn buông ra. 

Miếng thịt mềm mịn cuộn tròn như sóng giữa các ngón tay của Tiểu Nhiên, quả anh đào ở đỉnh dưới sự ma sát của lòng bàn tay nhanh chóng phồng lên. Cùng lúc đó, từng đợt mụn li ti nổi lên, lan nhanh trong làn sóng sữa run rẩy. 

"Ừm." Hơi thở thơm tho và quyến rũ của Tần Yến liên tục phả vào mặt Tiểu Nhiên, khiến Tiểu Nhiên mơ hồ cảm thấy dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô tiếp viên trinh nữ nhút nhát này đang dần thức tỉnh. 

Tiểu Nhiên lấy một bàn tay trong lịch trình bận rộn của anh ra, di chuyển đến tấm lưng hồng hào của cô, rồi nới lỏng cúc áo ngực sau của cô với một tiếng "kẹt". Quả bóng hồng xinh đẹp được giải phóng ngay lập tức thoát khỏi mọi ràng buộc. Cặp đỉnh tuyết xinh đẹp phồng lên, lấp đầy trong lòng bàn tay Tiểu Nhung Nhung. Họ không còn bình tĩnh nữa mà dường như đã biến thành hai ngọn núi lửa đang hoạt động rực lửa. Thật thú vị khi liên tục thay đổi hình dạng trong sự cọ xát điên cuồng của Tiểu Nhiên! 

Cô tiếp viên xinh đẹp bị đè nén cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Tần Nghiên quay đầu, hất ra nụ hôn của Tiểu Nhiên, phát ra một hơi khao khát bị đè nén đã lâu! 

Thanh lửa khổng lồ ép vào cặp mông xinh đẹp của cô tiếp viên xinh đẹp đã phồng lên đến mức có nguy cơ phát nổ bất cứ lúc nào. Nó liều mạng lao sang trái phải, háo hức xuyên qua vài lớp vải mỏng và lao vào thiên đường xinh đẹp chỉ cách đó vài bước chân. 

Một bên đùi đã được chuyển từ bên hông sang vị trí đắc địa ngay giữa đùi của nữ tiếp viên xinh đẹp. Một mặt, nó ngăn cản người đẹp kẹp đùi đóng cửa lại. Đồng thời, cô chắc chắn có thể cảm nhận được một luồng hơi ấm thấm qua đường may mịn màng của đôi chân mình. Tần Yên sắc mặt đỏ bừng, nàng nghiến chặt hàm răng bạc để ngăn mình phát ra tia dục vọng. Khi anh bước ra, đôi tay cầm bình nước vô thức cựa quậy, nước bắn tung tóe làm ướt hoàn toàn mặt trước áo đồng phục của tiếp viên, thể hiện rõ ràng tình thế chiến đấu bi thảm ẩn dưới áo, hai nụ hoa cứng ngắc trên ngực thỉnh thoảng cũng xuất hiện, như muốn thêm chú thích cho cảnh màn dạo đầu căng thẳng của họ.

Cái miệng lớn đã đánh mất cái miệng anh đào của Tần Yên quay sang tấn công đôi khuyên tai nhỏ xinh. Tiểu Nhiên liên tục phun hơi thở nóng bỏng tục tĩu vào lỗ tai nhỏ nhạy cảm. Môi anh cũng ngậm lấy dái tai trắng nõn mềm mại rồi nhẹ nhàng cắn. Đã đến lúc Tiểu Ran bất đắc dĩ phải buông tay. Sau khi mở một trong những quả bóng ngực hoàn hảo, Tần Yến nóng lòng muốn di chuyển đến thành trì tiếp theo. Tần Yên vẫn còn bị mê hoặc bởi sự vuốt ve khéo léo của Tiểu Nhiên, không còn sức lực hay quyết tâm nào để ngăn Tiểu Nhiên kéo chiếc váy rộng của bộ đồng phục tiếp viên đưa tay vào trong. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy như liễu rũ trong gió, chống lên xe đẩy ăn uống. Cặp mông xinh đẹp của cô đang cố gắng co lại, cố gắng tránh bàn tay to lớn của Tiểu Nhiên đang che gò hoa thiêng liêng qua quần lót của cô; nhưng bằng cách này, nó tương đương với việc đưa cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô thẳng vào cây gậy lửa khổng lồ đang chờ phía sau. 

Cặp đùi bị ép tách ra hoàn toàn không thể bị kẹp lại, khiến con rồng thẳng tắp của Tiểu Nhiên dễ dàng xuyên qua chiếc váy ngắn hở hang của bộ đồng phục tiếp viên, dính vào phần thịt mềm nóng hổi của chân cô, ấn mạnh vào quả đào phẳng phiu thơm ngon chỉ được bảo vệ bởi một mảnh vải nhỏ. Mặc dù vẫn còn vài lớp quần áo chặn ở giữa, nhưng điều này đã thân mật hơn lần tiếp xúc lần trước của họ! 

Giữa hơi thở ngọt ngào nức nở của cô tiếp viên xinh đẹp thất lạc, những ngón tay đói khát của Tiểu Nhiên bận rộn mò mẫm trên lớp vải mỏng ướt sũng, cảm nhận khu rừng rậm rạp mưa xuân dưới lớp vải, dọc theo những ngọn đồi nhấp nhô tìm kiếm thung lũng thiêng liêng xinh đẹp huyền thoại. 

Con rồng bị nhốt trong quần của Tiểu Nhiên hiển nhiên rất không hài lòng với kiểu đụng chạm này. Nó không ngừng đập tới đập lui dữ dội ở đường đùi nhạy cảm của cô tiếp viên xinh đẹp, cuối cùng xuyên thủng lớp áo lót kiềm chế. Chiếc quần lót trong suốt của Tần Nghiên mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Có lẽ cô cảm nhận được hơi ấm của rồng Tiểu Nhiên ở háng đùi mình, cơ đùi trong mượt mà như nhung của cô khẽ co giật. 

Tiểu Nhung Nhung có thể cảm nhận rõ ràng chiếc vòi lớn của anh đang ấn vào cái lỗ hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Trong khi đầu rồng to nóng bỏng áp vào phần da thịt trần trụi mềm mại ở đùi trong của Tần Yên, Tiểu Nhiên cũng thành công kéo mảnh vải ướt của Tần Yên sang một bên, cuối cùng cũng loại bỏ được mọi chướng ngại vật ngăn cản anh hôn Tương Trạch. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ của việc bắn tới bắn lui cũng khiến người đẹp bảo thủ này phải cảnh giác phòng thủ. Tần Nghiên bắt đầu giãy dụa: "Lâm tiên sinh, chuyện này đừng đi quá xa."

"Gọi tôi là anh trai!"

Mắt Tiểu Nhung đã đỏ hoe rồi. Anh ta chỉ ấn mạnh tấm lưng hồng hào của cô tiếp viên xinh đẹp và nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên cao hơn. Con rồng khổng lồ nặng nề lao về phía trước, chiếc quần lót không cài nút không còn có thể bảo vệ đôi môi bị hai ngón tay của hắn mở ra, để đầu rồng khổng lồ của hắn có thể trực tiếp khám phá vào thung lũng ẩn giấu! 

"Ồ, tôi không muốn anh làm tôi bị thương nữa." Tần Yên hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Tiểu Nhiên, nhưng những chiếc móng tay sắc nhọn đã mất đi lực tấn công thường ngày và không còn có thể chống lại sự hung hãn hung hãn của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên hung hãn chạy nước rút, đầu rồng to lớn cứng ngắc đập mạnh vào cánh cửa trinh nữ đang đóng kín trong làn nước bắn tung tóe. Cảm giác ngây ngất khi da thịt chạm vào da thịt khiến ham muốn cháy bỏng của anh càng không thể kiểm soát được. 

Tiểu Nhiên đột nhiên dùng hai tay buông ra bộ ngực của Tần Nghiên, thay vào đó siết chặt chúng quanh bụng dưới của cô. Cột lửa khổng lồ lại lao về phía trước mà không chút do dự. "Không, thưa anh, hãy để tôi đi nhanh." Tần Yên giãy giụa đau đớn, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ. Cơ thể, đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt liên tục đá tới lui. Dưới sức nặng của Tiểu Nhiên, thân hình nhỏ nhắn của cô gái giống như lá liễu vương vãi trong cơn giông bão dữ dội, bất lực để anh thổi bay tàn phá. 

"Ôi đau quá" Tiểu Nhiên cuối cùng cũng thành công! 

Đầu rồng lớn mạnh mẽ mở đôi môi đang mím chặt, phá vỡ sự phong tỏa chặt chẽ, cuối cùng đột nhập vào vùng đất cấm thiêng liêng của nữ tiếp viên xinh đẹp Tần Yến. Tuy nhiên, nó ngay lập tức bị chặn lại bởi những bức tường thịt dày đặc chống cự trong góc. Trước lớp màng thịt đánh dấu sự trong trắng, không thể bước thêm nửa bước nữa ra khỏi ao sấm sét. 

Chỉ cần đẩy về phía trước thêm nửa inch nữa thôi "Ồ--"

Chân của Tần Yến đá điên cuồng trong tuyệt vọng và vô tình giẫm mạnh vào lòng bàn chân của Tiểu Nhiên. Cơn đau nhói lúc đó giống như mưa từ trên trời rơi xuống, mở ra một khoảng trống trong ham muốn quái dị của Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên cuối cùng cũng nghe được Tần Yên khóc: "Anh, em không muốn, xin anh đừng." Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhung Nhung, cậu đang làm gì vậy? 

Tiểu Nhiên không khỏi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng phát hiện ra mình suýt chút nữa đã cưỡng hiếp cô tiếp viên xinh đẹp Tần Yên. Niềm vui sướng tột độ đến từ đầu rồng dường như đang cảnh báo Tiểu Nhiên không được lùi bước vào thời điểm quan trọng này; nhưng đồng thời, tiếng nức nở thảm thiết của Tần Nghiên cũng nhắc nhở Tiểu Nhiên rằng cô không muốn. 

Nó chỉ cách có nửa inch. Tiểu Nhiên hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại! 

Bàn tay đang nắm lấy cái bụng mềm mại của Tần Yên không khỏi nhẹ nhàng buông ra. Tần Nghiên lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Tiểu Nhiên, cố gắng quay đầu lại nhìn anh, lẩm bẩm: "Anh" Thì ra khuôn mặt cô đã đầy nước mắt. 

"Tôi xin lỗi, có lẽ tôi đã quá bốc đồng!"

Tiểu Nhiên nhìn thấy Tần Yên rơi nước mắt, lập tức hối hận, tức giận xin lỗi. 

"Anh" Tần Yến thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tiểu Nhiên đã tỉnh, nhưng cô vẫn cau mày nói: "Này! Sao anh không nhanh ra ngoài đi?" Vừa nói, mông cô chợt căng lên, nhắc nhở Tiểu Nhiên lần nữa rằng em trai không nghe lời của cô vẫn còn ở trong lãnh địa của đối phương, còn chưa rút lui. 

"Yan'er" Tiểu Nhiên vốn định rút ra ngay lập tức, nhưng khi cô nhéo anh như vậy, anh vui mừng đến nỗi đổi ý. 

Tiểu Nhung Nhung đầy mặt cầu xin cô: "Yến Nhi, anh hứa với em, em sẽ không làm loạn nữa, có thể để anh như thế này một lúc được không?"

Khi anh ta nói, cái đầu rồng khổng lồ kẹp ở lối vào của cái lỗ nhỏ bắt đầu từ từ vặn vẹo. 

"Ừ! Đừng đau," Tần Nghiên đau đớn hét lên, "Mau ra đi, quá nguy hiểm, chúng ta sẽ gây rắc rối." Cô cố gắng đẩy mông về phía trước, nhưng eo cô đã bị Tiểu Nhung Nhung nắm lấy, cô vẫn không thể ném anh ra ngoài. 

"Tôi hứa với bạn, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

Tiểu Nhiên nắm bắt khoảnh khắc quý giá, cố gắng kiềm chế mong muốn mãnh liệt lao về phía trước và tiếp tục quay chậm trong inch vuông xinh đẹp đó. 

Tần Nghiên giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thể thoát khỏi Tiểu Nhung Nhung, thấy anh thực sự giữ lời hứa và không tiến lên, cô dần dần suy yếu sức phản kháng, bắt đầu chấp nhận sự hiện diện của anh ở hang trinh nữ của mình. 

Hai người cứ như vậy hồi lâu, giằng co, mài nhỏ, nếm thử trái cấm thơm ngon bằng từng miếng nhỏ. 

Tiểu Nhiên an ủi nhắm mắt lại, tận hưởng vòng tròn da thịt mềm mại của Tần Nghiên co giật khi hắn xoay người. Đồng thời, anh cũng cảm thấy bên trong âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn. 

Tiểu Nhung Nhung đã rất rất muốn phá vỡ lời hứa mà mình đã hứa vô số lần, điều này không thể ngăn cản anh hoàn toàn chiếm lấy trinh nữ nhỏ bé của mình. Nhưng cuối cùng, Tiểu Nhiên đã chịu đựng được. Tiểu Nhiên thực sự yêu Tần Yên, cô tiếp viên xinh đẹp nhất, anh không muốn lấy đi trinh tiết quý giá của cô nếu cô không bằng lòng! 

Tiếng rên rỉ dâm đãng “Hừm, hừm” thoát ra khỏi kẽ răng của cô tiếp viên xinh đẹp. Tần Nghiên hiển nhiên cũng rất thích kiểu thân mật "nghiêm túc trốn theo" này. 

Lỗ bí mật của trinh nữ không khỏi run rẩy kịch liệt, vòng da thịt mềm mại căng cứng ở lối vào co rút mạnh mẽ, nhéo vào vòi cứng sưng tấy và bất mãn của Tiểu Nhiên, gây ra những đợt tê liệt không thể chịu nổi. Tiểu Nhiên dựa vào tấm lưng hồng hào của Tần Nghiên, cảm nhận thật kỹ thân thể quyến rũ của cô tiếp viên trẻ đang run rẩy kịch liệt dưới tác động của dục vọng. 

Cây cột bao vây khổng lồ treo lơ lửng dưới cổng thành trinh nguyên bắt đầu rung chuyển dữ dội, nhưng cuộc vùng vẫy cuối cùng của con rồng trước khi chết cũng khơi dậy ham muốn dâng cao của cô tiếp viên xinh đẹp. Cái lỗ nhỏ đang co giật được kẹp chặt hơn; mật ong dâng trào và nóng hổi lấp đầy lỗ bí mật lại càng mãnh liệt hơn. Đất chạm vào vòi nước nóng bị mắc kẹt ở lối vào của lỗ. Tiểu Nhiên muốn đẩy nó đi xa hơn nữa. Lấy con rồng khổng lồ làm trục, hắn vặn cơ thể ngọc của Tần Yến từ sau ra trước. Sự xoay chuyển và nghiền nát này khiến Tần Yến Giao thở hổn hển và rên rỉ, trái tim cô run rẩy và cảm động đến cùng cực. 

Tiểu Nhiên đặt tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của cô tiếp viên xinh đẹp, áp thân dưới của cô vào con rồng khổng lồ của anh. Tiếp xúc gần gũi như vậy, cô tiếp viên xinh đẹp và Tiểu Nhung Nhung đồng thời hưng phấn. Họ lao vào trong im lặng và cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách quyết liệt. 

Hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô lại một lần nữa quấn lấy đùi của Tiểu Nhiên. 

Đối mặt trực diện với cô, Tần Nghiên nhắm mắt lại, không dám nhìn Tiểu Nhung Nhung. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được xoa bóp bộ phận sinh dục của mình. 

Lúc này, cái vòi lớn dưới người Tiểu Nhung Nhung cảm thấy cánh hoa hồng của cô như đang mở ra. Tiểu Nhiên lợi dụng mật hoa trơn trượt, đầu tiên rút ra, sau đó dùng sức đẩy vòi vào. Chất vải tuyn mềm mại và co giãn của quần lót bị đầu vòi cứng của Tiểu Nhiên nhét khoảng nửa inch vào âm đạo mềm mại của cô. 

Cô tiếp viên xinh đẹp Tần Yên há mồm định hét lên, nhưng lại bịt miệng lại. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô ấy thực sự sảng khoái đến tột độ! 

Bởi vì đầu rồng dày của Tiểu Nhiên, nối với quần lót bằng gạc của cô, bị cánh hoa vô nhân tính của cô cắn chặt, vòng thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài nhéo nhéo đỉnh đầu rồng của anh, co rút mạnh mẽ, gần như ép ra xuất tinh mà anh đã chịu đựng cho đến bây giờ.

Tần Nghiên nghiến răng nghiến lợi chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới, dùng hai tay đẩy eo Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên lúc này bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt nên không để ý đến sự thúc đẩy của cô. Thay vào đó, đôi tay ôm hông cô siết chặt âm hộ của cô về phía con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên. Vốn dĩ đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt đùi phải của Tiểu Nhiên, nhưng bây giờ hai chân của anh lại kẹp quanh đùi phải của cô để ngăn cô thoát ra. 

Qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn, Tiểu Nhiên nhanh chóng đẩy vòi ra vào sâu nửa inch vào âm đạo mềm mại của mình. Thấy lực đẩy không có tác dụng, cô tiếp viên xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi quay đầu khỏi Tiểu Nhung Nhung, đỏ bừng mặt và thở dốc. 

Sự rung động của thân máy bay gây ra ma sát lớn hơn giữa bộ phận sinh dục của họ. Bàn tay của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Tần Yến siết chặt vòng eo của Tiểu Nhiên. Cô cắn chặt răng Jie để tránh bản thân mất bình tĩnh. 

Đôi chân thon dài bị Tiểu Nhiên kẹp chặt như bị chuột rút, cơ chân mềm mại đàn hồi không ngừng co giật. Một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo mềm mại của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy lên đầu Tiểu Nhung Nhung. Tiểu Nhiên biết ngay: Nàng sắp đạt cực khoái! 

Đầu rồng của Tiểu Nhiên bị tinh chất âm đạo nóng bỏng của cô kích thích, khiến anh hưng phấn dùng lớp gạc mềm mại của quần lót cô đẩy đầu rồng vào âm đạo mềm mại của cô sâu khoảng nửa inch. Rãnh trên vương miện thịt của đầu rồng được kẹp chặt bởi một vòng thịt mềm mại trên cánh hoa của cô ấy. Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo mềm mại của nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp co rút nhanh chóng và bị hút vào. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Nhiên tê cả da đầu, sống lưng run lên. Cô chịu đựng cho đến khi tinh dịch đặc quánh lúc này bung ra, khiến chiếc quần lót gạc mỏng của cô dính ướt. 

Tiểu Nhiên ôm cô tiếp viên xinh đẹp bất tỉnh trong lúc cao trào, nằm trên xe đẩy chở đồ ăn, thở hổn hển. Quần áo của hắn đều ướt đẫm mồ hôi.

那些微烫的浓精和爱液,混和了他们青春的汗水,一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下“你好讨厌啊!” 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Tiểu Nhung Nhung cố chịu đau đứng dậy, ép cô vào cạnh sofa hôn thật mạnh, sau đó ôm cô giả vờ đáng thương cầu xin: “Để anh xem xem! Em có thể không?”

Tần Nghiên toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, làm nũng nói: "Không được, quá xấu hổ!"

"Thật sao! Hãy nhìn xem!"

Tiểu Nhung Nhung xấc xược kéo áo xuống, cười tà ác nói: “Được.”

"Thật sự chỉ nhìn thôi à? Không được phép dùng tay?"

"Tất nhiên rồi!"

Tiểu Nhiên giơ ba ngón tay lên. 

Cô trợn mắt nhìn Tiểu Nhiên, cắn môi dưới, cuối cùng đỏ mặt để anh từ từ kéo áo đồng phục tiếp viên của cô lên! Nó thật đẹp! 

Mặc dù vừa rồi cô đã chạm vào nó rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Tiểu Nhiên có thể nhìn rõ bộ ngực của Tần Yên dưới ánh đèn. Ánh mắt của Tiểu Nhiên nhanh chóng lướt qua chiếc áo ngực ren màu xanh hồng xinh đẹp của cô, bị thu hút bởi không gian trắng như tuyết và vực sâu lộ ra! 

Trên thực tế, Tần Yến đã mua cỡ D khá khoa trương. Thật bất ngờ, kích thước lại vừa phải và có vẻ hơi chật chội. Trên đỉnh núi rộng lớn trắng xóa không tì vết, dưới ánh mắt mãnh liệt của Tiêu Nhiên, lần lượt nở rộ những trái tim mỏng manh. 

Hai quả cầu lớn màu hồng vẫn đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của Tần Yên. Tiểu Nhiên bất ngờ nuốt nước bọt, vô thức đưa tay lau vết máu mũi dường như đang chảy xuống. "Này! Được rồi, nhìn đủ rồi!"

Tiểu Nhiên còn chưa kịp phản kháng thì Tần Yên đã cởi áo xuống.

"Nó không đủ!" 

Tiểu Nhiên muốn lao về phía trước, nhưng Tần Yên đã tát mạnh vào mu bàn tay của cô. Cô chỉ có thể nhếch mép nhìn cô tiếp viên hàng không xinh đẹp: "Cẩn thận, tôi sẽ báo tiếp viên!"

"Đừng như vậy. Người ở độ tuổi này vẫn thích kể chuyện của người khác như một đứa trẻ!"

Thấy Tiểu Nhiên không vui, Tần Yên liền tới an ủi.

"Tôi muốn nhìn lại vẻ đẹp của nữ tiếp viên hàng đầu!" 

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười độc ác.

"Được rồi được rồi, ta thật sự sợ ngươi." Tần Nghiên ở phía sau Tiểu Nhiên ngượng ngùng nói. Càng xinh đẹp thì càng dễ bị người khác hù dọa. Một khi bị cao thủ tình yêu quấn lấy, cô khó tránh khỏi mất khống chế. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến mỹ nhân từ xưa sợ vướng víu, chưa kể Tiêu Nhiên, một tay chơi rất giỏi thao túng phụ nữ! 

Tiểu Nhung Nhung hài lòng nhìn Tần Nghiên quay đầu đi, nhắm mắt lại, ngượng ngùng vén chiếc áo sơ mi đồng phục của tiếp viên với khuôn mặt hồng hào, một lần nữa khoe ra bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Yến Nhi, ngươi thật xinh đẹp!"

Tiểu Nhiên từ đáy lòng ngưỡng mộ, không khỏi vươn tay ra, cầm lấy Thánh Nữ phong đầy đặn tròn trịa ném đi, làn sóng chấn động xinh đẹp lập tức lan rộng, còn liên lụy đến một ngọn núi khác liền kề; Cảnh tượng hỗn loạn phun máu ngoạn mục đến mức Tiểu Nhung Nhung không kiềm chế được bản thân, lập tức tiến về phía trước, ôm lấy Tần Yên đang la hét hôn cô cuồng nhiệt, đôi bàn tay to kẹp giữa hai người đang vuốt ve bộ ngực hấp dẫn đến chết người đó. 

Áo ngực đã được kéo ra từ lâu, hai ngón tay kẹp chặt hai quả anh đào thơm ngon, kéo hết mức có thể; lòng bàn tay xoa mạnh, như muốn xoa dịu hết những vết sưng nhỏ đang nhanh chóng nổi lên. 

“A” Tần Yên ngẩng đầu, hừ một tiếng thích thú. Môi Tiểu Nhiên nhân cơ hội hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô, đáp xuống bờ vai gợi cảm và linh hoạt liếm lưỡi cô. Cô từ từ tiến lại gần nụ hoa cô đơn trên núi. Khi Tiểu Nhiên rốt cục ngậm đầu vú nhỏ nhắn vào miệng, Tần Nghiên căng thẳng đến mức dùng cả hai tay kéo tóc Tiểu Nhiên. Cô không còn sức đẩy anh ra nữa, chỉ có thể để anh lấy đi những gì mình có, tùy ý tận hưởng đỉnh núi tươi nguyên chưa từng được ai nếm thử. 

Áo sơ mi và váy đồng phục tiếp viên của Tần Yên đã được Tiểu Nhiên cởi trói, dây áo lót treo một nửa trên hai cánh tay màu hồng pha lê của Tần Yên. Trong bầu trời đêm đầy trăng, dưới ánh đèn nhấp nháy, nửa thân trên trần trụi của Tiểu Nhung Nhung áp vào cơ thể chạm vào của Tần Yên, một nữ tiếp viên xinh đẹp cũng bán khỏa thân, đang thưởng thức bữa ăn thịnh soạn do ông trời ban tặng cho Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên vùi cả khuôn mặt thật sâu vào giữa hai quả bóng hồng to lớn đến nghẹt thở, lo lắng mút qua lại giữa cái miệng đầy đồ ăn ngon và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang hét lên đầy đam mê và ham muốn. 

Thân thể Tiểu Nhiên và Tần Yên đều nóng như lửa đốt. Ngay cả luồng khí lạnh ùa vào từ điều hòa trung tâm cũng không thể làm dịu đi ham muốn đang dâng cao của họ. Tay chân Tiểu Nhiên bận rộn, anh đang định thò tay vào trong váy đồng phục tiếp viên của Tần Yên, cởi quần lót gạc của cô ra, nhưng Tần Yên lại một tay ôm lấy anh! 

"KHÔNG!"

Cô vừa nói vừa thở hổn hển, mắt vẫn còn mơ hồ. 

"Yến nhi, hiện tại ta muốn ngươi." Lúc này, Tiểu Nhiên không thể dừng lại. Ngay lúc Tiểu Nhiên chuẩn bị giương cung và dùng vũ lực, Tần Yên lại đột nhiên hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run run lẩm bẩm: "Tiểu Nhiên, đừng ở đây." Cô nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ. 

"Không có ở đây?"

Tiểu Nhiên vui mừng khôn xiết, lập tức bế cô lên, cả hai cùng ngã vào tường tủ. 

"Đèn" Tần Yên xấu hổ lẩm bẩm. 

Tiểu Nhiên đứng dậy với tốc độ cực nhanh, đóng cửa phòng tắm nhưng không tắt đèn rồi bay về. 

Tiểu Nhiên vội vàng cởi cúc váy tiếp viên của Tần Yên, nhưng chỉ cởi chiếc quần lót gạc bên trong.

Nó có mùi thơm quá! 

Một mùi thơm nồng nặc ngay lập tức tràn ngập phòng tắm kín gió. 

Tiểu Nhiên cuối cùng cũng nhìn thấy phần riêng tư và bí ẩn nhất của Tần Yên! Rất đẹp! 

Trong nhiều lần khám phá trước đó, Tiểu Nhiên đã biết cỏ ở Tần Yên không rậm rạp. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn mới nhận ra tấm lụa mềm mại thật sự rất thưa thớt, không thể che phủ hoàn toàn những ngọn đồi xinh đẹp hơi nhô cao.

Vết nứt nông ở giữa khít chặt vào nhau, toát ra sức cám dỗ vô tận trong tiếng mưa róc rách và sương mù. 

Tiểu Nhiên cố gắng mở đường may hoa bí ẩn bằng đôi tay run rẩy. Tần Nghiên hít sâu một hơi, thân thể mảnh dẻ lập tức căng thẳng. Hai chân dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cũng muốn khép lại thật nhanh nhưng Tiểu Nhiên lại quỳ giữa hai chân cô. Cô ấy lập tức Nhưng không thể được nữa. Tiểu Nhiên thực sự không muốn đợi thêm nữa. Anh hít một hơi và từ từ ấn vào cơ thể xinh đẹp "Yan'er" mà anh hằng mơ ước. Tiểu Nhiên đồng tình hôn lên đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của cô: "Em thật sự bằng lòng đưa cho anh sao? Em thật sự sẽ không hối hận sao?"

“Tôi không biết” Tần Nghiên dùng giọng nói nhỏ như con ruồi nhỏ đáp lại Tiểu Nhung Nhung: “Tôi hy vọng là không.” Tiểu Nhiên không cho cô nói thêm nữa. Cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô ngay lập tức trở thành tù nhân của anh, và tất cả sự nhiệt tình chỉ có thể ngân nga qua chiếc mũi nhỏ của cô. 

Tiểu Nhiên dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào nụ hoa tươi non mềm mại, dùng ngón tay cái xoa mạnh lên xuống viên ngọc trên đầu suối cạn; Sau đó anh ta mở lớp vỏ bên ngoài và trực tiếp kích thích nụ đang run rẩy. 

Cùng lúc đó, một ngón tay khác cũng xuyên qua cánh cổng thành đóng kín mà hắn từng mở ra, đột nhập vào cánh cửa trinh nguyên chưa bị du khách quét qua, nhẹ nhàng thọc vào lỗ thịt chật hẹp. 

Những ngón tay của cô khuấy động những vòng xoáy ham muốn trong dòng nước cam lồ đậm đà; đẩy đi mọi sự do dự còn sót lại của Tần Yến. 

Mồ hôi nhỏ giọt trên người Tiểu Nhiên chảy từ bộ ngực gần gũi của họ đến bộ ngực xinh đẹp của Tần Yên được anh ấn vào hai miếng thịt lớn, sau đó trộn lẫn với mồ hôi nước bọt chảy xuống từ chiếc cổ hồng hào của cô. Đầu tiên nó tụ lại thành sông trên làn da tuyết mỏng manh không ngừng rung chuyển; một số chảy vào khe núi sâu giữa núi, một số chảy róc rách xuống giường, để lại dấu vết mối tình đầu còn vương vấn trên tấm ga trải giường trắng trơn. 

"Này, này." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Nghiên hoàn toàn nhăn lại, hai tay ôm chặt Tiểu Nhung Nhung, đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dang rộng ra. 

Trước khi lần giao hợp đầu tiên chính thức bắt đầu, họ đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong sự vuốt ve điên cuồng của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên chậm rãi buông ra cái miệng thở hổn hển của Tần Yên, âu yếm hôn đi giọt mồ hôi trên mũi cô. 

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp trước mặt vẫn đang say sưa với đỉnh cao dục vọng vừa rồi, cô thậm chí còn không nhận ra rằng hai ngón tay dày cộp nhét vào âm hộ trinh nữ đã lặng lẽ rút ra và thay thế bằng thứ gì đó dày hơn gấp mấy lần. "Yến nhi, ta tới." Tiểu Nhiên nhìn đôi mắt đẹp của Tần Nghiên đột nhiên mở to vì sưng tấy và đau nhức giữa hai chân, liền phát ra tín hiệu bắt đầu trìu mến. 

Vòng eo đồng thời bị từ từ ấn xuống, "phù" một tiếng, hắn lại vượt qua ngưỡng cửa trinh nguyên. 

"À——"

Tần Yên cắn chặt môi dưới, cau mày. 

Tiểu Nhung Nhung vội vàng thu hồi sự quan tâm của anh lại, hỏi: “Có đau không?”

"Ừ, không sao đâu." Tần Nghiên nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ca, ta còn sợ ngươi, ngươi nhất định phải ôn nhu một chút."

"Ừ" Tiểu Nhiên đồng ý, vòi nước bắt đầu xoay chậm rãi khi mở lỗ nhỏ. Cũng giống như lần trước, Tần Nghiên tựa hồ có thể chịu đựng được mức độ chèn ép này, cô cũng không dùng nhiều sức để phản kháng. 

Chỉ là lần này, ngoài việc xoay tròn tại chỗ, Tiểu Nhiên còn tăng thêm một chút co giật, khiến đầu rồng sưng tấy càng ngày càng xâm chiếm. Chẳng bao lâu, ngay cả vương miện thịt dày nhất cũng xuyên qua lỗ hẹp, toàn bộ đầu rồng lớn chìm vào trong. Tần Yên không ngừng theo sau lực đẩy của Tiểu Nhiên, thở hổn hển, cho đến khi cuối cùng gặp phải chướng ngại vật dự kiến, mới đau đớn hét lên. 

"Anh ơi, đau quá"

"Đừng sợ! Sẽ sớm ổn thôi!"

Tiểu Nhiên hôn lên đôi môi nóng bỏng của Tần Nghiên, ấn xuống: "A!" trong đôi mắt kinh hoàng của cô.

Giữa những giọt nước mắt của nữ tiếp viên còn trinh, Tiểu Nhiên cuối cùng đã thành công trong việc phá vỡ phong ấn thiêng liêng, làm vấy bẩn sự trong trắng của thiên thần. 

Sự siết chặt chết người sau khi vượt qua vòng phong tỏa hoàn toàn nằm ngoài sự ngạc nhiên của Tiểu Nhiên! 

Nỗi đau mất trinh nặng nề khiến cô tiếp viên trinh nữ ngây thơ vô thức siết chặt con đường ván chưa mở, giam cầm thật chặt những chiến sĩ tiên phong đột phá. 

Đáng tiếc những nỗ lực vô nghĩa này không thể ngăn cản được Tiểu Nhiên, một con thú đã nếm máu! 

Tiểu Nhiên thô bạo xé toạc bức tường thịt chật hẹp, dùng lực rút ra, sau đó nặng nề ấn xuống! 

"Đau quá——"

Sau khi bước tiến thô bạo của Tiểu Nhiên dừng lại, Tần Nghiên hít một hơi, lập tức lại khóc.

"Tôi xin lỗi." Tiểu Nhiên tội lỗi hôn đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô tiếp viên xinh đẹp. Đồng thời, hắn cố gắng cảm nhận lực ép mạnh mẽ của lỗ bí mật mới mở ra; tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp khi vật tổ cứng cáp được bao quanh bởi sự dịu dàng vô tận. "Không sao đâu, Yến Nhi, cơn đau tồi tệ nhất đã qua rồi." Tiểu Nhiên ở lại đó, cuối cùng thì thầm an ủi cô tiếp viên xinh đẹp đang dần ngừng khóc. 

Tần Nghiên cau mày, nhướng mày hỏi: "Xong chưa?"

"Chưa." Tiểu Nhiên mang bàn tay ngọc của Tần Yên đến chỗ hai người nối nhau, để cô cảm nhận được một nửa con rồng cương cứng còn sót lại bên ngoài.

“Còn nhiều nữa à?” 

Tần Yên hét lên một tiếng, rút ​​bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

"Ừ, là máu!"

Dù biết chuyện gì đang xảy ra nhưng việc cô mất trinh vẫn khiến nữ tiếp viên bảo thủ này xấu hổ và sợ hãi! 

Tiểu Nhiên chỉ có thể hôn lên đôi môi anh đào đang bối rối, cố gắng dùng sự dịu dàng của mình để làm dịu đi sự hối hận: "Chị Yến Nhi, đó chính là bằng chứng chúng ta đã trở thành một, em yêu chị!"

Cùng lúc đó, thanh lửa khổng lồ lại bắt đầu co giật chậm rãi, tiếp tục hành trình mất trinh còn dang dở. 

Tiểu Nhiên giữ nhịp độ nhẹ nhàng, từ từ khám phá cơ thể phụ nữ hoàn hảo từng chút một. 

Tần Yên nghiến răng nghiến lợi, chưa bao giờ đau đớn kêu lên; nhưng lối đi hẹp vẫn tiếp tục thắt chặt, và cô không bao giờ từ bỏ sự kháng cự vô nghĩa trước cuộc tấn công của kẻ đột nhập. 

Lần lượt từng vòng, da thịt mỏng manh bị xuyên thủng một cách tàn nhẫn, bị kéo căng ra và xuyên qua cơ thể xinh đẹp của Tần Yên dưới sự bắn phá mạnh mẽ của cột bao vây khổng lồ. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ!

Nó vừa đầy đặn vừa mềm mại. Thật thoải mái khi nhấn vào nó. Nó khiến người ta có cảm giác muốn "chết" vì nó. 

Mặc dù Tiểu Nhiên chưa bao giờ dám phi nước đại như ý muốn, nhưng không ngờ lực đâm chậm lại khiến hắn cảm kích vẻ đẹp của việc mở ra lối đi bí mật. 

Trên thực tế, chỉ cần sự thỏa mãn khi tạo ra một thế giới mới cũng đủ khiến Tiểu Nhung Nhung vui vẻ!

Hơn nữa, âm hộ của Tần Yến rõ ràng là chặt và hẹp hơn nhiều so với Chu Ngọc Mai, thịt bên trong dường như dày và đặc hơn cô. Các vòng tròn chật hẹp khiến Tiểu Nhiên có cảm giác như đang xuyên qua một lớp phong tỏa trong mỗi cú đánh. Lúc này, cho dù có yêu cầu Tiểu Nhiên di chuyển nhanh hơn, anh cũng không sẵn lòng! 

Tiểu Nhiên rất kiên nhẫn. Anh cắt từng miếng thịt mềm ra từng chút một, từ từ đi vào cơ thể trinh nguyên xinh đẹp của cô tiếp viên, hòa làm một với cô. "À!"

Tần Yên lại hét lên đau đớn từ kẽ răng nghiến chặt và đập vào tường! Con rồng của Tiểu Nhiên cuối cùng đã chạm tới đáy hang và không còn lối thoát! 

Đầu rồng ấn vào lõi hoa non ở cuối âm hộ của cô, đóng dấu cô bằng dấu ấn của kẻ chinh phục bằng chính sự trinh trắng của mình. 

"Chị Yan'er, em yêu chị rất nhiều" Tiểu Nhiên nói lời tỏ tình chân thành nhất của mình với cô tiếp viên xinh đẹp cuối cùng đã bị anh chiếm hữu hoàn toàn. 

Sự dịu dàng của Tiểu Nhiên đã khiến cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Tần Yên lần đầu yêu cô bớt đau khổ. Cô đi theo sự dịu dàng và yêu thương của anh, duy trì hơi thở nhẹ nhàng dịu dàng như một quý cô; chỉ có vài lần quá mức, cô sẽ khẽ hét lên, đồng thời, tay cô sẽ ôm Tiểu Nhung Nhung chặt hơn một chút. 

Dần dần, Tiểu Nhiên thậm chí còn cảm thấy trong tiếng rên rỉ như nức nở của mình, thành phần khóc dường như đã giảm bớt nhưng lại xen lẫn một chút vui sướng. Tất nhiên, đây có thể chỉ là mơ tưởng của Tiểu Nhung Nhung, bởi vì anh không thể kiềm chế được nữa, anh cũng không biết mình nóng lòng muốn nếm thử cơ thể nữ tính thơm ngon của cô tiếp viên xinh đẹp một cách không kiềm chế và thô bạo như thế nào. 

Cặp ngực đẹp săn chắc và đầy đặn của Tần Yến đơn giản là đẹp nhất thế giới, giống như một tô kem lớn vô tận. Không chỉ là một khu vực rộng lớn, Tiểu Nhiên còn có thể tự do dạo chơi; nhưng cảm giác cũng là hạng nhất. Dù bé có chà xát, véo, cắn và mút hay thậm chí ấn và kéo thì chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Bộ ngực đẹp đẽ và trong trẻo đó bị đóng dấu vô số dấu tay màu đỏ dưới sự giẫm đạp bừa bãi của Tiểu Nhiên; Tương tự như vậy, Tiểu Nhiên tin rằng tâm hồn trinh nguyên mỏng manh của cô chắc chắn đã bị anh làm cho đỏ bừng! 

Bởi vì trong lúc hắn đâm càng ngày càng nặng, ngoài cảm giác tê dại trên đầu rồng ngày càng không thể chịu nổi, hắn còn mơ hồ cảm giác được phần lõi non nớt run rẩy của Tần Nghiên đã bắt đầu từ từ mở ra, giống như một cái miệng nhỏ, hút hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác thật tuyệt! 

Anh buộc phải dừng những cú đâm nhạy cảm của mình, cố gắng hết sức để kìm nén xung lực mạnh mẽ sắp bùng phát và bắt đầu nghiến răng thật mạnh vào miếng thịt cứng. 

Con rồng đang lao đi nhanh chóng phớt lờ kết giới không còn đường tiến về phía trước và tiếp tục dồn hết sức lực tiến vào, cố gắng đẩy lối đi bí mật nông và hẹp đến một độ sâu vượt quá giới hạn; Cho đến khi xương mu của họ ép chặt vào nhau, giữa hai người thậm chí không còn một dấu vết khoảng cách, anh vẫn phớt lờ và tiếp tục đẩy về phía trước với cây cột bao vây hung bạo và toàn bộ sức lực của mình. Thiếu niên phản kháng Hoa Tâm phát động một trận chiến tuyệt vọng cuối cùng, Tiểu Nhiên và Tần Yên cũng đồng thời ngâm nga động tác dục vọng tột đỉnh: "Chị Yến Nhi, tôi đi xuất tinh cho chị." Tiểu Nhiên đưa tay qua nách Tần Nghiên, dùng sức nắm chặt vai cô, hy vọng có thể đột phá sự phong tỏa của Hoa Tâm, chôn vùi hạt giống tình yêu của họ vào vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong cơ thể cô. 

Tần Nghiên cũng ôm chặt Tiểu Nhiên, tứ chi quấn quanh người anh, hàm răng bạc cắn mạnh vào thịt vai anh để ngăn tiếng kêu đáng xấu hổ của cô, cặp mông xinh đẹp đầy mồ hôi và nước ép tình yêu dũng cảm nâng lên, cố gắng nuốt chửng anh hoàn toàn hơn.

"Ahhh" cơn cực khoái của họ bùng nổ cùng một lúc. Cơ thể mảnh dẻ của Tần Yến rung lên dữ dội, nước chảy qua vai Tiểu Nhung Nhung, cô thả vết cắn trên vai Tiểu Nhung Nhung ra và gào thét điên cuồng. Con rồng của Tiểu Nhiên đang bị kẹp chặt trong lỗ hở của lõi hoa cũng mất đi khả năng bám chặt trong nhịp đập dữ dội. Giống như một ngọn núi lửa phun trào, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng phun vào tử cung trinh nguyên mới mở của cô tiếp viên xinh đẹp thân yêu Tần Yến. 

Họ ôm nhau dịu dàng một lúc trong trạng thái kiệt sức sau khi đạt cực khoái. Tiểu Nhiên nhớ tới bên cạnh có một mỹ nữ đang chờ hắn sủng ái, liền cởi quần áo, che thân Tần Yên. 

Anh ấy bước đến bên cạnh Chu Ngọc Mai và nói: "Bé Ngọc Mai, đến lượt em đấy."

Anh đè Chu Ngọc Mai xuống dưới, tiếng diễu hành cuồng nhiệt lại vang lên trong phòng tắm tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 340 chương

Sau khi đưa hai người đẹp vào phòng ngủ hạng nhất, Tiểu Nhung Nhung nằm xuống ghế bành ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Tiểu Nhiên tỉnh dậy, mở mắt nhìn ra cửa sổ. Có một đại dương rộng lớn dưới cánh máy bay. Anh ấy đã vào Nhật Bản. Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới một giờ trôi qua. 

Chỉ lần này thôi, hãy ngủ thêm một lát nữa nhé. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cabin đột nhiên rung chuyển, tốc độ rất nhanh. 

Tiểu Nhiên cau mày và không quá coi trọng nó. Nói chung, những chiếc máy bay nhỏ chắc chắn sẽ lắc lư và rung lắc khi bay. Một chút luồng không khí sẽ ảnh hưởng đến việc điều hướng. Đó không phải là một vấn đề lớn. Từ đầu đến cuối đều có chấn động, cho nên sau khi ngừng rung chuyển, Tiểu Nhiên chuẩn bị ngủ tiếp. 

Tuy nhiên, một cú sốc dữ dội khác lại xảy ra ngay sau đó. 

Ngoại trừ lúc cất cánh và hạ cánh, máy bay thường xóc nảy trong suốt chuyến bay nhưng lần này lại lắc lư qua lại. Thân thể Tiểu Nhiên run rẩy một cách vô ích, suýt nữa bay khỏi vị trí. 

Lần này không chỉ sắc mặt của Tiểu Nhiên thay đổi mà hành khách ở hạng phổ thông cũng trở nên náo động. Nhiều người Nhật ríu rít hỏi cô tiếp viên chuyện gì đang xảy ra. Đài phát thanh trên máy bay phát đi phát lại bằng tiếng Nhật và tiếng Anh nội dung gì đó về "xin đừng lo lắng về việc máy bay gặp nhiễu loạn." Tuy nhiên, Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng lo lắng của các tiếp viên đang vội vã đi lại, cảm thấy mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy. 

Đừng để chim lọt vào động cơ, hoặc một số bộ phận nào đó đã hư hỏng, hư hỏng. 

Không có gì ngạc nhiên khi Tiểu Nhiên nghĩ như vậy. Có phải vẫn còn ít vụ tai nạn máy bay trong hai năm qua? 

Người ta nói máy bay là phương tiện di chuyển an toàn nhất trên thế giới, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, máy bay chắc chắn là nguy hiểm nhất và không còn nơi nào để chạy. 

Những va chạm tiếp tục, mỗi đợt sóng càng trở nên dữ dội hơn. 

Các hành khách vội vàng nắm lấy tay vịn, vẻ mặt trở nên căng thẳng. Cabin rơi vào sự im lặng đến rợn người, vô cùng ngột ngạt. 

Một giây...năm giây...mười giây...

“Bùm” một tiếng nổ lớn từ cánh phải, gần như chỉ trong chớp mắt, động cơ cánh đột nhiên bốc cháy.

“Hỏng rồi.” Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Tiểu Nhung Nhung lạnh ngắt. Động cơ bốc cháy và máy bay bắt đầu rơi. 

"A" tiếng la hét và tiếng khóc tràn ngập. 

Một số tiếp viên cũng thay đổi vẻ mặt, vội vàng hét lên điều gì đó với hành khách, như thể họ đang nói điều gì đó như thắt dây an toàn. 

"Nứt!" Mặt nạ dưỡng khí từ trên cao rơi xuống. Nói chung, trước khi máy bay cất cánh, một số vấn đề an toàn và quy tắc thoát hiểm sẽ được phát trên tivi mạch kín. Dù không để ý nhưng bạn cũng chưa thấy trên phim à? 

Mọi người há hốc mồm, ý nghĩ đầu tiên của Tiểu Nhiên không phải là vươn tay giật lấy mặt nạ dưỡng khí mà là hai chữ - "Kết thúc rồi". Mặt nạ dưỡng khí đã rơi xuống. Điều này gần như đồng nghĩa với "tất cả bị giết". 

Máy bay bắt đầu rơi, Tiểu Nhiên phớt lờ những người khác, đưa Chu Ngọc Mai và Chu Ngọc Mai vào không gian võ đài, cầm lấy mặt nạ dưỡng khí đội lên đầu, đồng thời lấy áo phao nổi dưới ghế ngồi mặc vào. 

"Tôi đang đụ bà của bạn" Tại sao anh ta lại bắt kịp chuyện này? 

Cabin hỗn loạn, vô tuyến liên tục phát ra những chỉ thị khẩn cấp yêu cầu mọi người mặc áo phao và mặt nạ dưỡng khí. Tiểu Nhiên mơ hồ nghe được một câu bằng tiếng Anh. Động cơ của máy bay bị hỏng và có vẻ như nó đang chuẩn bị hạ cánh khẩn cấp. 

Tuy nhiên, xét từ trạng thái lái của máy bay, có vẻ như phi công thậm chí không thể điều khiển được hướng đi của máy bay và nó gần như rơi thẳng một góc 45 độ. Liệu việc hạ cánh khẩn cấp có thể thành công trong tình huống này? 

Có biển ở phía dưới! 

Hai nghìn... một nghìn sáu trăm mét... một nghìn ba trăm mét...

Độ cao của máy bay ngày càng thấp. Từ cửa sổ, dường như có dấu vết của một hòn đảo nhỏ bên dưới. Nghe nói là một hòn đảo, nhưng trên đó không có một cái cây nào nên nhìn không rõ. Có vẻ như đó chỉ là một rạn san hô lớn hơn. Máy bay đang bay vòng quanh và có vẻ như đang chuẩn bị hạ cánh khẩn cấp xuống đảo, hoặc đang có ý định hạ cánh khẩn cấp xuống vùng biển xung quanh rạn san hô. 

Tuy nhiên, cơ hội hạ cánh khẩn cấp thành công trong tình huống này gần như bằng không. Không những những hành khách xung quanh không còn hy vọng mà Tiểu Nhiên cũng vậy. 

Vào thời điểm quan trọng, có người đã tháo dây an toàn, rời khỏi ghế và chạy thẳng đến cửa thoát hiểm. Có thể lúc này bạn chưa nhảy được nhưng nếu bạn nhảy lần nữa khi máy bay chuẩn bị hạ cánh thì cơ hội sống sót của bạn sẽ cao hơn. Nhiều người nghĩ như vậy.

Bang bang bang, năm sáu người bắt đầu đập mạnh để thoát khỏi đây. Một nữ tiếp viên mất tích, nữ tiếp viên kia vội vàng ngăn cản, lẩm bẩm không cho họ mở cửa. 

Trong tình hình hiện tại, chờ hạ cánh khẩn cấp là cách an toàn nhất. Nếu bạn nhảy từ cửa cứu hộ, chỉ riêng luồng không khí cũng có thể giết chết bạn. Trong cabin không có lửa nên không được mở trừ khi thật cần thiết. Hơn nữa, nếu cửa bị mở, những người trong cabin sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Chênh lệch áp suất không khí giữa bên trong và bên ngoài quá lớn. 

Thông báo trên máy bay liên tục yêu cầu mọi người bình tĩnh, nhưng khi cái chết cận kề, mấy ai có thể giữ bình tĩnh? 

Đây không chỉ là vấn đề lời nói. "Máy bay sắp hạ cánh khẩn cấp và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Xin đừng lo lắng, đừng lo lắng", tiếp viên nói bằng tiếng Nhật. 

Một ông già người Nhật hét lên: “Đừng lo, động cơ nào cũng sẽ bốc cháy”.

"Mau mở cửa ra, nếu không sẽ kết thúc."

"Cửa không mở được. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Cửa bị hỏng”

"Cửa cứu hộ đằng kia ở đâu?"

“Cái đó cũng không mở được.” Một người nước ngoài cùng 5 chàng trai người Nhật đập mạnh vào cửa cứu hộ rất lâu nhưng không mở được. Hình như cửa cứu hộ có vấn đề. Lần này mọi người càng hoảng sợ hơn.

Thậm chí không thể nhảy ra khỏi máy bay? Dù có nhảy xuống cũng gần như không còn hy vọng sống sót? Vậy họ có thể làm gì? Bạn có thể ngồi đây và đợi máy bay rơi được không? 

“Bùm” thân máy bay lại rung chuyển, tiếp viên bị chấn động hất ngược về phía sau, nhiều người đang đứng cũng ngã xuống. 

Cô tiếp viên lớn tiếng nói: "Xin mời quay lại chỗ ngồi và thắt dây an toàn. Đừng hoảng sợ và quay về chỗ ngồi của mình." Nhìn thấy điều này, Tiểu Nhiên cười khàn khàn và cay đắng. 

Lúc này, cách cửa nhân viên cứu hộ không xa có hai người phụ nữ vây quanh Tiểu Nhung Nhung. Một người là Shizuka Ito, và người còn lại là Bạch Quân Di, tiếp viên hàng không. 

"Xin chào ngài, tôi là Bạch Quân Di, tiếp viên của chuyến bay này! Mời ngài quay về chỗ ngồi." Bạch Quân Nhất đi tới trước mặt Tiểu Nhiên, cười nói...

"Ồ, không sao đâu! Em hiểu mà chị, chị khách sáo quá!"

Tiểu Nhiên quả thực không hề tức giận sau khi nghe được lời nói của Bạch Quân Y. Anh nhìn thật sâu vào bộ ngực xinh đẹp của Bạch Quân Di gần như bị xé ra khỏi chiếc áo sơ mi trắng khi cô cúi xuống. Anh lén nuốt khan, sau đó Tiểu Nhiên ngẩng đầu lên và nở nụ cười hồn nhiên nói. 

"Cảm ơn tấm lòng hảo tâm của ngươi! Ngươi... Này! Tiểu Thiên! Là ngươi sao?... Ô ô... Cuối cùng ngươi cũng nguyện ý đến gặp ta... Ngươi có biết những năm này ta nhớ ngươi đến nhường nào không?... Tuy rằng hai mươi năm không gặp... ta vẫn mỗi đêm đều mơ về ngươi..."

Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên và nhìn rõ khuôn mặt của Tiểu Nhung Nhung, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một vẻ kinh ngạc mãnh liệt, cơ thể thanh tú bắt đầu bất giác run lên. Sau đó, cô lao vào vòng tay của Tiểu Nhiên, bất chấp sự an toàn của bản thân, khóc và trút hết tình yêu trong lòng. 

"Tiểu Thiên?... Chị này... chị nhận nhầm người rồi à? Tôi không phải Tiểu Thiên, cha tôi là... chị" Tiểu Nhiên ngơ ngác nhìn hai tiếp viên hàng không, thấy họ cũng tỏ ra ngạc nhiên và bối rối. 

Anh không quan tâm đến việc ăn đậu phụ của người đẹp. Sau khi Bạch Quân Di bình tĩnh lại một chút, anh ấy lập tức nói ra sự thật. 

"Cái gì? Anh... đúng vậy, năm nay tôi đã ba mươi chín tuổi rồi. Anh ấy không thể trẻ bằng anh... anh không phải anh ấy... anh vừa nói cái gì... anh là con trai của anh ấy! Vậy mẹ anh là Ninh Tố Tâm?"

Bạch Quân Y nghe xong lời của Tiểu Nhiên, cô đứng dậy khỏi vòng tay anh, thậm chí còn không lau nước mắt. Sau khi xác nhận nhiều lần, cô mới nhận ra mình đã nhận nhầm người. 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên trông giống hệt cha mình khi còn nhỏ. Chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn. Khó trách Bạch Quân Nhất nhận nhầm người. 

“Ừ, chị tôi có biết bố mẹ tôi không?”

Tiểu Nhiên gật đầu và hỏi với vẻ bối rối. 

"Đúng, ta đương nhiên nhận ra bọn hắn. Đây không phải nơi nói chuyện. Đi với ta!"

Bạch Quân Di lúc này đã bình tĩnh lại, quay lưng lại với Tiểu Nhiên và lau đi những giọt nước mắt trên mặt. Cô ấy nhìn Tiểu Nhung Nhung với ánh mắt phức tạp, sau đó vừa nói chuyện vừa dẫn Tiểu Nhung Nhung về văn phòng của mình. 

Ngay khi Tiểu Nhiên chuẩn bị đi theo cô về thì lại có một cú sốc khác. Tiểu Ran nhìn xuống và thấy mình đã đi qua rạn san hô nên một tay nắm lấy Ito Shizuka và tay kia nắm lấy Bạch Quân Di. 

Họ tiến về phía cửa cứu hộ và buộc nó mở ra. Sau khi họ trốn thoát, máy bay bắt đầu mất kiểm soát và ngọn lửa bắt đầu lan lên từ cabin phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 Người đẹp trên hoang đảo (1)

Nhưng khi nhảy ra khỏi cửa cứu hộ, họ phát hiện ra những cơn bão nối tiếp nhau ập đến. Lúc này, họ không còn cách nào khác là phải xuống biển trước. 

Vừa bước xuống nước biển, hai người phụ nữ lộ rõ ​​vẻ căng thẳng, ôm chặt lấy tay chân Tiểu Nhung Nhung. 

Tiểu Nhiên chỉ lặn được năm mươi mét mới dừng lại. Càng lặn sâu xuống đáy biển, áp suất càng lớn và tai của họ sẽ dễ bị gãy nếu đi sâu hơn. 

Lo lắng cuối cùng họ sẽ không đủ mạnh và sẽ bị tách khỏi Tiểu Ran, Tiểu Nhiên phải thay đổi chiến lược, một tay ôm eo Bạch Quân Di, tay còn lại đưa tay ra giữ mông Ito Shizuka. 

Sau khi dùng hết cả hai tay, Tiểu Nhiên chỉ có thể dựa vào một đôi chân để di chuyển. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Càng trốn thoát và lặn càng sâu xuống biển thì họ sẽ càng ít nguy hiểm hơn. 

Năng lượng tập trung ở chân lập tức phát huy tác dụng. Đôi chân của Tiểu Nhung Nhung như bóng ma, lao nhanh xuống mặt nước biển như cánh quạt, nhanh chóng đẩy về phía trước. 

Hai người phụ nữ tự nhiên có thể cảm nhận được mức độ căng thẳng cao độ. Đây là kiểu bơi gì vậy? 

Nó giống như bay trên biển! 

Cường điệu hơn nữa, Bạch Quân Nhất ngẩng đầu lên có thể thấy phía trên ba người bọn họ, những con cá đang bơi lội liều mạng đang không ngừng bị bọn họ vượt qua. 

Đây có còn là một con người không? Người phụ nữ xinh đẹp vừa sốc vừa ngạc nhiên nghĩ. 

Ito Shizuka rất thông minh. Vừa xuống nước, cô liền kề đầu vào mặt Tiểu Nhung Nhung, chú ý cảm nhận hơi thở của Tiểu Nhung Nhung. Khi Tiểu Nhiên có dấu hiệu thở, cô ấy sẽ lập tức đeo mặt nạ dưỡng khí vào mũi Tiểu Nhiên. 

Cô cũng cảm nhận được sự tiến bộ nhanh chóng của họ, nhưng Shizuka Ito cũng không quá ngạc nhiên. Dù sao thì cũng thật vui khi được ở bên Tiểu Nhiên. 

Cơn bão đến sớm hơn Tiểu Nhiên dự kiến. 

Sau khi bơi chưa đầy hai phút, nước trong biển bắt đầu xoay tròn dữ dội, một vòng xoáy khổng lồ hấp thụ trực tiếp mọi thứ có thể nhìn thấy trong nước, bao gồm cả cá, đá, v.v., và gần như tất cả đều bay về phía nó. 

Ai đã tìm hiểu về bão đều biết rằng mặc dù bão xuất hiện trên mặt biển nhưng bên dưới nó thường có một cơn bão lớn hơn và hung dữ hơn, tức là dưới mặt biển. Cả hai di chuyển lên xuống cùng lúc, quét sạch mọi thứ có thể nhìn thấy. 

Cơn bão cũng lớn hơn những gì Tiểu Nhiên tưởng tượng, đặc biệt là ở nửa đáy biển này. Cho dù Tiểu Nhiên đã bơi hơn trăm mét, cậu vẫn có thể cảm nhận được lực hút gần như không thể cưỡng lại được. Nước biển bị lốc xoáy biến thành một cơn lốc ngày càng lớn và nó vẫn đang mở rộng kích thước. 

Tiểu Nhiên và Bạch Quân Di ở dưới thì tốt hơn. Shizuka Ito ở phía sau cô đã thở hổn hển dữ dội. Nếu không phải Tiểu Nhung Nhung không dùng một tay ôm chặt cô, có ý chí mạnh mẽ đỡ cô thì cô đã bị cuốn vào cơn bão rồi.

Không còn cách nào khác. Trong khi anh tăng cường nỗ lực trốn thoát ra ngoài, Tiểu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc giải phóng một phần năng lượng thực sự trong cơ thể mình, và thông qua sự nắm giữ của Tiểu Nhiên trên cơ thể hai người phụ nữ, nó đã xâm nhập vào cơ thể họ. 

Hơi thở nhẹ nhàng và ấm áp lập tức lan tỏa khắp cơ thể hai người đẹp, xoa dịu trái tim và lá phổi đang khó chịu của họ trước áp lực của nước biển. 

Cùng với việc liên tục được cung cấp đủ oxy cho hơi thở, sự buồn chán và sợ hãi của hai người đẹp bỗng giảm đi rất nhiều. 

Tất nhiên họ hiểu hơi thở ấm áp này đến từ đâu. Vòng eo liễu của Bạch Quân Di, cặp mông của Ito Shizuka và sức mạnh đến từ bàn tay to lớn đó thật mạnh mẽ, như thể có phép thuật. Hơi ấm truyền đến từ bàn tay to lớn, không ngừng lưu chuyển và sưởi ấm toàn thân họ. 

Hai người đẹp cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng Tiểu Nhiên lại cảm thấy buồn bã vô cùng. 

Nguồn năng lượng dồi dào vốn có được chia đôi cho họ nên tốc độ phải giảm xuống để duy trì sự cân bằng. Tuy nhiên, lực hút và lực xoáy ngày càng tăng khiến Tiểu Nhiên luôn nhắc nhở rằng nếu không cố gắng hết sức trốn ra ngoài, tôi e rằng dù Tiểu Nhiên có mạnh đến đâu cũng sẽ bị cuốn vào cơn bão dữ dội. 

Trong tình huống nguy hiểm như vậy, Tiểu Nhiên chỉ có thể sử dụng bí pháp để phát huy hết tiềm năng của mình, hay nói cách khác là rút cạn năng lượng trước để duy trì tốc độ và tiếp tục tăng tốc. 

Dưới tác động tổng hợp của bão và xoáy nước, vừa rồi tôi có thể bơi được 50 đến 60 mét một phút, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể bơi với tốc độ 20 đến 30 mét. 

Không phải Tiểu Nhung Nhung làm việc chưa đủ chăm chỉ, mà là vì phía trước và phía sau anh có hai người phụ nữ. Lực hấp dẫn lớn hơn Tiểu Nhiên gần gấp rưỡi. Anh ta cũng phải bơm Khí vào chúng và chiến đấu chống lại sức hút của dòng xoáy. Làm thế nào anh ta có thể nhanh hơn?

Hai người phụ nữ được bao bọc trong hơi ấm và không thể cảm nhận được tốc độ hay nguy hiểm của họ, nhưng Shizuka Ito vẫn nhớ rằng Tiểu Nhiên đã không thở trong vài phút sau khi xuống nước. 

Shizuka Ito dùng một tay tháo mặt nạ dưỡng khí ra và đeo lên mũi Tiểu Ran. 

Bị mất cảnh giác, Tiểu Nhiên sững sờ trong giây lát. Tiểu Nhiên vẫn đang nín thở, còn chưa kịp thở dưỡng khí, cô gái bên cạnh đã bị áp lực tăng đột ngột tấn công. Những vết phồng rộp bắt đầu xuất hiện không kiểm soát được trên miệng và mũi của cô, cơ thể cô run rẩy. 

Cảm động, để lòng tốt của Ito Shizuka không bị lãng phí, Tiểu Nhiên hít một hơi thật mạnh, một lượng lớn oxy đi vào tim và phổi của Tiểu Nhiên. Sau đó Tiểu Nhiên thu lại bàn tay đang ôm Bạch Quân Y nhanh như chớp, nhanh chóng đeo mặt nạ dưỡng khí lại lên khuôn mặt hồng hào của Ito Shizuka. 

Động tác nhanh đến mức Bạch Quân Y chỉ cảm thấy eo mình thả lỏng, sau đó bàn tay to lớn của cô lại giơ lên, hơi thở ấm áp lại tràn ngập toàn thân cô. 

Shizuka Ito, người đeo lại mặt nạ dưỡng khí, cuối cùng cũng có thể hít một hơi thật sâu. Cảm giác ngột ngạt mà cô vừa cảm thấy nhanh chóng được giải tỏa. 

Những lợi ích mà Tiểu Nhiên nhận được cũng rất lớn. Ôxy đi vào tim và phổi đã nuôi dưỡng rất nhiều các chức năng của cơ thể vốn được duy trì bằng hơi thở bên trong trong một thời gian dài, tạo cơ hội cho khí đã kiệt sức được thở. Trong thời điểm quan trọng như vậy, bất kỳ sự hỗ trợ nào cũng sẽ giúp ích rất nhiều. 

Nhưng... không biết bao lâu nữa cơn bão này sẽ đi qua? 

Theo logic mà nói, chỉ cần năm sáu phút là có thể đi qua vùng biển này, nhưng tại sao sức hút của cơn lốc xoáy mà Tiểu Nhiên cảm thấy bây giờ lại tiếp tục tăng cường? 

Cho dù Tiểu Nhung Nhung không ngừng nới rộng khoảng cách với nó, liệu có giống nhau không? 

Tất nhiên, bây giờ không phải là thời điểm tốt để suy nghĩ. Điều duy nhất Tiểu Nhiên có thể làm là cố gắng nhiều hơn nữa để bơi ra khỏi vùng nguy hiểm này và hoàn toàn thoát khỏi nỗi kinh hoàng của cơn bão. 

Tuy nhiên, rõ ràng lần này Tiểu Nhung Nhung không may mắn như vậy. 

Ban đầu anh tưởng Tiểu Nhung Nhung đã di chuyển ra khỏi tâm bão, nhưng điều mà Tiểu Nhung Nhung không biết là cơn bão không hề tiến thẳng về phía trước như Tiểu Nhung Nhung tưởng tượng, mà không hiểu sao nó lại đi theo phía sau Tiểu Nhung Nhung và di chuyển sang một bên cùng Tiểu Nhung Nhung. 

Sau khi bơi một cách liều lĩnh thêm hai phút nữa, chân Tiểu Nhung Nhung đau nhức vô cùng, không phải vì bơi mệt mà đơn giản là vì lực hút của dòng xoáy phía sau không ngừng kéo chân Tiểu Nhung Nhung, khiến mỗi lần Tiểu Nhung Nhung bước lên mặt nước biển đều cần thêm sức mạnh. 

Bạch Quân Y vô cùng căng thẳng. Người đẹp vô cùng sửng sốt khi phát hiện vô số loài cá đang bơi về phía trước cùng mình, dù lớn hay nhỏ, cũng đang di chuyển lùi một cách kỳ lạ. Thậm chí, nhiều con cá phía trước cũng nhanh chóng lùi về phía sau. 

Người đẹp ngay lập tức hiểu được khó khăn mà ba người họ phải đối mặt lớn đến mức nào. 

Nhưng khi cẩn thận cảm nhận, Bạch Quân Y lại vui mừng phát hiện, mình có thể thoải mái hô hấp mà không hề có bất kỳ áp lực nào lên cơ thể. Ngay cả sự hấp dẫn mà cô cảm thấy vừa rồi cũng biến mất dưới ảnh hưởng của hơi thở ấm áp. 

Tất cả những điều này... hẳn là công lao của anh ấy! 

Người phụ nữ xinh đẹp vô thức nhìn Tiểu Nhiên. Cô phải thừa nhận rằng cô rất hạnh phúc khi được anh ôm trong tay và cảm nhận được hơi ấm dưới đáy biển mờ mịt và tối tăm này. 

Đừng hiểu sai ý tôi, Bạch Quân Di không chỉ yêu Tiểu Nhiên. Chỉ là trong lúc nguy nan sinh tử, mỹ nhân vứt bỏ mọi đạo đức, kiềm chế và tự chủ, toàn tâm toàn ý cảm nhận sức hút tự nhiên giữa nam và nữ. Cô không có những suy nghĩ xao lãng mà chỉ cảm thấy ấm áp, thoải mái và an toàn. 

Nghĩ đến hành động vừa rồi của Ito Shizuka, người đẹp cắn chặt hàm răng bạc và đưa tay đeo mặt nạ dưỡng khí lên mũi Tiểu Ran. 

Lần này Tiểu Nhiên đã quen thuộc hơn với cuộc hành trình. Sau khi sững sờ một lúc, anh nhanh chóng hít một hơi dưỡng khí rồi nhanh chóng đặt lại vào lúm đồng tiền của mỹ nhân. Vừa rồi cô ấy đã bớt đau khổ hơn Shizuka Ito rất nhiều. 

Oxy đi vào tim và phổi, đồng thời đi vào não. Ô-xi trong lành khiến đầu óc Tiểu Nhiên chợt tỉnh táo. 

Sau ít nhất mười phút lặn lội mạnh mẽ và trốn thoát, Tiểu Nhiên vẫn không thể thoát khỏi sự tấn công của siêu bão. Tiểu Nhiên dần dần hiểu rằng cơn bão đang đi cùng hướng với Tiểu Nhung Nhung và chính loại bão đó đang đuổi theo phía sau họ. 

Bằng không, trên đời này làm sao có thể có xoáy nước, lốc xoáy mà bơi năm sáu trăm mét cũng không thoát khỏi được? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ làm sao chuyển hướng, bỗng nhiên có một cỗ lực lượng cực lớn từ phía sau truyền tới. Tiểu Nhiên là người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Phần lớn năng lượng bảo vệ của anh đã được trao cho hai người đẹp. Sau đó hắn phun ra một ngụm máu, đánh vào mũ trùm đầu và cặp kính của mỹ nhân. 

Bạch Quân Nhất kinh hãi mở to đôi mắt đẹp. Mặc dù máu nhanh chóng bị cuốn trôi do tác động của nước biển nhưng màu đỏ trên kính lặn vẫn có thể nhìn thấy ngay cả dưới đáy biển tối tăm. 

Có lẽ là anh ấy không thể chịu đựng được nữa? 

Ý nghĩ đáng sợ này chưa kịp nói xong, người đẹp đã nhìn thấy Tiểu Ran ôm Ito Shizuka từ phía sau rồi xoay người lại. 

Khi anh dùng hết sức lực để di chuyển Ito Shizuka từ phía sau ra phía trước, hai người phụ nữ đã bị Tiểu Nhiên ôm bằng một tay, khiến họ đối mặt nhau. 

Họ đều là những người phụ nữ thông minh. Bọn họ biết Tiểu Nhiên làm như vậy nhất định là có mục đích, liền nhanh chóng duỗi cánh tay ngọc ra, ôm lấy nhau. 

Tiểu Nhiên rất vui vì sự vâng lời của họ, đến nỗi anh nhanh chóng thu bàn tay to lớn của mình xung quanh họ, lần lượt cắt dây buộc của các bình oxy sau lưng và ôm chặt hai người phụ nữ đang đối mặt nhau trong vòng tay của mình. 

Thành thật mà nói, loại tư thế này hoàn toàn không thích hợp để bọn họ trốn thoát. Thay vào đó… thay vào đó, có vẻ như họ đang ôm nhau thật chặt, như một hòn đá, tự vệ. 

Phải! Đây là kế hoạch hiện tại của Tiểu Nhiên. 

Sau khi nhận ra cơn bão đang bay phía sau mình, Tiểu Nhiên lại không muốn đổi hướng. Áp lực tăng đột ngột khiến Tiểu Nhiên bị thương và nôn ra máu, đồng thời cũng đánh thức Tiểu Nhiên. 

Hôm nay Tiểu Nhiên sắp hết xăng rồi. Nếu quay mạnh, rất có thể anh ta sẽ mất hết sức lực và bị hút vào cơn lốc trước khi thoát khỏi đường kính của cơn lốc, và cả ba người sẽ cùng chết. 

Vậy thì tốt hơn là Tiểu Nhiên nên chủ động đưa họ tiến về phía trước khi họ còn một phần ba thực lực, để cơn lốc cuồng phong cuốn họ vào. Kết quả xấu nhất là mất đi linh hồn trong vòng xoáy, và kết quả tốt nhất đương nhiên là bị cuốn ra biển và rơi xuống vùng biển gần đó. 

Vì ở trên biển nên không sợ rơi từ trên cao xuống, lại có thể thoát khỏi sự tấn công của bão tố nên vẫn có thể có một tia hy vọng. 

Làm như vậy thì khả năng thành công tuy thấp nhưng không hề nhỏ. 

Sức mạnh của bão được truyền từ đáy biển lên mặt biển. Sức mạnh của lốc xoáy nằm ở đặc tính quay của nó. Nó có thể cuộn các vật bên dưới lên độ cao lớn rồi rơi xuống rất mạnh, thay vì để các vật thể lơ lửng bên dưới, điều này không phù hợp với định luật quay. 

Khi đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng, Tiểu Nhiên luôn cảnh giác và thận trọng, nhưng một khi thời khắc nguy hiểm nhất đến, Tiểu Nhiên sẵn sàng đánh cược...

Chỉ vài giây sau khi Tiểu Nhiên ôm chặt hai người phụ nữ, Tiểu Nhiên đã ngừng cử động, cố ý rút chân khí ra, dùng hết sức để bảo vệ cơ thể họ. Lực hút của vòng xoáy đã kéo họ một cách không thương tiếc và hút họ vào cơn bão xoáy đen khổng lồ.

Tiểu Nhiên ném bình dưỡng khí của hai người phụ nữ đi. Dưới sự bảo vệ của mặt nạ dưỡng khí và kính trùm đầu, họ vẫn có thể được bảo vệ khỏi nước biển và áp suất. 

Ngoài ra, Tiểu Nhiên hiện đang ôm lấy cơ thể của hai người phụ nữ, hơi thở bên trong của Tiểu Nhiên cũng cung cấp năng lượng cho họ, để các cơ quan của họ không ngừng hoạt động do thiếu oxy. 

"Bùm bùm... bang bang..."

Tiến vào tâm bão, nhiều tiếng nổ vang lên bên tai họ, cơn lốc giống như một nhát dao cắt. Ngay cả khi họ có năng lượng thực sự để bảo vệ cơ thể, họ có thể cảm thấy quần áo trên người bị xé nát ngay lập tức. 

Đối mặt với một thế lực mạnh mẽ như vậy, Tiểu Nhiên chỉ có thể cố gắng hết sức để tăng cường sức mạnh thực sự của mình hết lần này đến lần khác. Anh không quan tâm liệu sau này mình có suy yếu và mất đi võ thuật hay không. Dù sao hiện tại hắn cũng chỉ có thể sử dụng hết sức lực, nếu không sẽ không có tương lai?

…

"Bùm!"

Cuối cùng, Tiểu Nhiên sắp nghẹt thở cảm thấy áp lực đột nhiên nới lỏng, một lực đẩy Tiểu Nhiên ra khỏi cơn bão. Tiểu Nhiên đang bay cao cả trăm mét, mất khoảng nửa phút mới tỉnh lại vì choáng váng.

Trước cơn bão dữ dội thổi vào mặt, những đợt không khí nóng bức mang mùi biển cứ xộc thẳng vào mũi anh. Nhưng vào lúc này, Tiểu Nhiên chỉ cảm thấy đây là mùi thơm nhất trên đời. Cảm giác thật tuyệt khi có thể thở tự do! 

Một lượng lớn không khí đi vào tim và phổi, nuôi dưỡng khí gần như cạn kiệt, khiến Tiểu Nhiên lần đầu tiên có thể nhìn về phương xa.

Lúc này, Tiểu Nhiên đã ở địa vị rất cao. Tiểu Nhiên, người đã cạn kiệt năng lượng thực sự của mình, khó có thể nhìn rõ mặt biển trong ánh hoàng hôn. Những hòn đảo ban đầu không hề nhỏ dường như đã biến mất sau màn mưa dày đặc. Nếu không phải thỉnh thoảng có ánh sáng của sấm sét thì trời đã tối hẳn. 

Thân thể ba người tiếp tục rơi xuống. Tiểu Nhiên nhìn chung quanh một lúc, mơ hồ nhìn thấy một điểm đen nhỏ ở phía đông nam phía xa.

"Pụp..."

Cú va chạm cực lớn khiến chúng rơi hàng chục mét xuống nước biển. Sau khi giảm bớt trọng lực của cú rơi, chúng từ từ nổi lên.

"Ừm..."

Sau khi hai người đẹp và Tiểu Nhiên từ dưới biển nổi lên, phản ứng đầu tiên là thở dốc và ho lớn. Đối với những người chưa từng luyện võ như họ, không khí trong lành đương nhiên tốt hơn nhiều so với hít thở bên trong. 

"Hahaha...wuwuwu..."

Hai người phụ nữ lúc này đã bị chia cắt. Được Tiểu Nhiên ôm nhau trong tay, họ chỉ dùng bắp chân nhẹ nhàng đẩy nước dưới chân để không bị chìm.

Phản ứng đầu tiên của người đẹp khi cảm thấy mình sống sót là vừa khóc vừa cười như thế này. Giọng họ khàn khàn. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể trút bỏ được nỗi hoảng sợ và căng thẳng vừa trải qua. 

Toàn bộ quần áo trên người của ba người đều bị cơn bão cuốn trôi nên giờ họ đều trần truồng. Họ không cảm thấy lạnh khi ngâm mình trong nước biển ấm. 

Dưới ánh trăng, hai đỉnh núi ngọc trắng như tuyết lộ ra trên mặt biển, tuy chỉ có một nửa nhưng cũng khiến Tiểu Nhiên cảm nhận được vẻ đẹp của cuộc sống. 

"Được rồi, đừng khóc nữa."

Vòng tay của Tiểu Nhiên ôm lấy hai người phụ nữ siết chặt hơn. Bây giờ không còn quần áo cản trở, xúc tu càng mịn màng, ấm áp hơn. "Điều quan trọng nhất đối với họ bây giờ là bơi vào đất liền hoặc một hòn đảo nhỏ. Đừng lãng phí quá nhiều sức lực cho đến khi họ hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm."

"Ờ..."

Ito Shizuka tựa vào ngực Tiểu Ran. Trong vòng tay của Tiểu Nhung Nhung, cô sẽ không bao giờ cảm nhận được thế nào là sợ hãi. 

Tiểu Nhiên hài hòa nói: "Vừa rồi trước khi rơi xuống, Tiểu Nhiên nhìn thấy một nơi tựa hồ là một hòn đảo nhỏ ở phía Đông Nam. Dù sao thì bọn họ cũng nên đến đó trước rồi nói chuyện."

"Được rồi."

Sau thử thách vừa rồi, hai người phụ nữ đã vâng lời Tiểu Nhiên. Đối với Bạch Quân Di, ít nhất là khi đó là vấn đề sống chết. 

"Nhưng ta hiện tại không còn bao nhiêu sức lực, ba người chỉ có thể cố gắng cùng nhau, từ từ bơi qua. Các ngươi phải cố gắng hơn nữa!"

Tiểu Nhiên khuyến khích với một nụ cười. 

"A? Tiểu Nhiên, ngươi... ngươi sao vậy?"

Shizuka Ito tái mặt vì sợ hãi và lo lắng nhìn Tiểu Nhiên. 

Mỹ nữ cũng nghĩ đến máu vừa rồi Tiểu Nhiên phun ra, trong cơn bão cô khó có thể cảm nhận được cơn đau. Không cần phải nói, nhất định là nhờ có sự bảo vệ của người đàn ông bên cạnh cô... Nhìn khuôn mặt vẫn tươi cười của Tiểu Nhiên, mỹ nhân thở dài. Để tránh cho hai người cô bị thương, anh đã làm việc rất chăm chỉ nhưng lại không hề tỏ ra có công chút nào. 

"Không có việc gì, chỉ là hơi mệt một chút, bơi lội bình thường là được."

Tiểu Nhiên nhìn bọn họ nói: "Tiểu Nhiên lo lắng cho các ngươi. Chúng ta cách xa ít nhất một ngàn mét, các ngươi có thể làm được không?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

"Tiểu Nhiên... em mệt quá, chúng ta nhanh chóng di chuyển thôi... hạ cánh sớm hơn để có thể nghỉ ngơi."

Shizuka Ito không có hứng thú với chủ đề này mà thay vào đó lại lo lắng thúc giục. 

Gật đầu, Tiểu Nhiên buông bọn họ ra, "Tôi ở phía trước, các cậu phải theo kịp. Nếu có chuyện gì lập tức gọi cho Tiểu Nhung Nhung, cậu hiểu không?"

"Vâng!"

Theo sự đồng ý của hai người phụ nữ, Tiểu Nhiên thả lỏng tay chân và từ từ bắt đầu tiến về phía trước bằng phương pháp bơi tiêu chuẩn. Hai nàng tiên cá lập tức đi theo hắn, khoảng cách ước chừng hai ba mét, đủ để bảo đảm có thể đối đáp lẫn nhau. 

Trên thực tế, chỉ cần còn chút sức lực, Tiểu Nhiên sẽ cõng hai người phụ nữ qua lại như lúc đầu, tiến về phía đất liền càng nhanh càng tốt. 

Nhưng trên thực tế, tại thời điểm hắn từ đáy biển nổi lên, Tiểu Nhiên liền phát hiện trong cơ thể mình không còn một chút chân khí nào, vừa rồi cực kỳ khan hiếm. Toàn bộ đan điền trống rỗng, giống như người thường... không, hắn yếu hơn người thường. Tiểu Nhiên thậm chí có thể cảm giác được nội tạng của mình đã bị chấn động, thậm chí đầu cũng cảm thấy choáng váng, đau nhức. Rõ ràng đó là biểu hiện của sự kích thích chân khí quá mức vừa rồi. 

Tiểu Nhung Nhung đã tốn rất nhiều công sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh, chỉ để tránh cho bọn họ lo lắng, bởi vì Tiểu Nhung Nhung biết lúc này nguy hiểm vẫn chưa hoàn toàn qua đi. Một khi biết Tiểu Nhiên bị thương nặng, hoảng sợ, xảy ra chuyện gì đó, nỗ lực của Tiểu Nhiên đều vô ích, thật sự sẽ khiến Tiểu Nhiên khóc không ra nước mắt. 

Vừa rồi nhìn thấy hai nàng tiên cá mà Tiểu Nhiên bơi nhanh hơn cá, Tiểu Nhiên bơi chậm rãi để đảm bảo tốc độ của chúng, không ngờ Tiểu Nhiên đã kiệt sức rồi. 

May mắn thay, trước khi khí biến mất, chấm đen nhỏ mà Tiểu Nhiên nhìn thấy không phải là ảo ảnh. Sau khi bơi được nửa giờ, chấm đen nhỏ có kích thước bằng nắm tay và xuất hiện trước mặt họ. 

Khi cơn bão đi xa, sức mạnh của gió, mưa, sấm sét cũng thay đổi. Những gì còn lại ở đây chỉ là một ít sức mạnh còn sót lại, về cơ bản không ảnh hưởng gì đến hành động của họ. Ngược lại, những tia sét thỉnh thoảng lại giúp họ nhìn rõ hòn đảo xa xôi. 

Như người ta vẫn nói, chỉ có hy vọng mới có động lực. 

Sau một chuỗi lo lắng sợ hãi, bơi thêm nửa tiếng nữa, hai người phụ nữ vốn đã rất mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy hòn đảo nhỏ xuất hiện trước mặt, tinh thần và cảm xúc của họ đột nhiên dâng cao, họ nỗ lực cùng Tiểu Nhung Nhung tiến về mục tiêu. 

Nửa tiếng sau, cuối cùng họ cũng đến được bãi đá trên bờ đảo. 

Gió, mưa, sấm sét dần dần lắng xuống. May mắn thay là như vậy, nếu không sẽ khó di chuyển khi thời tiết xấu đi. 

Khi bơi đến gần hơn, tôi nhận ra hòn đảo này rộng lớn đến không ngờ, khắp nơi có cây to và đỉnh núi. Chỉ riêng đường viền dường như đã bao phủ hơn năm hoặc sáu km vuông, có thể nhiều hơn. 

Tuy nhiên, có điều gì đó rất kỳ lạ ở hòn đảo nhỏ này. Trên đảo không có đèn, thậm chí không thể nhìn thấy tháp đèn ngủ cơ bản nhất. 

Ngoài ra, môi trường đảo mà họ thấy không có bất kỳ bãi biển hay bờ kè bảo vệ nào. Những tảng đá hung dữ và lộn xộn kéo dài đến bảy tám mét, phía trên là những cây cối rậm rạp cao ngất ngưởng. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, nó trông giống như một hòn đảo nhỏ chưa được khám phá. 

Tuy nhiên, điều này là không thể. Gần Osaka, huống chi là hai mươi ba mươi hải lý, thậm chí năm mươi hoặc một trăm hải lý đã là khu vực phát triển tốt rồi! 

Dựa vào tảng đá khổng lồ, Tiểu Nhiên hỏi hai người đẹp câu hỏi này. 

Hai người đẹp nhút nhát và dè dặt, vì lúc này đang khỏa thân, không có gan đối mặt với Tiểu Nhiên nên liền trốn vào sau tảng đá lớn và lắng nghe những câu hỏi của Tiểu Nhiên. 

"Lời giải thích duy nhất là họ không biết hiện tại họ có liên quan đến đâu. Có lẽ họ không còn ở tỉnh Osaka nữa."

Bạch Quân Di suy nghĩ một lúc rồi nói: "Theo tôi được biết, có rất nhiều hòn đảo nhỏ ở Biển nội địa Nhật Bản gần đảo Shikoku, bị chính phủ nghiêm cấm phát triển."

Những gì cô ấy nói thực sự có thể xảy ra. Không ai có thể đoán được sức quay của cơn bão, cũng như hướng và khoảng cách mà họ bơi tới vào thời điểm đó cũng như không rõ liệu nó có đi đến Shikoku hay không. 

"Có vẻ như họ không may mắn."

Ito Shizuka lẩm bẩm thở hổn hển không khỏi phàn nàn: "Không phải ở Thái Bình Dương mà là ở biển nội địa Nhật Bản, nơi luôn nắng gió. Làm sao chúng ta lại gặp phải cơn bão lớn như vậy? Chẳng phải bão phải ở trên biển mới có điều kiện hình thành sao?"

“Chao ôi, trong những năm qua, sự tiến bộ của khoa học công nghệ và việc sử dụng số lượng lớn các thiết bị hiện đại đã khiến môi trường sống của họ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi những cơn bão lớn xuất hiện ở vùng biển nội địa”.

Bạch Quân Di cau mày nói: "Nhật Bản khá tốt. Đừng nói về những nơi xa xôi. Hãy đi xem Mông Cổ và Siberia của Nga ... nhiều nơi ở đó hoàn toàn hoang vắng. Người ta nói rằng rất nhiều gió và cát ở Nhật Bản đến từ hai nơi này."

Shizuka Ito mở miệng nói một câu rất triết lý: "Có lẽ điều này có nghĩa là càng thưởng thức thì càng phải trả nhiều tiền."

Thấy hai người phụ nữ có ý định tiếp tục nói chuyện, Tiểu Nhiên vốn đã choáng váng muốn ngất đi, đành phải ngăn cản, nói: “Bọn họ nên leo lên vách đá trước, có thể tìm được một cái hang ở đó mà đi qua. Ở đây còn hơn phải hứng chịu mưa gió.”

"Không... không..."

Không ngờ lời đề nghị này lại bị hai người phụ nữ kịch liệt phản đối. 

Tiểu Nhiên khó hiểu, đè nén sự thiếu kiên nhẫn của mình, hỏi bọn họ: "Tại sao?"

"Bởi vì... ôi... Tiểu Nhung Nhung, em phiền phức quá..."

Shizuka Ito xấu hổ khi nói điều đó, nhưng cuối cùng cô ấy đã hành động một cách quyến rũ. 

"Tiểu Nhiên... bọn họ... làm sao có thể thích hợp leo vách núi như bây giờ?"

Bạch Quân Di đã bình tĩnh hơn và bày tỏ sự lo lắng của mình một cách ngượng ngùng. Tiểu Nhiên không thể nhịn cười khi nghe điều này. 

Tôi thực sự quên mất rằng mình đang phải đối mặt với hai người đẹp nhút nhát. Khỏi phải nói, Bạch Quân Di và ngay cả Ito Shizuka cũng không dám khỏa thân với Tiểu Ran như thế này. 

Tuy nhiên, Tiểu Nhiên có thể tìm đâu ra quần áo cho họ trên hòn đảo hoang này? 

Tiểu Nhiên do dự một lát, nói: "Vậy thì thế nào, ta ôm từng người một, ngươi chỉ cần dùng tay che mắt Tiểu Nhung Nhung là được."

"Nhưng..."

Tim Bạch Quân Y đập thình thịch, nghĩ rằng tuy không nhìn thấy nhưng có thể chạm vào. Tôi đã rất xấu hổ khi để bạn chạm vào tôi vào thời điểm quan trọng này. Bạn có muốn làm lại bây giờ không?

"Không có gì sai với điều đó."

Tiểu Nhiên choáng váng, quyết định hù dọa bọn họ: "Vừa rồi trải qua sự dày vò của cơn bão, có thể sẽ có rắn nước, cua, tôm... giống như bọn họ. Chúng sẽ leo lên tảng đá hoặc bờ biển để ẩn nấp. Nếu nhìn thấy hai mỹ nhân xinh đẹp này, có thể chúng sẽ cắn một miếng. Đừng sợ."

"À..."

Hầu như không có phụ nữ nào, dù là thiếu nữ hay thiếu nữ, không sợ những điều nhỏ nhặt này. Hai cơ thể mảnh khảnh vốn đang ngâm trong nước của hai người phụ nữ lập tức đứng dậy. Nếu không sợ Tiểu Nhiên nhìn thấy, bọn họ có thể một lần nhảy tới tảng đá. 

"Được rồi, ngươi cõng ta đi..."

Khi Ito Shizuka sợ hãi, cô ấy cũng đưa ra quyết định. Dù sao, sau khi chia sẻ sự sống và cái chết, cô ấy đã không còn là một người phụ nữ đã có gia đình, vậy thì có quan trọng gì nếu cô ấy được nhìn thấy sớm hơn? 

Đồng minh đã đào tẩu, và cô cũng lo sợ điều này. Bạch Quân Nhất hé đôi môi đỏ mọng, không nói một lời phản đối. 

Tiểu Nhiên gật đầu mỉm cười, quay người vài bước đi tới chỗ hai người phụ nữ. Trong đêm, hai người phụ nữ vô thức hét lên rồi quay đi. 

Lúc này đôi mắt của Tiểu Nhiên có chút mơ hồ. Anh tùy ý kéo một người trong số họ ra và để cô nằm trên lưng Tiểu Nhung Nhung. Nghe giọng nói thì chắc chắn là Shizuka Ito, người hoàn toàn nghe lời Tiểu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 Người đẹp trên hoang đảo (2)

Mặc dù năng lượng thực sự của anh ấy đã tạm thời cạn kiệt nhưng cơ thể cường tráng của Tiểu Nhiên vẫn đóng một vai trò lớn trong cuộc khủng hoảng. Anh ta leo lên những tảng đá bằng đôi chân trần và giẫm lên những cạnh hơi nhọn của những tảng đá trên vách đá mà không đâm vào lòng bàn chân. Tuy nhiên, cơn đau nhẹ đã khiến Tiểu Ran tỉnh táo ở một mức độ nhất định.

Sau khi leo lên vách đá, những cái cây to trông dày đặc bên dưới thực ra lại có rất nhiều khoảng trống. Tiểu Nhiên đặt Shizuka Ito lên mép vách đá và hôn cô, "Tĩnh Tường cưng, ở lại đây một lát, Tiểu Nhiên đi đón dì Quân Di."

"Tiểu Nhiên... nhanh lên... Ở một mình tôi sợ..."

Shizuka Ito miễn cưỡng nói. Tiểu Nhiên gật đầu, mỉm cười, sờ đầu cô rồi lại đi xuống vách đá. 

Với trải nghiệm đầu tiên, Tiểu Nhiên lại nhanh chóng bế Bạch Quân Y lên. Anh ta chưa bước được vài bước lên vách đá. Ngay khi anh đặt người phụ nữ xinh đẹp phía sau xuống, Ito Shizuka đã lao tới. Bị va chạm nhẹ như vậy, tầm nhìn của Tiểu Nhiên tối sầm và ngã xuống đất. 

"Tiểu Nhiên..."

Tiếng kêu kinh hoàng của hai người phụ nữ lọt vào tai anh, sau đó Tiểu Nhiên hôn mê. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng tìm được một nơi sáng sủa trong bóng tối, bước ra ngoài mới tỉnh lại. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp nhanh chóng được đáp lại. Ito Shizuka, người đã nắm tay Tiểu Nhiên, ngạc nhiên khóc và liên tục gọi tên Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên yên lặng vận dụng tâm thần pháp, nhưng trong cơ thể vẫn không có chân khí phản ứng, khiến Tiểu Nhiên có chút nghi hoặc. Chẳng lẽ là hắn đã mất đi sức lực?

"Giúp tôi lên."

Sau khi cân nhắc một lúc, Tiểu Nhiên để Shizuka Ito đỡ mình đứng dậy và dựa vào một tảng đá cho đến khi anh cảm thấy mệt mỏi trở lại. 

Mở mắt ra, Tiểu Nhiên và Ito Shizuka lúc này đang ở trong một hang động nhỏ, sâu khoảng năm hoặc sáu mét, rộng hơn hai mét và cao hơn một mét. Đất trên mặt đất đã trở thành một khối cứng, như thể trước đây có một con thú lớn nào đó đã sống ở đó. 

Trong hang ẩm ướt và ngột ngạt, khiến việc thở có chút khó chịu. Tiểu Nhiên từ từ ổn định nhịp thở và nhớ ra lý do tại sao mình không nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nên nhanh chóng hỏi Ito Shizuka. 

“Chị Junyi thấy em tỉnh lại liền đi lấy nước.”

Shizuka Ito khóc, "Tiểu Nhiên... Tôi sợ quá..."

"Sợ cái gì? Bọn họ đều đang gặp khó khăn như vậy trốn thoát, hiện tại đã bình an vô sự, ngươi lo lắng cái gì?"

Tiểu Nhiên đưa tay chạm vào đầu cô, nhưng anh thậm chí còn không còn sức lực để làm điều đó. 

Ito Shizuka nhận thấy điều này, sắc mặt Ito Shizuka càng tái nhợt hơn, cô nhẹ nhàng tựa vào người Tiểu Ran, "Tiểu Nhiên, tất cả là lỗi của họ... Nếu không phải họ kéo em xuống, em đã có thể trốn thoát suôn sẻ với kung fu tốt như vậy."

"Cô gái ngốc nghếch, họ cùng hội cùng thuyền và là một gia đình. Anh sẽ không từ bỏ em."

Tiểu Nhiên cười nói: “Sao không ra ngoài xem xem, sao dì Quân Di vẫn chưa về?”

"Ồ, không cần..."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên cạnh, nhưng người đang nói là Bạch Quân Y. Khi năng lượng thực sự của Tiểu Nhiên suy sụp, thính giác của anh ấy cũng kém đi rất nhiều. Ngay cả khi cô đi đến bên cạnh Tiểu Nhung Nhung cũng không nghe thấy tiếng cô nói. 

Mỹ phụ ngồi xổm ở trước mặt Tiểu Nhiên, đưa đôi tay ngọc đưa đến trước miệng Tiểu Nhiên: “Uống đi…”

Cơ thể thanh tú của Bạch Quân Di vẫn trần trụi như trước. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô, cặp ngực ngọc cao chót vót với hình dáng hoàn hảo cùng với hai bộ ngực màu đỏ anh đào phía trên đều lọt vào tầm mắt của Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên cúi đầu và nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Bàn tay của người đẹp không thể chứa được nhiều nước. Một lúc sau, trên tay có mùi thơm cơ thể thoang thoảng, Tiểu Nhiên đã uống hết nước, cô vẫn cảm thấy mình còn có vài suy nghĩ còn dang dở. 

Bạch Quân Di và Ito Shizuka đều chú ý đến vẻ mặt của Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy Tiểu Nhiên ngẩng đầu lên, họ nhắm mắt lại, cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Trước sự quan tâm của hai người phụ nữ, Tiểu Nhiên vẫn không mở mắt mà lắc đầu tỏ ý mình không sao. "Tiểu Nhiên... em thật sự không sao chứ? Vậy tại sao em lại nhắm mắt?"

Shizuka Ito vẫn không thể giải quyết được mối nghi ngờ của mình. 

Mặt khác, sau khi người đẹp nhẹ nhàng đặt tay xuống, bộ ngực cao lớn của cô đột nhiên nở ra về phía trước theo chuyển động của tay. Cô nhìn thấy bộ ngực ngọc trắng của mình. Sau một lúc im lặng, cô ấy bật cười. 

"Tiểu ngu ngốc..."

Bạch Quân Y không những không che bộ ngực ngọc của mình mà còn dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Tiểu Nhung Nhung: “Em đều là người đã cùng nhau trải qua sinh tử, lỡ như em vô tình nhìn thấy thì sao? Em sẽ không thiếu một mảnh nào đâu.”

Những lời này không chỉ khiến Tiểu Nhiên toát mồ hôi lạnh mà còn khiến anh không dám mở mắt. Ngay cả Ito Shizuka cũng chết lặng và không thể phục hồi. 

Nếu không phải vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của Bạch Quân Di khi nói chuyện, Ito Shizuka có lẽ đã nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này cũng đã yêu người đàn ông đã cứu cô khỏi nguy hiểm. 

Sự thật khác với những gì Ito Shizuka nghĩ. Mỹ nhân đã yêu Tiểu Nhiên, nguyên nhân lớn nhất chính là không tìm được quần áo để mặc. Nếu cô ấy nhút nhát, cô ấy không thể làm gì khác ngoài việc liên tục tấn công vào những điểm quan trọng của mình. 

Trong hoàn cảnh khó khăn và nguy hiểm như vậy, rõ ràng là không thể không làm gì mà không giúp đỡ. 

Vì vậy, tốt hơn là nên hào phóng hơn. Dù sao người đàn ông trước mặt cũng đã xem xong và ôm cô. Với khả năng quan sát người khác của một mỹ nữ, cho dù họ có tiếp xúc gần gũi như vậy, cô cũng chưa bao giờ phát hiện Tiểu Nhung Nhung có ý nghĩ dâm ô đối với mình. 

Ngoài ra, mạng sống của cô đã được Tiểu Nhiên cứu. Ngoại trừ ba người bọn họ, ở đây không có người thứ tư, cô không sợ bị người khác nhìn thấy. 

Thấy Tiểu Nhiên không lên tiếng, Ito Shizuka thấp giọng hỏi Bạch Quân Y, "Chị Junyi, tối nay chúng ta nên làm gì? Trên hòn đảo xa xôi này có dã thú nào không? Hang động này không có cửa, lỡ chúng chạy vào thì sao? Tiểu Ran hiện đang bị thương, thậm chí không thể chạy trốn..."

Mỹ nhân hiển nhiên cũng lo lắng về vấn đề này. Cô cau mày nói: “Chúng ta không có dụng cụ gì cả, chặt cây làm nơi trú ẩn cũng không có cách nào, huống chi là đốt lửa cho đỡ lạnh… Hay chúng ta vác mấy cục đá chặn cửa hang lại, đợi đến tối nay nhé?”

"Ý kiến ​​hay đấy!"

Ito Shizuka vui vẻ vỗ tay, "Chúng ta đi nhìn xung quanh thôi."

"Chờ một chút!"

Trước khi hai người phụ nữ đứng dậy, Tiểu Nhiên đang nghe cuộc trò chuyện của họ đã nhanh chóng ngăn họ lại. 

"Tiểu Nhiên..."

Ito Shizuka nói một cách quyến rũ: "Tôi biết bạn rất muốn mang đá theo chúng tôi, nhưng bây giờ bạn đang bị thương... hãy yên tâm, bây giờ chính chúng tôi sẽ chăm sóc cho bạn!"

“Tôi sẽ không di chuyển những tảng đá và bạn cũng không cần phải di chuyển.”

Tiểu Nhiên từ từ mở mắt, vẫn trốn tránh những bí mật mong manh của người đẹp, chỉ có thể nhìn vào chiếc cổ hồng hào của cô và Ito Shizuka. "Vừa mới lên ta đã nhìn thấy, chung quanh có cây cối trăm mét che bóng, cho dù có đá cũng chỉ là sỏi, chồng lên nhau cũng không ngăn cản được dã thú xâm lấn."

Sắc mặt của hai cô gái thay đổi: “Chúng ta nên làm gì đây?”

"Tôi chưa nói với cậu à?"

Tiểu Nhiên bình tĩnh nói: “Việc gì tôi cũng sẽ làm, sau khi nghỉ ngơi tôi sẽ bắt đầu làm việc, các cô các cô cứ việc đứng nhìn.”

"Hừm, đừng coi thường tôi!"

Shizuka Ito cong môi nói: "Tôi rất có năng lực."

“Dù bạn có tài năng đến đâu nhưng nếu không có kinh nghiệm thì bạn sẽ chỉ chịu thiệt mà thôi”.

Tiểu Nhiên kéo cô và ngồi xuống. Ito Shizuka không dám cãi lại, ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Tiểu Ran, "Vừa rồi em bị thương nên ngất xỉu phải không?" 

"Là do mệt mỏi quá mức, hắn sẽ không mất nhiều thời gian để hồi phục."

Tiểu Nhung Nhung lại nhắm mắt lại: "Các cậu cũng nên nghỉ ngơi đi. Tiểu Nhung Nhung sẽ tập thể dục và điều chỉnh hơi thở một lát, cậu đừng quấy rầy Tiểu Nhung Nhung."

"Được rồi."

Hai người phụ nữ gật đầu hiểu biết và không hề ngạc nhiên trước võ thuật huyền thoại của Tiểu Nhiên - anh ấy có thể bơi nhanh hơn cá dưới nước, và cuối cùng anh ấy đã thoát khỏi sự tấn công của siêu bão khi ôm mình trong tay. Anh ấy không thể là một người bình thường, phải không?

Có võ công là bình thường sao? 

Quá trình điều chỉnh hơi thở khó khăn hơn nhiều so với tưởng tượng của Tiểu Nhung Nhung. 

Chưa kể chân khí trong cơ thể đều không còn, ngay cả kinh mạch cũng có chút rung chuyển, nội tạng nhất định bị thương. Phải mất ít nhất một tháng để điều chỉnh trở lại. 

Gác lại những suy nghĩ xao lãng trong đầu, Tiểu Nhiên tập trung từ từ ngưng tụ năng lượng thực sự của mình. 

Sau vô số hơi thở kiên nhẫn, cuối cùng cũng có một tia năng lượng chân chính không bị thổi bay và ngưng tụ trong đan điền. Một mạng là hai, hai là ba, ba là vô số...

Dần dần, khí tức bị thương trong cơ thể Tiểu Nhiên hoàn toàn bình tĩnh lại. Chân khí vẫn chưa đủ để chữa trị khắp nơi, nhưng cuối cùng anh cũng đã nén được vết thương, khiến tinh thần và cơ thể cảm thấy thoải mái trở lại. 

Anh muốn thiền định điều chỉnh hơi thở một lúc, nhưng đột nhiên anh cảm thấy hai người phụ nữ xung quanh mình đang cuộn tròn lại. Lúc này Tiểu Nhiên mới nhớ ra bọn họ đã cùng Tiểu Nhung ngâm mình trong biển lâu như vậy. Bây giờ trời đã khuya và gió lạnh sắp nổi lên. Đừng lạnh. Họ là những người đó.

Thế là Tiểu Nhiên mở mắt, từ từ đứng dậy. Âm thanh vô tình chạm vào vách hang khiến hai người phụ nữ đang tập trung trò chuyện về chuyến phiêu lưu hôm nay giật mình. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Bạch Quân Di quay lại và vừa nói xong. Dựa vào vị trí của mình, thứ đầu tiên mỹ nhân hơi ngẩng đầu nhìn thấy chính là phân thân của Tiểu Nhung Nhung. Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng, cô nhanh chóng quay lại, trong lòng giận dữ mắng mỏ Tiểu Nhung Nhung. 

Hành vi của Bạch Quân Di khiến Tiểu Nhiên bất lực mỉm cười. Anh ấy không giải thích nhiều và cũng không cần phải giải thích. Đúng như những gì mẹ chồng vừa nghĩ. Tiểu Nhung Nhung cũng cảm thấy rằng vì Tiểu Nhung Nhung có lương tâm trong sáng nên có lẽ anh ấy nên rộng lượng hơn và coi đó như một bãi biển thường xuyên khỏa thân. 

"Ngồi đây và đừng cử động. Tôi sẽ quay lại sớm."

Tiểu Nhiên cử động cơ thể vài lần, lấy lại chút sức lực, nói với hai người phụ nữ vài câu rồi đi về phía cửa hang. 

"Tiểu Nhiên... Gặp nguy hiểm thì chạy đi..."

Shizuka Ito cũng lớn tiếng cảnh báo: "Tôi đang đợi bạn!"

Giơ tay phải lên lắc lắc về phía cô, Tiểu Nhiên biến mất trong bóng tối mà không quay đầu lại. 

Gió và mưa đã ngừng từ lâu, trên bầu trời đêm đã xuất hiện một số ngôi sao. Thời tiết này rất thích hợp cho việc đi khai thác gỗ trở về. 

Lo lắng cho sự an toàn của họ, Tiểu Nhiên chỉ mười phút sau đã kéo ba cây nhỏ to bằng cánh tay trở lại cửa hang. 

Cả hai người đẹp bước ra khỏi hang và nhìn Tiểu Nhiên khéo léo lấy một viên đá góc cạnh, nhanh chóng và khéo léo bóc lớp vỏ bên ngoài của hai cây nhỏ, để lộ phần gỗ màu vàng nhạt bên trong. 

Nhưng Tiểu Nhiên vẫn không hài lòng với điều này và tiếp tục chặt cây cho đến khi độ dày cây chỉ còn một nửa ban đầu. Sau đó, anh ta dừng lại và dùng dao chặt chúng thành hàng chục khúc gỗ có kích thước bằng nhau và 20 cm. 

"Tiểu Nhiên... Ngươi xác định ngươi không phải thợ rừng sao?"

Người đẹp đổi tên thành Tiểu Nhiên mà không để lại dấu vết. Khuôn mặt của cô ấy đương nhiên giống với Shizuka Ito. Cô ngạc nhiên trước tay nghề khéo léo của Tiểu Nhiên: "Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật. Thật tuyệt vời!"

Tiểu Nhiên nhún nhún vai, "Nhường đường."

Vừa nói, Tiểu Nhiên vừa đi qua giữa hai người phụ nữ, ở phần trong cùng của hang động, anh bắt đầu xếp củi thành hình tam giác. Trong nháy mắt, một công trình kiến ​​trúc phức tạp và tinh xảo đã được xây dựng, phần giữa bên dưới vẫn trống rỗng. 

“Muốn đốt lửa không?”

Shizuka Ito theo sau chạy vào ngồi xổm ở bên cạnh Tiểu Nhiên, nhiệt tình nói: "Có cần ta giúp không?"

"Hãy ngồi cạnh tôi. Hôm nay tôi đang sử dụng một phương pháp cổ xưa để tạo ra lửa. Bình thường bạn sẽ không nhìn thấy nó."

Tiểu Nhiên đứng dậy và bước ra ngoài một lần nữa. 

Tiểu Nhiên vừa đi ngang qua Bạch Quân Y vừa bước vào cũng không thèm nhìn cô một cái, như thể thiếu nữ quyến rũ này chẳng là gì cả. 

Dù là một mỹ nữ nhưng cô biết Tiểu Nhiên tỏ ra tôn trọng mình, nhưng cảm giác bị phớt lờ cũng đủ khiến Bạch Quân Y khịt mũi trong lòng. 

Bên ngoài, cây non thứ ba được tách ra khỏi cặn bã và chiết xuất tinh chất của nó. Nó được cắt thành hai miếng gỗ lớn rộng 8 cm, dài 30 cm và cao 10 cm. Cùng với mùn cưa từ hai cây non đầu tiên, chúng được mang vào cùng nhau. 

Nhìn thấy Tiểu Nhiên ngồi đó, đánh bóng những đường rãnh ướt át trên khối gỗ lớn, hai người phụ nữ cuối cùng cũng phản ứng lại. Shizuka Ito mỉm cười ngọt ngào với vẻ ngưỡng mộ, "Wow, bạn muốn khoan gỗ để đốt lửa à?"

"Không tệ."

Tiểu Nhiên đặt miếng gỗ có rãnh trong tay xuống, nhét những mảnh gỗ mềm có kích thước khác nhau vào đó, sau đó cầm một cây gậy đã mài nhọn trong tay nhét vào rãnh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Nhiên không ngừng dùng hai tay xoa xoa thanh gỗ. Thanh gỗ liên tục vặn các rãnh và chà xát mùn cưa vào các rãnh. 

Khoan gỗ để tạo lửa phụ thuộc vào chữ “nhanh”. Chỉ cần thanh gỗ quay nhanh, thanh gỗ và độ nhám của rãnh sẽ cọ xát vào nhau để sinh ra đủ nhiệt. Sau đó, trong không gian tương đối kín này, khi nhiệt độ đạt đến một mức nhất định, tia lửa sẽ được tạo ra, khiến các mảnh gỗ mỏng cháy trước, sau đó dẫn đến cháy rãnh. 

Chưa đầy một phút, khói xanh bốc lên từ rãnh. Khi làn khói tiếp tục bốc lên, đôi mắt đẹp của hai người phụ nữ gần như nhìn ra ngoài... Khi một tia lửa xuất hiện trong hang động tối tăm, hai âm thanh ngạc nhiên dễ chịu vang lên khắp hang động. 

Bước tiếp theo đơn giản hơn nhiều. Tiểu Nhiên đặt khối gỗ đang cháy dưới khung gỗ mà cậu vừa đóng. Một lúc sau, ngọn lửa dữ dội bùng cháy trong hang động. 

"Bô!"

Mãi cho đến khi ngọn lửa bốc cao, Ito Shizuka mới cảm thấy nhẹ nhõm và hưng phấn hôn lên mặt Tiểu Nhung Nhung: "Tiểu Nhiên, anh yêu em chết mất..."

Mỹ nhân tuy không có làm quá, nhưng lại giơ ngón tay cái xinh đẹp về phía Tiểu Nhiên, cũng đặt câu hỏi: "Bên ngoài không phải chỉ là giông bão dữ dội mà thôi, làm sao mà cây cối ngươi tìm thấy vẫn có thể cháy được?"

"Xung quanh rất nhiều cây cối đã trưởng thành mấy chục năm, tán cây rất phát triển, nên một số cây nhỏ che chở dưới đó sẽ không bị ảnh hưởng nhiều. Huống chi tôi chỉ lấy ra một đoạn ở giữa, cũng không thể sáng được nữa, nên đêm nay tôi phải trốn vào trong cây ngủ."

Tiểu Nhiên nói đùa. 

Lúc này, phần lớn nhiệt độ trong hang đã giảm bớt, kéo theo những cơn gió mát. Cũng may Tiểu Nhiên nhóm lửa kịp thời, nếu không hai nữ nhất định sẽ bị cảm lạnh. 

Việc mọi người ngồi cách ngọn lửa trong vòng một mét là không thích hợp. Tiểu Nhiên bảo hai người phụ nữ ngồi sang một bên, anh cũng ngồi bên cạnh họ.

Ngọn lửa cháy dần dần làm nhiệt độ trong hang ấm lên. Dựa vào vách động, mọi người nhất thời không nói gì, nhưng Bạch Quân Y lại mỉm cười vui vẻ, khá vui vẻ. 

"Chị Quân Di, chị đã nghĩ đến điều gì?" 

Ito Shizuka tựa vào vai Tiểu Ran, uể oải hỏi cô.

"Tôi nghĩ, trước đây không chỉ khỏa thân xuất hiện trước mặt người ngoài mà còn ngồi trong hang, đây là lần đầu tiên."

Mỹ phụ nhìn ngọn lửa kêu lách tách, thoải mái nói: "Nhưng thế này cũng tốt, ta không cần phải suy nghĩ nhiều, lo lắng trong lòng cũng không còn nữa, nếu có thể mỗi ngày như vậy thì thật tốt."

Hai người phụ nữ trò chuyện vui vẻ. Tiểu Nhiên im lặng kiểm tra tình trạng thể chất của mình và đứng dậy. "Các ngươi ngồi đây nghỉ ngơi một lát, ta về lại chặt thêm mấy cây, chút củi này đốt không đủ."

"Tiểu Nhiên... Đừng ra ngoài..."

Ito Shizuka ôm lấy Tiểu Nhiên nói: "Muộn như vậy, mấy tiếng nữa trời sẽ sáng. Họ nên đợi đến bình minh rồi mới ra ngoài. Trời tối quá nên nhìn không rõ."

Tiểu Nhiên chỉ tay ra ngoài: “Mới có tám chín giờ tối thôi, cũng chưa muộn đâu.”

"Ồ? Không thể nào. Sao tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi nhỉ?"

Ito Shizuka nghi ngờ nói: "Bạn không có đồng hồ, làm sao bạn có thể biết chính xác như vậy?"

“Trước đây khi giáo viên dạy cậu về kiến ​​thức ngoài trời, không phải ông ấy đã dạy cậu cách xem giờ mà không cần đồng hồ sao?”

Tiểu Nhiên hỏi lại cô.

"KHÔNG." 

Ito Shizuka thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, "Làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ có được như ngày hôm nay?"

"Có lẽ chính giáo viên cũng không hiểu..."

Bạch Quân Di cũng thêm vào để thổi bùng ngọn lửa. 

"Các ngươi đều là được nuông chiều người, nếu không phải hôm nay đặc biệt ngoài ý muốn, các ngươi cũng sẽ không có như thế buồn bực đến mức cần chính mình quan sát thời gian."

Tiểu Nhiên nhẹ nhàng cười nói: "Bây giờ, để ta dạy hai học viên tốt nghiệp Học viện Sakura không đủ tiêu chuẩn."

Hai người phụ nữ đồng loạt liếc nhìn Tiểu Nhiên. Một người xấu hổ và một người tức giận, nhưng cả hai đều không phản đối. Họ đứng dậy và đi theo Tiểu Nhiên đến cửa hang. 

"Bạn có thấy dãy ngôi sao đó không?"

Tiểu Nhiên theo thói quen quay lại. Sau khi đặt câu hỏi, giáo viên thường nhìn vào mắt và nét mặt của học sinh trước khi đưa ra hướng dẫn tiếp theo. Đương nhiên, Tiểu Nhiên đã sử dụng nó với hai cô gái.

Tuy nhiên, lần này thì khác. Xoay người lại, dưới ánh lửa rực rỡ, hai mỹ nhân như bạch ngọc kiêu ngạo đứng trong mắt Tiểu Nhiên, với bộ ngực ngọc trắng như tuyết cao chót vót, cái bụng phẳng đẹp, vòng eo đầy đặn như liễu, chạm vào cỏ thơm cách rốn tròn không xa...

Không dám nhìn lần thứ hai, Tiểu Nhiên lúng túng quay lưng lại với hai người phụ nữ.

Nếu một mình đối mặt với Ito Shizuka, Tiểu Ran sẽ không xấu hổ mà sẽ ôm người đẹp làm tình với cô. Mấu chốt là có một người phụ nữ xinh đẹp không kém Ito Shizuka, thậm chí còn trưởng thành và xinh đẹp hơn. Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp này có thể là người tình của cha anh... Ahem, tại sao anh lại nói rằng mình, một người phụ nữ ba mươi tuổi, trông xinh đẹp như vậy?

Thân hình vẫn quá hoàn hảo và hấp dẫn, điều này thực sự kiểm tra sự bình tĩnh của Tiểu Nhiên. 

Trong thâm tâm, Tiểu Nhiên cũng đang phàn nàn về chính Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên trở nên ham muốn như vậy từ khi nào? 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cô là một người phụ nữ, một vẻ đẹp khiến người ta phải choáng ngợp. Bình thường Tiểu Nhung Nhung có thể kiềm chế bản thân không nảy sinh những suy nghĩ không đúng mực, nhưng hiện tại cô và Tiểu Nhung Nhung trần trụi, đối mặt nhau, thân thể quyến rũ của cô có thể bị Tiểu Nhung Nhung nhìn thấy liên tục. Loại cám dỗ này không phải là điều cô mong muốn, nhưng sự cám dỗ vô tình này lại càng quyến rũ hơn. 

Thân là một mỹ nữ dày dặn kinh nghiệm, Bạch Quân Y nhìn thấy trong mắt Tiểu Nhiên có chút xấu hổ. Mặc dù không biết mối quan hệ giữa Tiểu Nhung Nhung và con gái mình nhưng trong lòng cô vô cùng ngưỡng mộ Tiểu Nhung Nhung. 

Cô không biết mình với vẻ đẹp và dáng người tuyệt đẹp như vậy lại được đàn ông theo dõi đến mức nào. Dù đi đến đâu, cô cũng bị tê liệt bởi vô số ánh mắt tham lam dường như muốn ăn thịt cô. Ai trong số những người được gọi là tinh hoa kinh doanh và những tài năng trẻ đầy triển vọng lại không có ý định chiếm hữu cô? 

Mỹ nữ mỗi lần nhìn thấy những ánh mắt tà ác muốn xé quần áo mình thành từng mảnh chỉ bằng ánh mắt, trong lòng liền cảm thấy chán ghét. Cảm giác chán ghét này dần dần khiến cô từ bỏ việc quản lý công việc kinh doanh của gia đình, chỉ ở nhà, không còn xuất hiện trong các bữa tiệc và các dịp khác, và làm những gì mình thích. 

Ngày nay, người đàn ông nhỏ bé xuất sắc với khả năng phi thường này có cơ hội chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mình bất cứ lúc nào, nhưng anh ta không có ý định nhìn vào nó. Thỉnh thoảng, anh ấy vô tình nhìn thấy, anh ấy sẽ hoảng sợ, xấu hổ và đỏ mặt như bây giờ… Người đàn ông đơn giản và dễ thương như vậy hiếm có, nhưng cũng hiếm khi gặp được. 

Nói trắng ra, tiểu tử này rất dễ dàng cưỡng ép chiếm hữu hắn, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống...

Tại sao Bạch Quân Di biết rằng Tiểu Nhiên đã giữ lại? Bởi vì góc nhìn lúc này, người đẹp đã nhìn thấy phân thân của Tiểu Nhung Nhung đang lớn lên. 

Mỹ nữ từng trải qua chuyện chăn gối chỉ dám nhìn cô rồi đỏ mặt rời đi. Kích thước khổng lồ đó... phải xâm nhập vào cơ thể một người phụ nữ và giết chết cô ấy phải không? 

Tội nghiệp Shizuka Ito sau này sẽ phải chịu đau khổ... Thôi, không, Shizuka Ito nên vui vẻ mới được! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343 Người đẹp trên hoang đảo (3)

Tiểu Nhiên giật mình trước sự ham muốn dâng trào đột ngột. Anh ta trần trụi đến mức không thể che đậy được. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tiểu Nhiên đành phải giả vờ: "Ôi, tiểu Nhiên, thời tiết hình như sắp mưa. Tiểu Nhiên không bằng đi chặt cây trước đi, sau đó ta về thiên văn học dạy ngươi."

Nói xong, Tiểu Nhiên chạy ra khỏi hang mà không đợi hai người phụ nữ trả lời. 

Tiểu Nhiên không biết Bạch Quân Y đã nhìn thấy dục vọng của Tiểu Nhiên nổi lên, nếu không nàng sẽ càng xấu hổ hơn...

Ito Shizuka không biết chuyện gì đang xảy ra nên Fengyao quay sang Bạch Quân Di và nói: "Chị Junyi, Tiểu Nhiên bị sao vậy? Anh ấy hoảng sợ quá. Chỗ anh ấy bị thương lại đau nữa à?"

"Shizuka, cơ thể của em vẫn còn hơi yếu."

Bạch Quân Y đè nén sự hoảng sợ trong lòng, theo tiềm thức nói: "Sau này ngươi nhất định phải tăng cường rèn luyện thể chất, để sau này cơ thể không bị choáng ngợp..."

"Không thể chịu đựng được? Cái gì không thể chịu đựng được?"

Ito Shizuka suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Ồ, đúng rồi, sức khỏe của tôi vẫn chưa đủ tốt, nếu không hôm nay tôi có thể giúp một chút, để Tiểu Ran không phải vất vả như vậy một mình."

"Pfft..."

Bạch Quân Nhất đột nhiên cười lớn, lời nói vô tình của cô đã được đổi lấy một câu trả lời thú vị như vậy. Vừa rồi có chút xấu hổ cùng ngượng ngùng tiêu tán trong tiếng cười này...

Chuyện gì đã xảy ra với chị Quân Di? Nó có thể là một cơn sốt? 

Shizuka Ito cảm thấy bối rối, lập tức đưa bàn tay ngọc ra chạm vào vầng trán mịn màng của Bạch Quân Di. Nhiệt độ trán cô hơi đổ mồ hôi là bình thường khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy điều này, nụ cười của Bạch Quân Di càng tươi sáng hơn. Cặp ngực ngọc tròn và cao đang lắc lư cảm động đến nỗi ngay cả Shizuka Ito, cũng là một phụ nữ, cũng phải choáng váng. 

Người đẹp nhanh chóng nhận ra ánh mắt của Ito Shizuka. Cô ấy thoải mái và hạnh phúc. Đột nhiên, cô có một ý nghĩ nghịch ngợm. Cô đưa tay chạm vào đôi ngọc bích không kém phần mịn màng của cô gái bằng cả hai tay: "Hehe, Shizuka, đừng nhìn của tôi. Của cô cũng rất ngon, họ cảm thấy thật thoải mái..."

"Ồ..."

Bị ai đó chạm vào trên thánh ngọc đỉnh, dù bằng tay của phụ nữ, khiến Ito Shizuka run rẩy theo một cách khác. 

Ngực của Ito Shizuka như có một dòng nước nóng ập vào cô. Cô ngượng ngùng, hai tay theo phản xạ chạm vào hai đầu nhũ hoa mềm mại của Bạch Quân Y, ngẫu nhiên nhào nặn: "Chị Quân Nghi, tài năng của chị thật đẹp... Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ nuốt chửng chị..."

"Ồ... kinh tởm..."

Cảm giác của người đẹp cũng giống như cảm giác của Ito Shizuka. Cảm giác bị đánh lén và sự nhào lộn của cô gái nhỏ khiến cô thở dốc. 

"Để tôi đi..."

"Là ngươi, trước tiên buông Tiểu Nhung Nhung ra... a, ngươi còn đang nhéo..."

"Ôi... con bé hôi hám, hỏng rồi... dừng lại đi..."

Dưới bầu trời đầy sao, hai mỹ nữ xinh đẹp kinh ngạc kêu lên, cười vui vẻ...

Lúc Tiểu Nhiên mang về một cái cây cỡ trung bình có đường kính năm mươi phân, đã nửa giờ trôi qua. Hai người phụ nữ, ngoài việc thỉnh thoảng thêm vào những miếng gỗ, chỉ đứng ở cửa hang nhìn xung quanh. 

Nhìn thấy Tiểu Ran trở về, Ito Shizuka vui mừng chạy ra ngoài và tình nguyện giúp Tiểu Ran khiêng. Tiểu Nhiên nhanh chóng từ chối vì sợ làm xước làn da non nớt của cô. 

Tiếp theo, anh lặp lại quá trình chặt cây thành từng miếng nhỏ. Vài giờ trước, Tiểu Nhiên có thể bẻ cây thành từng mảnh chỉ bằng một lòng bàn tay, nhưng bây giờ cậu chỉ có thể dùng đá để giữ chúng. Sau khi bận rộn ở cửa hang một lúc, anh ta cắt củi thành hai mươi ba mươi miếng dày bằng cánh tay. 

Chất đống giữa hang, nhìn Tiểu Nhiên di chuyển ngọn lửa đang cháy đến cửa hang, cả hai người phụ nữ đều biết đây là biện pháp ngăn chặn dã thú tấn công vào ban đêm. May mắn thay, ngọn lửa không quá lớn, vẫn còn một phần ba diện tích để vận chuyển không khí vào. 

Không ai trong số họ ngờ rằng vào mùa hè nóng bức, màn đêm trên hòn đảo vô danh này lại lạnh đến thế. Khi cơn gió mạnh ập đến không báo trước, toàn bộ cây cối xung quanh hang bị thổi bay thành từng mảnh, tạo nên một bầu không khí hết sức kỳ quái. Ngay cả với sức nóng từ ngọn lửa, da của họ vẫn cảm thấy hơi lạnh. 

Bây giờ tôi không thể ngủ được dù chỉ một giây. Trong lúc ba người đang trò chuyện thì đột nhiên Ito Shizuka ở bên cạnh Tiểu Ran cau mày lấy tay che bụng. 

"Đau quá..."

Ito Shizuka cau mày, "Tiểu Nhiên... đau quá..."

"Đừng hoảng sợ."

Tiểu Nhiên giật mình, đặt bàn tay to lớn lên cái bụng trắng như tuyết của người đẹp. Không chút do dự, chút năng lượng trong cơ thể theo tay Tiểu Nhiên, lại rót vào đan điền bụng dưới của Ito Shizuka. 

Tác dụng của Khí cực kỳ tuyệt vời và hiệu quả. Luồng không khí ấm áp vòng quanh bụng dưới của Ito Shizuka, ngay lập tức làm dịu cơn đau bụng của cô. 

Nhìn thấy lông mày của Ito Shizuka dần dần giãn ra, Tiểu Nhiên và Bạch Quân Di cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Không biết tại sao, nhưng bụng dưới của tôi hình như bị cái gì đó quấy rầy, đau đến mức suýt ngất đi.”

Ito Shizuka nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhiên... thứ đến từ tay bạn là Khí huyền thoại, phải không? Bạn đã dùng nó để bảo vệ họ dưới đáy biển và trong cơn bão, phải không? Tôi tưởng võ thuật và Khí chỉ tồn tại trong truyền thuyết."

"Ha ha, chỉ cần ngươi chăm chỉ luyện tập, nỗ lực, liền sẽ có được."

Tiểu Nhiên gật đầu, nhưng tay vẫn không rời đi. Thay vào đó, anh xoa xoa bụng dưới của cô. Đây là một phương pháp xoa bóp quan trọng giúp xoa dịu thần kinh và làm cho đường ruột trong cơ thể cô thoải mái. Sau khi xoa bóp được vài phút, Ito Shizuka cảm thấy cơn đau đã hoàn toàn biến mất, nhưng sau đó, một cơn buồn ngủ nặng nề ập đến đầu cô. Ito Shizuka lẩm bẩm vài lời, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tiểu Nhiên. 

Cẩn thận, Shizuka Ito nằm xuống đất. Anh vốn định lấy cái gì đó để lót bên dưới, nhưng trời vừa mưa nên chẳng tìm được thứ gì khô ráo cả. Tuy nhiên, Tiểu Nhiên cũng thấy hang động khá sạch sẽ và sảng khoái, thỉnh thoảng khó khăn anh cũng không thể làm gì được. 

Quay lại, nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Bạch Quân Di, Tiểu Nhiên hài hòa giải thích: "Cơ thể của Shizuka Ito rất lạnh. Sau khi điều trị như vậy, cô ấy sẽ có một giấc ngủ ngon và khi tỉnh dậy sẽ ổn thôi."

"Ồ."

Bạch Quân Y nhẹ gật đầu.

Tiểu Nhiên chú ý tới một chi tiết nhỏ. Mỹ nhân dựa vào vách hang, thân hình thanh tú hơi hướng vào trong, che đi gần hết thân hình. Tuy nhiên, đường nét của bộ ngực ngọc hoàn hảo và cặp mông trắng như tuyết và hồng hào của cô ấy đã thu hút sự chú ý của Tiểu Nhiên dù thế nào đi nữa. 

Trên nền ánh lửa, đường nét thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp đặc biệt xinh đẹp, như thể Tiểu Nhiên đã nhìn thấy Midori Takahashi hơn mười hai mươi năm sau. Sau nhiều năm mưa gió, tiểu mỹ nhân lúc đó chắc hẳn xinh đẹp đến kinh ngạc giống mẹ - khác hoàn toàn với Ito Shizuka trẻ trung và thanh tú bây giờ, nhưng Tiểu Nhiên lại thích cả hai. Chà, phải nói rằng dù Midori có là bé nhỏ thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng là cục cưng của Tiểu Nhung Nhung. 

Bạch Quân Y quay đầu lại, không có nghĩa là cô không biết động tĩnh của Tiểu Nhiên. Cô cảm thấy có một đôi mắt sáng đang nhìn cô một cách nghiêm túc. Mỹ phụ không biết cảm giác đó là thế nào - nếu Bạch Quân Y biết Tiểu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào mình, nghĩ đến con gái mình, chắc chắn sẽ có ý định giết người. 

Ngay khi mỹ nhân đang suy nghĩ xem có nên hù dọa Tiểu Nhiên một cách ác độc và bắt Tiểu Nhiên quay lại thì một cơn đau xé lòng đột nhiên lan ra ở vùng bụng dưới của cô. "Ối..."

Mỹ phụ không nhịn được nữa khẽ kêu một tiếng, trên vầng trán xinh đẹp lập tức đổ mồ hôi lạnh.

"Dì Junyi?" 

Tiếng rên rỉ bị đè nén của mỹ nữ khiến Tiểu Nhiên bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. Nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, Tiểu Nhiên vô thức cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Không có gì...ah..."

Cơn đau bụng dữ dội khiến cô lại hét lên đau đớn trước khi kịp nói xong. 

Tiểu Nhiên nhận thấy có điều gì đó từ bàn tay mảnh dẻ của người đẹp đang ấn chặt vào bụng dưới của cô. Anh đưa tay ra kéo cơ thể thanh tú của cô vòng quanh, cơ thể đẹp đẽ và cảm động lộ ra toàn bộ. 

Tiểu Nhiên không hề đánh giá cao phong cảnh đẹp chút nào. Anh đưa tay nhẹ nhàng ấn vào rốn của mỹ nhân, khiến Bạch Quân Y bật khóc, đau đớn không chịu nổi. 

Tiểu Nhiên mỉm cười nói: “Bỏ tay ra, tôi xoa bóp cho ngươi.”

"Không..."

Bạch Quân Y sợ đến mức ôm chặt bụng dưới không chịu để Tiểu Nhiên đẩy tay mình ra. 

"Đã đến lúc này rồi, sao ngươi còn quan tâm tới những thứ này?"

"Đừng..."

Thái độ của mỹ nhân kiên quyết dị thường nhưng nỗi đau cũng to lớn không kém. Cô cắn chặt môi, hai má trắng bệch, mồ hôi lạnh không ngừng tuôn rơi, "Tôi... tôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút..."

Nhìn thấy cô đau đớn, Tiểu Nhiên muốn đẩy tay cô ra, nhưng anh lại ấn chặt tay vào bụng dưới của cô. Nếu anh dùng vũ lực, anh sẽ làm tổn thương cô. Tiểu Nhiên lo lắng chỉ đơn giản tát cô ấy xuống một lần nữa. Cặp mông đầy đặn của mỹ nhân run rẩy một lúc, một âm thanh trong trẻo át đi tiếng lửa cháy. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp lập tức biến thành màu đỏ tươi như lửa. 

Bụng dưới vốn đã đau nhức dữ dội, mông lại bị đánh rất mạnh. Dưới sự đau đớn, người đẹp mở to đôi mắt xinh đẹp và nhìn Tiểu Ran một cách hung dữ. 

Tiểu Nhiên lợi dụng sự kinh ngạc, xấu hổ và tức giận của cô trong nháy mắt đẩy tay cô ra, dùng bàn tay to lớn ấn lên cái bụng mịn màng ấm áp như ngọc bích của cô. 

Khoảnh khắc Tiểu Nhiên ấn vào bụng, thân hình thanh tú của mỹ nhân lại run lên dữ dội. 

"Nữ nhân ngốc!"

Tiểu Nhiên tiếp tục mắng cô trong khi đưa năng lượng thực sự của mình vào. 

"Ồ..."

Khí nóng xâm nhập vào cơ thể mỹ nữ, phần lớn cơn đau bụng lạnh lập tức tiêu tan. Phản ứng đầu tiên của Bạch Quân Nhất là rên rỉ an ủi. 

Cảm giác thoải mái như vậy khiến mỹ phụ vốn muốn đẩy tay Tiểu Nhung Nhung ra cũng chậm rãi hạ tay xuống. 

Sau khi chữa trị cho Ito Shizuka vừa rồi, năng lượng mà anh tích lũy được cuối cùng đã cạn kiệt lần thứ hai. Tuy nhiên, mỹ nhân lại đau đớn đến đáng thương, Tiểu Nhiên không còn cách nào khác đành phải vui lên, dùng hết năng lượng trong cơ thể. 

Một hai phút sau, vẻ mặt mỹ nhân khá lên nhiều, hàm răng bạc đang cắn môi chậm rãi nới lỏng, chỉ để lại một hàng dấu răng ngay ngắn. 

Cảm giác ấm áp và dễ chịu ở vùng bụng dưới dần dần lan ra toàn thân. Bạch Quân Di cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng và thoải mái. 

Đột nhiên cô nhớ lại vừa rồi, trừng mắt nhìn Tiểu Nhung Nhung nói: "Cô... cô thật đáng ghét! Tại sao cô lại đánh tôi... chỗ đó?"

"Làm sao bạn có thể ngoan nếu tôi không đánh đòn bạn?"

Tiểu Nhiên không đồng ý nói: "Hơn nữa, cũng không phải là ta chưa từng bị đánh. Đối phó với một nữ nhân cứng đầu ngu ngốc như ngươi, giống như đối phó với một đứa trẻ, nếu nó không nghe lời thì đánh đòn!"

Tội nghiệp Bạch Quân Di từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ bị đánh đòn. Đừng nói đến việc đánh đòn, không ai dám nhắc đến từ "mông" thô lỗ trước mặt cô. 

Bây giờ bị một người đàn ông đánh mắng, cô xấu hổ đến mức hai mắt sắp bốc cháy, trong lòng muốn chết cùng Tiểu Nhiên. 

"Còn nữa, ngươi nữ nhân ngốc nghếch, không phải ngươi đã nói 'không mất một miếng nào' sao? Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự rộng rãi đáng yêu, hóa ra chỉ là nói suông, trong lòng vẫn là một kẻ ngốc như vậy!"

Tiểu Nhiên khinh thường nói, nhưng tay anh đã bắt đầu xoa bóp vùng bụng dưới của cô, giống như vừa làm với Shizuka Ito. 

Người đẹp gần như không khóc vì tức giận. Cô cao giọng: “Có thể giống nhau được không? Lời Tiểu Nhung Nhung nói là nhìn, hiện tại anh đang sờ…”

Càng nói, cô càng tức giận và cuối cùng cô đã dùng đến tính nóng nảy của mình. Cô dùng bàn tay xinh đẹp của mình giữ chặt tay Tiểu Nhung Nhung, vặn vẹo thân thể nói: "Buông ra, Tiểu Nhung Nhung không cần sự chữa trị của anh, hãy để Tiểu Nhung Nhung đau đớn chết đi!"

"Xì hơi!"

Tiểu Nhiên cũng khó chịu vì người phụ nữ nhàm chán và hống hách này. Anh quên mất bà là mẹ chồng của Tiểu Nhung Nhung. Anh ta lại giơ tay còn lại lên và đánh vào mông mỹ nhân một tiếng “bụp” lần thứ ba trong ngày hôm nay.

"Ối..."

Bạch Quân Y bật khóc. Cô đau rát, cặp mông xinh đẹp như đang bốc cháy.

Hết người này đến người khác bị đánh một cách thô lỗ, Bạch Quân Di tức giận đến mức không quan tâm lắm. Cô mở miệng cắn vào vai Tiểu Nhung Nhung. Hàm răng bạc của cô rất cứng, như muốn cắn đứt một miếng thịt.

Năng lượng bảo vệ cơ thể của Tiểu Nhiên giờ đã giảm xuống điểm yếu. Anh bị cô cắn dã man đến mức gần như hét lên đau đớn.

"Buông ra!"

Tiểu Nhiên ra lệnh cho cô, nhưng người phụ nữ này không hề nghe lời mà ngược lại càng cắn cô mạnh hơn. 

"A! Ngươi là chó con sao? Buông ra..."

Tiểu Nhiên cũng nếm trải nỗi đau, nhưng hắn rất oan uổng. Tiểu Nhiên đang chữa bệnh cứu người, người phụ nữ này lại báo đáp hắn như vậy sao? 

Bạch Quân Y vẫn không nghe. Sau nhiều lần giáo dục không thành công, Tiểu Nhiên trở nên tức giận. Anh đưa tay xuyên qua cặp đùi trắng như tuyết của cô, rồi nhấc mạnh lên khiến mông cô hoàn toàn nhô lên trên không. 

Dường như biết trước chuyện gì sẽ xảy ra, mỹ nhân nhanh chóng buông răng ra, hoảng sợ nói: “Tiểu Nhiên không cắn nữa…”

“Tôi không cắn có được không?”

Tiểu Nhiên duy trì tư thế nâng đùi lên, nhìn vai anh. Dù không hề chảy máu và da cũng không bị rách do có nội lực bảo vệ nhưng vết răng sâu vẫn khiến trên vai xuất hiện một hàng vết. 

Xoay người lại, đầu tiên anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào hoảng hốt của mỹ nhân, sau đó nhìn vào cặp mông cao trắng nõn của cô. Cô lập tức vung tay còn lại và đánh mạnh vào cô. 

"Phà! Phả! Phả..."

Hai mông của mỹ nữ bị Tiểu Nhiên tát tới đập lui một cái. Sau một thời gian, chúng đều đỏ và sưng tấy. 

Bạch Quân Di, người bị buộc phải nằm trên vai Tiểu Nhiên, đã khóc. Cơn đau này khác với cơn đau quặn ở bụng dưới của cô vừa rồi. Cặp mông nhạy cảm của cô bị người đàn ông đánh đòn không thương tiếc, càng là nhục nhã. 

"Ta muốn giết ngươi... Ô ô... Ngươi chết rồi... Tiểu Nhiên! Thả ta ra..."

Mỹ nhân biết dù có tức giận đến đâu cũng chẳng ích gì, nhưng cô vẫn khóc lóc chửi bới, như thể điều đó sẽ khiến cô dễ chịu hơn. 

Tiểu Nhiên nổi cơn thịnh nộ, đã đánh người phụ nữ xinh đẹp từ năm đến sáu mươi lần trước khi thả cô ra. 

Nhận ra tay Tiểu Nhiên đã dừng lại, người đẹp đang khóc lóc giãy giụa, ngả người ra sau và ngồi trên mặt đất. 

"À..."

Với một tiếng hét, Bạch Quân Di nhanh chóng đứng dậy nhanh hơn gấp mười lần so với khi anh ngồi xuống, nhưng lực kéo không thể tránh khỏi khiến cặp mông xinh đẹp nóng bỏng của cô bùng lên cơn đau. 

Tiểu Nhiên đang ngồi, mỹ nhân đứng dậy đối mặt với Tiểu Nhiên, cách nhau chưa đầy một mét.

Kết quả là cỏ xanh phản chiếu thẳng vào mắt Tiểu Nhung Nhung, hai người song song với nhau. Nhìn thế này có thể thấy rõ màu hồng thót tim giữa cặp đùi trắng như tuyết hơi tách rời của người đẹp.

Tiểu Ran vô thức nhắm mắt lại. 

Đúng vậy, Tiểu Nhiên đã đánh đòn người phụ nữ xinh đẹp vì tức giận. Hành vi trìu mến như vậy vượt xa những người đàn ông và phụ nữ bình thường. Nhưng khi Tiểu Nhiên đánh cô, trong lòng anh không hề có dục vọng. Ngược lại, anh ta tức giận vì sự thiếu hiểu biết của người phụ nữ và không có ý định lợi dụng. 

Nếu Tiểu Nhiên vẫn nhìn vào sự dịu dàng thầm kín nhất của Bạch Quân Y thì đây chính là lòng tham có ý thức. 

Người đẹp nhảy mấy lần, cảm thấy đau nên phải dừng lại. Khi cô muốn nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhiên bằng ánh mắt giận dữ, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng lúc này Tiểu Nhiên thực sự đã nhắm mắt lại. 

Bạch Quân Di là một người phụ nữ thông minh. Nỗi đau và sự xấu hổ không ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cô. Cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô cúi đầu nhìn cơ thể thanh tú của mình rồi so sánh các tư thế song song. Trong nháy mắt, cô đã hiểu tại sao Tiểu Nhiên lại nhắm mắt lại. 

"Người hôi hám! Đạo đức giả!"

Mỹ nhân giả vờ thờ ơ, nói vừa rồi mình bị oan, không còn chuẩn bị để duy trì phong độ và khí chất của mình nữa. Dù sao cũng không có ai khác, Ito Shizuka đã ngủ rồi. 

Nhìn Tiểu Nhiên không nói chuyện với mình, vẫn nhắm mắt lại, Bạch Quân Y trong lòng nhẹ nhõm một hơi: "Cái gì? Ngươi dám đánh Tiểu Nhiên, nhưng lại không dám nhìn ta? Đừng giả bộ quân tử, ta biết ngươi muốn ta mà phải không? Bằng không ngươi sẽ không đánh Tiểu Nhung Nhung!"

Vốn dĩ Tiểu Nhiên cảm thấy đánh vào mông mỹ nữ có chút quá đáng, muốn nàng phát tiết vài câu. Không ngờ càng mắng càng hăng hái, cái gì cũng dám mắng. 

Làm sao một người đàn ông có thể bị một người phụ nữ mắng? Vì vậy Tiểu Nhiên chỉ đơn giản mở mắt ra, ngẩng đầu lên, khóa chặt đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Bạch Quân Di đang mắng cô khi cô đang phấn khích. Khi Tiểu Nhiên trừng mắt nhìn cô, cô theo phản xạ ngậm miệng lại, dùng hai tay che cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mình, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Phê tôi, sao không mắng tôi?"

Tiểu Nhiên rất hài lòng với hiệu quả: "Ngươi mắng ta tại chỗ giết chết ngươi, không biết ngươi có hối hận không?"

"Hả?"

Mỹ nhân sợ hãi đến mức lưng đập vào tường đá, khiến cô nhăn mặt đau đớn. 

Bạch Quân Di đột nhiên nhớ ra rằng người đàn ông trước mặt là một cao thủ siêu cường, và anh ta không phải là đối thủ của chính mình! Nghĩ đến cảnh tượng bi thảm có thể xảy ra, Bạch Quân Di toàn thân run rẩy. 

Nhìn cô sợ đến sắp khóc, Tiểu Nhung Nhung không khỏi cười lớn: “Được rồi, đừng tỏ ra đáng thương như vậy, Tiểu Nhung Nhung sẽ không làm gì em đâu.”

"Anh... đồ dối trá!"

Bạch Quân Y run rẩy nói. 

"Tại sao tôi lại nói dối cô? Chị Quân Di, chị đã ngoài ba mươi rồi. Nếu Tiểu Nhung muốn tìm chị thì chị cũng nên tìm Ito Shizuka. Hơn nữa cô ấy vẫn rất nghe lời Tiểu Nhung Nhung." 

Tiểu Nhiên cố tình coi thường cô.

"Vớ vẩn..."

Mỹ phụ cau mày, vặn lại: "Ngươi, ngươi là đồ biến thái!"

"Chị Quân Dịch, nếu tôi là kẻ biến thái, chị sẽ bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần như vậy."

Vẻ dịu dàng của mỹ nữ khiến Tiểu Nhiên cảm thấy thoải mái đến lạ, hắn trở nên khinh thường: "Thật ra em chỉ là một nữ nhân ngu ngốc mà thôi. Đàn ông có ham muốn không? Em không thấy bây giờ họ đang trần trụi như vậy, đối mặt nhau sao?"

Mỹ nữ vô thức nhìn phân thân của Tiểu Nhung Nhung, nhưng con rồng khổng lồ lại đang nằm uể oải không có động tĩnh gì. "Ồ!"

Phản ứng xong, khuôn mặt hồng hồng của Bạch Quân Y liền đỏ lên: "Bẩn!"

"Hahaha..."

Tiểu Nhiên cười vui vẻ: "Dì Quân Di, dì thật đáng yêu, chẳng phải Tiểu Nhung Nhung có dục vọng với dì sao?"

Bạch Quân Y không còn gì để nói, biết mình không thể nói những lời này với Tiểu Nhung Nhung, cô hừ lạnh một tiếng, quay người lại, thân thể mảnh dẻ không còn đối diện với Tiểu Nhiên nữa. 

Bầu không khí cãi vã vừa rồi biến mất, hang động trở lại yên tĩnh. Tiếng lửa cháy lách tách thỉnh thoảng lại vang lên trong hang động. 

"Ờ..."

Giọng nói bị cố gắng đè nén truyền đến tai Tiểu Nhiên một cách rõ ràng. Nhìn sang, anh thấy thân hình thanh tú của mỹ nữ không hề cử động, nhưng bàn tay vừa đặt cạnh cặp mông xinh đẹp của cô đã được nâng lên ấn vào bụng dưới của cô. 

Giọng điệu của Tiểu Nhiên dịu đi: “Lại đây.” 

Cô phớt lờ Tiểu Nhiên.

"Tới đây nhanh lên."

"..."

"Tới đây!"

Giọng Tiểu Nhiên trở nên rất tức giận: “Nếu cậu không tới đây, cậu còn muốn ăn đòn à?”

"KHÔNG!"

Bạch Quân Y có chút quả quyết: "Để Tiểu Nhiên đau chết đi. Dù sao Tiểu Nhiên bị ngươi sỉ nhục như vậy cũng không muốn sống!"

"Kẻ ngốc!"

Tiểu Nhiên dở khóc dở cười, vươn tay nắm lấy bắp chân của người đẹp. Đôi chân loạng choạng, cô lảo đảo rồi ngã vào vòng tay của Tiểu Nhung Nhung. 

Nghĩ đến mông mỹ nhân sưng đỏ, không thể ngồi trên nền đất cứng, Tiểu Nhiên cũng không tránh né. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và bắt cô ngồi vào lòng Tiểu Nhung Nhung. "Vâng!"

Dù vậy, mỹ nhân vẫn ậm ừ, cặp mông xinh đẹp nóng bỏng lúc đầu cứng ngắc nâng lên, cuối cùng bất lực ngồi lên người Tiểu Nhiên. 

Hai người vẫn giữ tư thế rất thân mật. Tư thế này thậm chí còn được Tiểu Nhiên sử dụng khi quan hệ tình dục với nhiều người đẹp. 

Hít một hơi thật sâu, Tiểu Nhiên đặt tay lên vùng bụng dưới cứng ngắc của mỹ nữ: “Tôi chưa bao giờ thấy bệnh nhân không nghe lời như cô. Cô có biết ăn đồ sống và lạnh, nóng lạnh xen kẽ, rất dễ gây ra viêm dạ dày ruột cấp tính, cần phải dùng đến thuốc chống viêm. Cô muốn Tiểu Nhung Nhung tìm ở đâu? Không phải cô đang muốn hủy hoại danh tiếng thần kỳ của Tiểu Nhiên sao?”

Nghe được giọng điệu dịu dàng của Tiểu Nhiên, tâm tình tức giận của mỹ nữ dần dần dịu xuống. 

Bạch Quân Y không quan tâm Tiểu Nhiên ôm cô thân mật như vậy. Dù sao, cô ấy đã nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy và đánh cô ấy. Còn gì đáng sợ nữa? 

Điều cô quan tâm chính là thái độ mắng cô của Tiểu Nhiên, như thể đang dạy dỗ một đứa trẻ, không hề tôn trọng cô chút nào. Tuy nhiên, cô không cảm thấy mình sai, nên chỉ có thể phàn nàn Tiểu Nhiên độc tài, thô lỗ, thô lỗ, hèn hạ và tục tĩu. 

Thật hiếm khi Tiểu Nhiên không mắng cô nữa, cơn tức giận của người đẹp cũng giảm đi rất nhiều. 

"Bác sĩ thần kỳ sẽ không thể chữa khỏi bệnh này."

Bạch Quân Y cứng ngắc nói: “Nếu không chữa trị triệt để, nếu không Tiểu Nhiên sẽ không đau nữa.”

"Này, xin đừng buộc tội tôi sai, được chứ?"

Tiểu Nhung Nhung gần như muốn đánh cô lần nữa: “Rõ ràng là em đã gây ra chuyện, làm gián đoạn việc chữa trị của anh. Nếu không thì em đã khỏi bệnh từ lâu rồi. Em không thấy Cảnh Hương ngủ rất thoải mái sao?”

"Đó là sở thích của bạn."

Bạch Quân Nhất tùy ý nói. 

"Ngươi dám nói bậy, câm miệng!"

Ý định chung sống hòa bình ban đầu của Tiểu Nhung Nhung lại bị cô chọc giận: "Từ giờ trở đi đừng nói chuyện nữa, nếu em nói gì, Tiểu Nhiên sẽ đánh em!"

Nhân Thị Bạch Quân Di tưởng rằng cô không sợ quyền lực và bất khuất, nhưng cô đã bị đánh bại vào lúc này. Cô nhanh chóng khép đôi môi đỏ mọng của mình lại và ngừng đấu tranh với Tiểu Nhiên...

Khi mỹ nữ nhắm mắt lại, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ bụng dưới truyền đến. Nó ấm áp như nằm trong chăn dày vào mùa đông. Sau một ngày mệt mỏi, cô dần cảm thấy buồn ngủ như Ito Shizuka. 

Cô nhiều lần cảnh báo bản thân rằng người đàn ông phía sau cô là một kẻ xấu xa, cô không được cho anh ta cơ hội, nhưng cô không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ ập đến. Chẳng mấy chốc, đầu cô sẽ cảm thấy ngày càng nặng hơn. 

"Tiểu Nhiên... em không được chạm vào anh..."

Sau khi cố gắng nói lời cảnh cáo, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Quân Y mềm nhũn, cô lại ngã vào vòng tay của Tiểu Nhiên. 

Ôm nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, Tiểu Nhiên một lần nữa cảm nhận được sự mềm mại và thanh tú của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Nghĩ đến lời cảnh báo yếu ớt của cô, Tiểu Ran bất giác mỉm cười. Có vẻ như Tiểu Nhiên đã có ấn tượng thực sự không tốt với mẹ vợ! 

Sau khi xác nhận rằng ruột và dạ dày của Bạch Quân Di đã trở lại bình thường, Tiểu Nhiên bế eo cô lên và đặt cô bên cạnh Shizuka Ito. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ có một vẻ đẹp yên tĩnh và tuyệt đẹp. Ngủ với Ito Shizuka, cô ấy thực sự cũng xinh đẹp không kém. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp sưng tấy đỏ bừng của cô, nhớ lại cuộc tranh cãi vừa rồi của hai người, Tiểu Nhiên cười nhạt, hắn từ khi nào lại trở nên bất ổn mà đánh một mỹ nữ như vậy khiến cặp mông xinh đẹp của cô đỏ bừng sưng tấy. 

Đặt tay lên mông cô, năng lượng từ lòng bàn tay nhanh chóng tiến vào cặp mông đỏ xinh đẹp của cô. Dần dần, sau khi Tiểu Nhiên liên tục xoa bóp, màu hồng trên cặp mông của Bạch Quân Y dần dần nhạt đi. Mặc dù nó sẽ không ngay lập tức chuyển sang màu trắng ban đầu nhưng ít nhất nó sẽ không bị đỏ hoặc sưng tấy. Khi cô tỉnh dậy, nó sẽ trở lại trạng thái ban đầu. 

Họ có thể ngủ, nhưng Tiểu Nhiên thì không. 

Đầu tiên phải thêm củi vào để lửa luôn cháy, không phải vì sợ thú dữ mà còn để hai người phụ nữ không bị cảm lạnh khi đêm lạnh. 

Thứ hai, Tiểu Nhiên cũng cần ngồi thiền và tập thể dục để chữa lành vết thương. Anh ấy càng hồi phục sớm thì họ càng có thể về nhà sớm. 

Sau khi bỏ năm sáu khúc gỗ lớn vào lửa, Tiểu Nhiên ngồi khoanh chân ở giữa hang và bắt đầu điều chỉnh hơi thở. 

Sau khi tỉnh lại, Tiểu Nhiên chỉ thu thập được một ít chân khí. Bận rộn chặt củi và chữa trị dạ dày cho hai người phụ nữ, lúc này trên người anh không còn chút dấu vết chân khí nào - nếu có, Tiểu Nhiên đã có thể chữa khỏi hoàn toàn cái mông của mỹ nhân vừa rồi, thay vì yêu cầu cô dưỡng sức khỏe lại trong một đêm. 

Quá trình làm một thứ gì đó từ đầu lần thứ hai thậm chí còn khó khăn hơn lần đầu tiên. Đã gần nửa giờ rồi. Tiểu Nhiên còn chưa có lấy ra chút sinh lực nào, trong lòng khó tránh khỏi có chút bực bội. 

Khi thi đấu, điều cấm kỵ nhất là mất tập trung. Có lẽ là bởi vì trước đây Tiểu Nhiên đã quá thành công, chưa từng trải qua gian khổ như vậy. Vì vậy, những suy nghĩ xao lãng trong giây lát lập tức khiến đan điền của anh run rẩy dữ dội, anh ngã xuống đất đau đớn tột độ. 

Đang buồn ngủ, Bạch Quân Y cảm thấy có chút lạnh lẽo, chậm rãi mở mắt. Những gì cô nhìn thấy là trần hang đá thấp và hình ảnh phản chiếu mờ ảo của ngọn lửa. 

Suy nghĩ của cô dừng lại trong vài giây, rồi người đẹp nhớ ra mình không có ở nhà mà đang trú ẩn trong một hang động trên một hòn đảo nhỏ. 

Nhớ tới người đàn ông đáng ghét đó, Bạch Quân Nhất lập tức sờ sờ cái mông hồng hào của mình, vui mừng phát hiện vết đỏ và sưng tấy trên cái mông hồng hào của mình đã biến mất từ ​​lâu. Mặc dù vẫn còn hơi đau một chút nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều.

Lại một cơn gió mát thổi qua, làn da mỹ nhân run lên. Cô quay lại và nhìn. Bên ngoài trời vẫn còn tối, nhưng ngọn lửa ở cửa hang đã rất yếu. Phần lớn đã biến thành tro bụi và chỉ một phần nhỏ vẫn còn cháy. 

Chẳng trách lạnh như vậy, hóa ra không có củi! 

Bạch Quân Di thu đôi mắt to lại và nhìn thấy Tiểu Nhiên đang nằm trong tư thế khó coi ở giữa hang. 

khịt mũi! Tư thế ngủ của anh chàng này thật xấu xí! Mỹ nhân cong môi, vui mừng vì đã nhìn thấy bộ dạng xấu xí của kẻ đáng ghét. 

Quên đi, vì anh đang ngủ nên bà Ben sẽ làm việc tốt giúp anh thêm củi. 

Bạch Quân Di đứng dậy khỏi mặt đất, nhẹ nhàng đi ngang qua Tiểu Nhiên, nhặt vài khúc gỗ có kích cỡ khác nhau bên cạnh đống lửa, đặt thành hình chữ thập lên những khúc gỗ vẫn đang cháy. 

Đợi một lúc, thấy củi mới dần dần cháy lên, Bạch Quân Y hài lòng mỉm cười, vỗ tay, quay người muốn quay lại ngủ. 

Tuy nhiên, khi cô lại gần Tiểu Nhiên, cô vô tình nhìn xuống đất và thấy cơ thể Tiểu Nhiên khẽ run lên. 

Có chuyện gì với anh chàng này vậy? 

Mỹ nhân giật mình, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn Tiểu Nhiên. 

Không cần nhìn, Bạch Quân Nhất cũng nhận thấy sắc mặt Tiểu Nhiên trắng bệch dị thường, thân thể quả thực đang run rẩy. 

Bạch Quân Y biết có chuyện không ổn nên đặt bàn tay ngọc lên trán Tiểu Nhiên, các xúc tu đều lạnh buốt. 

Đầu người phụ nữ xinh đẹp nổ tung một tiếng. 

Mặc dù cô và Tiểu Nhiên đang cãi nhau nhưng dù thế nào đi nữa, trong hoàn cảnh như vậy, cô coi Tiểu Nhiên là chỗ dựa lớn nhất của mình. Hiện tại ngay cả chỗ dựa của cô cũng gặp khó khăn, sao mỹ nhân lại không hoảng sợ? 

"Tiểu Nhiên! Tiểu Nhiên!"

Mỹ phụ nhẹ nhàng đẩy Tiểu Nhiên, cố gắng làm Tiểu Nhiên tỉnh lại: "Tỉnh... tỉnh nhanh..."

La hét một hồi, Tiểu Nhiên không những không tỉnh lại mà thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Này...dậy đi...nhanh lên..."

Bạch Quân Y bối rối, càng run rẩy dữ dội hơn: "Đừng dọa Tiểu Nhiên... đừng trêu chọc Tiểu Nhiên..."

Sau nhiều lần cố gắng đều thất bại, Bạch Quân Di lo lắng đến mức gần như bật khóc. Những ngày bình thường, dù buồn bã hay khó khăn đến đâu, người phụ nữ xinh đẹp chú ý đến mình cũng sẽ không khóc. Nhưng trải qua mấy lần sinh tử phiêu lưu, nàng đã yếu đi rất nhiều. 

Như nhớ ra điều gì đó, Bạch Quân Y đặt bàn tay ngọc của mình lên cơ thể Tiểu Nhung Nhung. Sau khi sờ khắp nơi, cô càng sợ hãi hơn khi phát hiện toàn thân Tiểu Nhung Nhung đều lạnh ngắt, không chỉ có trán. 

"Dậy đi! Anh ơi! Anh muốn gì..."

Nước mắt người đẹp cuối cùng cũng rơi xuống. Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yếu đuối đến mức có thể khóc. 

Khóc là khóc, nhưng Bạch Quân Di, xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, không chỉ khóc khi gặp chuyện. 

Nhận thấy khóc cũng không giải quyết được vấn đề, cô đè nén nỗi sợ hãi, hoảng loạn và bắt đầu nghĩ ra giải pháp. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Người đẹp tạm thời đặt Tiểu Ran xuống rồi chạy tới chỗ Ito Shizuka đang ngủ say vài bước. Cô đẩy Ito Shizuka và nói: "Shizuka, dậy đi! Thức dậy đi!"

Thật không may, dù có đẩy mạnh thế nào Ito Shizuka cũng không đáp lại. Cùng lắm, cô chỉ quay người lại và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Bạch Quân Y có chút muốn khóc, không dám lãng phí thêm thời gian. Anh nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn cô gái đang ngủ như heo, rồi quay lại nhìn Tiểu Nhung Nhung. 

Ý tưởng vừa rồi của cô là đánh thức Shizuka Ito, sau đó hai người sẽ cùng nhau bế Tiểu Ran vào đống lửa. Hãy để lửa sưởi ấm Tiểu Nhung Nhung nhiều hơn, biết đâu nhiệt độ cơ thể của Tiểu Nhung Nhung sẽ trở lại bình thường. 

Bạch Quân Nhất đối với y học kiến ​​thức không nhiều, nghĩ đến điểm này cũng tốt. 

Không có sự giúp đỡ của Shizuka Ito, Bạch Quân Di phải một mình bế Tiểu Nhiên qua. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp lại không mạnh mẽ lắm. Không thể bế Tiểu Nhiên như Tiểu Nhung ôm cô ấy được. Cô đành phải nghiến răng nghiến lợi, đỡ lấy cánh tay của Tiểu Nhung Nhung, nâng phần thân trên của Tiểu Nhung Nhung lên rồi từ từ kéo Tiểu Nhung Nhung lại gần.

May mắn thay, khi cô bước vào hang đã có hai người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ đã đặc biệt dọn dẹp. Nếu không, cô sẽ lo lắng việc trì hoãn như vậy sẽ khiến Tiểu Nhiên đau lòng. 

Khoảng cách ngắn ngủi hai ba mét đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của Bạch Quân Y. Sau khi cảm nhận được nhiệt độ nóng bức, người đẹp đổ mồ hôi đầm đìa, mệt mỏi đến mức ngồi bệt xuống đất bất kể ngoại hình. 

Mỹ nhân cứ một hai phút lại chạm vào người Tiểu Nhiên, xem nhiệt độ cơ thể của hắn có tăng lên hay không. 

Nhưng khi cô phát hiện ra cơ thể mỏng manh của mình vốn đã rất nóng, nhiệt độ cơ thể của Tiểu Nhung Nhung chỉ tăng lên một chút, thân thể run rẩy càng thêm trầm trọng. Tâm trạng của mỹ nữ lại trở nên tồi tệ. 

Phải làm gì? 

Đây là lần đầu tiên trong đời người đẹp gặp rắc rối như vậy. 

Vừa tự nhủ mình phải bình tĩnh, người đẹp vừa thúc giục bản thân phải tìm cách càng sớm càng tốt, nếu không Tiểu Nhung Nhung có lẽ sẽ chết sớm. 

Bạch Quân Di cau mày suy nghĩ không thể nghĩ ra bất kỳ kiến ​​thức y học nào để điều trị, nhưng tình cờ, cô nhớ lại câu chuyện mà mẹ cô từng kể khi cô còn nhỏ: một chàng trai trẻ bất tỉnh trong băng tuyết, và khi Ito Shizuka tìm thấy anh ta, anh ta gần như bị đóng băng. Đá viên, cô bế cậu bé về nhà và đắp cho cô chiếc chăn duy nhất nhưng không có tác dụng. Cuối cùng, Shizuka Ito không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo và ôm chặt cậu bé, dùng nhiệt độ cơ thể của chính mình để giữ ấm cho cậu bé và sống sót...

Có phải... điều này thực sự phải như vậy không? 

Mỹ nhân vô cùng bối rối: ôm nhau thật chặt... làm sao có thể cho phép? 

Thời gian trôi qua giữa sự do dự của Bạch Quân Y, chính tiếng rên rỉ từ cổ họng của Tiểu Nhiên đã đột nhiên đánh thức cô. 

Một lúc sau, Bạch Quân Di phát hiện cơ thể Tiểu Nhiên dường như lạnh hơn trước một chút. Cơn run đã biến mất nhưng anh vẫn co giật vì lạnh. 

Không thể chậm trễ hơn nữa! 

Bạch Quân Y nghiến răng nghiến lợi: "Sao cũng được, báo đáp ân cứu mạng của kẻ đáng ghét này đi. Chỉ là một cái ôm... chỉ là một cái ôm mà thôi..."

Quyết định xong, mỹ nhân bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong cực kỳ bảo thủ, thầm thở dài, run rẩy nằm xuống, dùng tay trái ôm lấy Tiểu Nhiên. 

Tiểu Nhiên đang bị ám ảnh, tựa như đang ở trong thế giới băng tuyết, đột nhiên cảm thấy trong ngực mình có một vật nóng. Đó gần như là một phản xạ có điều kiện. Tiểu Nhiên ôm chặt vật nóng để giải tỏa cái lạnh thấu xương. 

Bạch Quân Y sợ hãi đến mức Tiểu Nhiên đột nhiên đưa tay ôm chặt lấy cô, khiến cô gần như vùng vẫy muốn thoát ra. Cô cẩn thận nhìn người đàn ông trong tay và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện Tiểu Nhung chỉ hành động trong tiềm thức. 

Ngay sau đó, mỹ nhân cảm thấy Tiểu Nhiên dùng quá nhiều sức, giống như muốn dung hợp cô vào trong cơ thể Tiểu Nhiên. Cảm giác gấp gáp như vậy khiến cô không thể bình tĩnh được, lúm đồng tiền càng lúc càng đỏ bừng, có chút nóng bừng. 

Để ngăn bản thân nghĩ đến những điều xấu hổ, Bạch Quân Di mạnh mẽ rời mắt khỏi khuôn mặt của Tiểu Nhiên, và vô tình nhìn thấy dấu răng do cô để lại trước đó. Không có vết thương chảy máu hay vết cắn nhưng vết hằn sâu vẫn chưa tiêu tan cho đến tận bây giờ. 

Xứng đáng! 

Nghĩ đến cái mông nóng bỏng và đau đớn của mình đã bị đánh trước đó, Bạch Quân Di chửi thầm trong lòng, rồi lại nghĩ: Đồ khốn, hôm nay cho dù anh có cứu tôi thì tôi cũng bị anh đánh, bây giờ tôi được anh ôm, nên tôi đã báo đáp ân huệ của anh. Nếu như ngươi còn dám bắt nạt ta, hả! 

Tôi sẽ chiến đấu với bạn! 

Cô mơ hồ nghĩ, có lẽ là do nhiệt độ cơ thể Tiểu Nhung Nhung dần ấm lên, sau đó nằm trên người đàn ông còn thoải mái hơn nhiều so với nằm trên mặt đất. Mỹ phụ dần dần chìm vào giấc ngủ, ngơ ngác tựa đầu vào vai Tiểu Nhung Nhung, chìm vào một giấc mơ ngọt ngào...

Sau khi Tiểu Nhiên tỉnh lại, anh cảm thấy trên người mình vẫn còn một cơ thể mềm mại mảnh khảnh, hai tay anh cũng đặt lên hông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344: Người đẹp trên đảo hoang (cuối cùng)

Tiểu Nhiên nuốt khan, nhìn cặp mông đầy đặn cao ngất trời trước mặt đang nằm sấp trong bộ váy đen nhưng vẫn hếch lên một cách tự nhiên. Cô thầm thở dài rằng kích thước này có thể so sánh được với cặp mông to trắng nõn của Ninh Tố Tâm. Tiểu Nhiên âm thầm bình tĩnh lại, bắt đầu dùng lực từ eo và mắt. , nhào, véo, nhặt, kẹp, móc, ấn và bật nhiều phương tiện khác nhau để đưa dương vật ra ngoài, kết hợp với sức mạnh bí mật độc đáo, kích thích các huyệt đạo chính có liên quan. Sau hơn nửa giờ massage trị liệu, nó dần chuyển từ thắt lưng sang cặp mông to đẹp vô cùng quyến rũ. 

Lúc này Bạch Quân Nhất đã tỉnh lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đôi bàn tay dày của Tiểu Nhiên dường như có ma lực. Chúng nóng đến mức khiến cô run rẩy, và cô thực sự có thể cảm nhận được cơn đau! 

Nhưng không lâu sau đó, cậu bé đã ấn tay vào cặp mông đầy đặn và xoa mạnh khiến cô rất ngượng ngùng. 

Mỗi lần Quân Dịch nhìn thấy Tiểu Nhiên, cô đều không khỏi đè lên anh và Tiểu Thiên. Suy cho cùng, Tiểu Nhiên rất giống Tiểu Thiên khi còn nhỏ. Bạch Quân Di đã mất tích Tiểu Thiên trong hai mươi năm qua và cô đã giữ trinh tiết hơn hai mươi năm vì anh. 

Chỉ là tại sao hắn lại đáng ghét như vậy, xoa bóp cái mông to của mình đến mức tê tê nóng bừng, cảm giác thật dễ chịu. Từ trước đến nay chưa từng có người đàn ông nào làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với anh, kể cả tên hèn nhát Tiêu Thiên đó. 

Thật thoải mái khi có Xiaoran phục vụ tôi một cách dịu dàng và ân cần như vậy. Cảm giác này thực sự khó quên. Có một người đàn ông bên cạnh quả thực là rất hạnh phúc, nhưng, ừm, Tiểu Nhiên, kỹ thuật của anh ấy điêu luyện như vậy, chắc chắn anh ấy đã thử với rất nhiều phụ nữ.

Tiểu Nhiên không biết điều này. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc mặc dù anh rất giỏi Kung Fu. Anh ấy không thể sử dụng An Kim cả ngày được. Trình độ tu luyện càng cao và thời gian càng dài thì hiệu quả càng tốt. Tiểu Nhiên chỉ có thể trụ được nửa ngày. Sau một khoảng thời gian như vậy, anh cảm thấy kỹ năng của mình lại thay đổi, dường như có dấu hiệu đột phá. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. 

Sau khi ấn vào eo, Tiểu Nhiên bắt đầu di chuyển tay lên xuống cặp mông to béo vô cùng hấp dẫn của mình. Tiểu Nhiên nhào nặn thật mạnh, nửa nghiêm túc nửa thích thú. Cặp mông tuyệt đẹp của Bạch Quân Di khác hẳn với cặp mông trẻ trung của chị gái Lâm Vạn Thanh. Chúng khỏe mạnh, đầy đặn và cực kỳ không co giãn mà cực kỳ mềm mại, các xúc tu cực kỳ tinh tế, mềm mại và mịn màng ngay cả khi xuyên qua váy và đồ lót. Nó mềm như một cục bông lớn, nhưng không hề lỏng lẻo mà trơn trượt như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ, cảm giác chạm vào rất tuyệt vời. 

Trong quá trình cọ xát và siết chặt mạnh mẽ này, cặp mông to béo bọc trong váy bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, lộ ra độ đàn hồi vô song. 

Bạch Quân Y chỉ cảm thấy mông mình nóng bừng, mông thoải mái khi bị bàn tay to lớn của con trai người tình cũ ôm chặt đến nỗi cô muốn rên lên. Phần thân dưới vốn đã tê liệt và không còn cảm giác của cô dần dần tỉnh lại nhờ sự xoa bóp chữa lành mạnh mẽ. Tuy nhiên, ngoài cảm giác ngứa ngáy khó chịu, vết thương bắt đầu đau nhức mơ hồ. Bạch Quân Y sợ làm phiền Tiểu Nhiên nên cắn răng chịu đựng, nhưng trong lòng lại có một tảng đá lớn rơi xuống: Chỉ là cảm thấy đau thôi. 

"Được rồi, Tiểu Nhiên, để dì nghỉ ngơi đi!"

Đang giả vờ ngủ Bạch Quân Y vừa thở vừa lẩm bẩm, sợ mình không khống chế được mà rên rỉ không khống chế sẽ rất xấu hổ. 

"Dì Junyi, dì nằm đây nghỉ ngơi một lát đi. Lát nữa con sẽ quay lại xoa bóp vết thương cho dì và kích hoạt tuần hoàn máu."

Người đẹp tuyệt vời Bạch Quân Di hôm nay rất hạnh phúc. Vì đã cô đơn nhiều năm và làm việc vất vả hàng ngày nên cô hiếm khi có thời gian thư giãn và cuộc sống của cô rất nhàm chán. Cô luôn cảm thấy buồn chán và muốn tìm ai đó để giải tỏa sự nhàm chán của mình. 

Mà Tiểu Nhiên lại có thể khiến phụ nữ vui vẻ, thỉnh thoảng lại nói mấy câu ngọt ngào khiến Bạch Quân Y đỏ mặt, tim cô đập rất lâu. 

"Tiểu Nhiên, cũng sắp đến giờ rồi, em giúp anh chữa trị và xoa bóp lần nữa nhé!"

Mặc dù Bạch Quân Di vẫn đang ôm eo cô khập khiễng nhưng cuối cùng cô cũng gần như không thể đi được. Tinh thần của cô rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều, gương mặt rạng rỡ, tươi sáng và nhân hậu. 

"Anh đúng là một bác sĩ thần kỳ. Vừa rồi anh xoa bóp cho tôi, tôi cảm thấy eo tôi mềm mại và ấm áp. Nhưng một lúc sau, ai biết bây giờ tôi có thể đi trên tường?"

Người đẹp trưởng thành hào hứng báo cáo kết quả công việc của mình, kèm theo một chút tự hào không thể che giấu. 

“Nên, nên thôi, dì Junyi, chúng ta bắt đầu thôi!”

Tiểu Nhiên không thể chịu đựng được. Ánh mắt của anh ấy quá quyến rũ. Nếu cô là vợ anh, anh sẽ đụ cô ba lần một ngày, mỗi lần ba tiếng. Ôi, tội lỗi, tội lỗi! 

Bạch Quân Di nằm uể oải trên mặt đất với nụ cười và tiếp tục câu chuyện trước đó. Kỹ thuật của Tiểu Nhiên ngày càng tinh vi hơn. Đầu tiên, một đợt massage chữa bệnh toàn thân bùng nổ khiến Bạch Quân Di rất nghiện. Mọi cơ bắp, khớp xương đều được vận dụng vô cùng hiệu quả. Cho dù cô không bị thương thì việc xoa bóp như vậy một lúc cũng có thể làm cô bớt mệt mỏi. Nếu cô ấy có thể được mát-xa chữa bệnh mỗi ngày khi đi làm về thì còn có ích gì? 

Âm thầm tăng thêm sức lực, cô nắm lấy cặp mông to tròn, trắng nõn như bông rồi dùng váy nhào nặn thật mạnh để chữa lành và xoa bóp. Bạch Quân Y âm thầm đỏ mặt, nhắm mắt lại an ủi nhẹ nhàng ngâm nga, tiếng muỗi vo ve yếu ớt, nhẹ như ống sáo. 

Cảm giác rất tốt, rất mịn và không có xương. Đầu tiên, vẽ các vòng tròn từ ngoài vào trong, sau đó ấn mạnh vào phần mông đầy đặn và cao ngất trời, sau đó dùng hai ngón tay cái đặt cạnh nhau xoa vào những vết nứt sâu và nhạy cảm ở mông. Theo động tác của anh, toàn bộ năng lượng hắc ám tập trung ở ngón tay cái, từng đợt nhiệt lượng nghiêng xuống phía dưới, khiến đôi mắt người đẹp mờ đi, lông mi khẽ run, cặp mông gợi cảm bất giác nâng lên một chút, để ngón tay cái thô ráp của con trai tình nhân có thể thâm nhập sâu hơn. 

Bạch Quân Y kỳ thực rất xấu hổ khi bị chạm vào nơi nhạy cảm như vậy, nhưng bây giờ có người giúp cô chữa bệnh, cô vẫn đang suy nghĩ, nghĩ đến tác dụng thần kỳ trước đó, thật sự là thần kỳ. 

Hơn nữa, trong đời Bạch Quân Y hầu như chưa bao giờ trải qua loại cảm giác ấm áp và ân cần này. Cô thậm chí còn khóc vì Tiểu Thiên vô số lần vào đêm khuya khi không có ai ở bên. Cô phải tạo dựng hình ảnh mình là người hoàn hảo về trí tuệ và mạnh mẽ trước mặt người ngoài. Những ngày dài vô tận này khiến Bạch Quân Di kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô thực sự mệt mỏi.

Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn một lúc, để bản thân được nghỉ ngơi thật tốt. Mặc dù cảm giác này có chút xấu hổ nhưng lại thực sự rất thoải mái. 

Hết đợt này đến đợt sóng ấm áp khác nhấn chìm Bạch Quân Di, nhấn chìm cô từ lòng bàn chân đến đầu, dần dần nhấn chìm cô như cát lún trong vũng lầy, nhưng điều kỳ lạ là cô không hề muốn vùng vẫy nên chỉ chìm xuống, ít nhất là để bản thân thư giãn và tận hưởng một lúc. 

Tiểu Nhiên đang tập trung xoa bóp chữa bệnh, hoàn toàn không biết rằng chỗ phình ra dưới háng mình càng ngày càng lớn, động tác càng ngày càng thô bạo, lộ ra khí tức hoang dã, trong không khí cũng tràn ngập khí tức nồng nặc của hormone tham vọng. Anh ta nắm lấy nó bằng cả hai tay theo chiều kim đồng hồ từng cái một. Cái mông khổng lồ không thể nắm bắt được xoay tròn, thỉnh thoảng các khớp xương cố ý hoặc vô ý cọ sát vào hậu môn nhỏ, khiến cơ thể run rẩy. Tiểu Nhiên không dám chạm vào đáy chậu của phần dưới cơ thể, liền tìm nơi khác bù đắp. Anh đặc biệt chú ý đến bề mặt đùi và háng, bắt đầu nhào nặn. 

Bạch Quân Y tuy đã ba mươi tuổi nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc thông minh như vậy? 

Đôi mắt cô ngày càng mờ đi và cô không còn muốn nói nữa. Một ngọn lửa dần dần bốc lên ở vùng bụng dưới của cô, đốt cháy từ xương cụt đến não. Nó thật nóng, thật tê, thật giòn và thật khó chịu. Mông của cô ấy càng ngày càng kỳ lạ sau khi được Tiểu Nhiên xoa bóp. Hiện tại Bạch Quân Nhất có chút sợ hãi, trong lòng đột nhiên muốn giết Tiểu Nhiên. Ý nghĩ tục tĩu muốn xoa mông để hết ngứa thật là kinh tởm. Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng Bạch Quân Di vẫn có một tia hy vọng mong manh. Nếu anh ấn mạnh và ấn mạnh hơn thì sẽ không ngứa đến thế. Có lẽ, nó sẽ khiến ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy hoàn toàn, bùng cháy đến mức mãnh liệt nhất, đốt cháy mọi thứ rồi dập tắt. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn vặn vẹo có chút bồn chồn, chứng tỏ chủ nhân không hề bình tĩnh. Tiểu Nhiên dùng sức ấn xuống, nhưng vẫn mềm mại như không có xương. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thô bạo và kỹ năng đã khiến Bạch Quân Di say cả về thể xác lẫn tinh thần. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, bụng dưới càng ngày càng nóng, quần lót cũng có chút sũng nước. Trong thâm tâm cô cảm thấy đôi bàn tay đó thật thần kỳ, cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô hét lên trong lòng, tập trung, tập trung, tập trung, mạnh hơn nữa. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể trút bỏ hoàn toàn những suy nghĩ phức tạp đan xen với sự cáu kỉnh và bình yên vô căn cứ. 

"Được rồi, dì Junyi, đến đây trước đi, dì có thể nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe trong năm phút. Con sẽ rửa tay trước khi tiếp tục massage chữa bệnh lần cuối!"

"Cái gì, chỉ... ồ năm phút phải không? Tôi biết, Xiaoran!"

Bạch Quân Di lúc đầu hơi giật mình và thản nhiên nói. Vừa nói được hai chữ, anh liền tỉnh dậy và nói lớn. Anh không biết mình đã quên đi sự điềm tĩnh và trí tuệ ngày xưa của mình ở đâu. 

Nhìn bóng lưng Tiểu Nhiên đi ra khỏi động, Bạch Quân Y vẻ mặt phức tạp cắn một sợi tóc đen, hai mắt mờ mịt, quai hàm đỏ bừng, không biết mình đang nghĩ gì, nhưng ngọn lửa ở bụng dưới càng ngày càng nóng, thật lâu không thể hạ nhiệt. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, cô sốt ruột vặn vẹo trên mặt đất. 

"Cảm giác này thật tuyệt vời và thoải mái. Tôi thực sự muốn cảm giác như thế này mãi mãi... Tiểu Nhung Nhung ghét điều này lắm... Tôi phải đợi năm phút..."

Bạch Quân Y cũng chán nản nằm trên mặt đất. Tiểu Nhiên đột nhiên ngừng chữa bệnh và xoa bóp cho cô, nhưng cô cảm thấy rất cô đơn. Cô vừa bị con trai của người tình thiêu sống, khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. Trong lòng cô tràn đầy hận thù và mong đợi. Cô mong được thưởng thức lại hương vị ngây ngất và nghiền nát xương trong năm phút nữa. Thật tuyệt vời biết bao nếu mỗi ngày cô ấy được massage chữa bệnh như vậy. 

Tiểu Nhiên có chút mâu thuẫn bên ngoài hang động. Vừa rồi hắn đang xoa bóp chữa bệnh cho Bạch Quân Y, mặc dù đã đè nén niềm đam mê của mình, nhưng ai có thể chịu nổi trước một mỹ nữ xinh đẹp gần như giống mẹ ruột của mình như vậy? 

Sau khi rời khỏi hang, Tiểu Nhiên bất ngờ phát hiện ra rằng con cặc to dưới háng mình có lúc đã trở nên cứng hơn thép, nó căng cao trong háng cậu, giống như một cái lều nhỏ. 

Điều đáng sợ hơn là sau này anh ta sẽ phải mát xa cho mỹ nhân trưởng thành Bạch Quân Y.

Khi tôi nghĩ về Tiểu Nhiên này, anh ấy cao hai cái đầu. Khác với ánh nắng trẻ trung, gợi cảm và dễ thương của Tần Yến và bản chất quyến rũ và quyến rũ của Bạch Quân Di, nó khiến người ta cảm thấy dịu dàng đến tận xương tủy. Khuôn mặt quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ đó pha chút ngây thơ và tinh nghịch khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Tiểu Nhiên thực sự sợ hắn chuẩn bị ra tay tiếp theo, sẽ khó có thể khống chế hắn. 

Cho đến bây giờ, Tiểu Nhiên vẫn chưa dám đi quá xa khi đối phó với Bạch Quân Y.

Việc xoa bóp chữa bệnh sau đó là một kỷ niệm không thể chịu nổi. Sức quyến rũ tiềm ẩn của Bạch Quân Di ngày càng nở rộ rực rỡ. Những nụ cười, cử chỉ, lời nói vặn vẹo vô tình của cô khiến Tiểu Nhiên không thể kiềm chế được bản thân. Phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần, anh không thể kìm được. 

Hơn nữa, trong quá trình xoa bóp trị liệu, hiệu quả trị liệu của Tiểu Nhung Nhung dường như càng ngày càng tốt hơn. Mỗi lần, người đẹp tuyệt đẹp Bạch Quân Di lúc đầu nhào nặn cục bột, sau đó biến thành vũng nước sau khi hoàn thành. Nàng rụt rè thở hổn hển, thở dốc gấp gáp, trong miệng thơm tho, trong không khí tràn ngập mùi thơm bí mật ngượng ngùng của thủy sen. 

Bạn biết đấy, một người đẹp như Bạch Quân Di, chín muồi chỉ chờ người đến đón, một khi đã yêu thì vô cùng hấp dẫn. Tình yêu và khung cảnh như vậy có thể khiến ngay cả Đức Phật cũng có tâm hồn bình thường. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Di cắn một sợi lụa đỏ và đỏ mặt say mê mỗi khi hoàn thành công việc của mình, đôi mắt vô cùng quyến rũ không thể biểu lộ sự tức giận, hạnh phúc hay vô số từ ngữ và bộ ngực cố gắng hết sức để ngăn chặn một hơi thở hổn hển, hai bộ ngực xinh đẹp của con bồ câu trắng lớn, vẻ ngoài thanh tú của Bạch Quân Di dường như có điều gì đó để nói nhưng lại không muốn nói gì, và hơi thở ngày càng dày và nhanh dường như bị kìm nén bởi sức chịu đựng mạnh mẽ, tất cả khiến trái tim Tiểu Nhung rung động, anh không biết quá khứ đã trải qua như thế nào. 

"Dì Junyi, chúng ta tiếp tục!"

Massage chữa bệnh liên tục này thực sự hiệu quả. Bạch Quân Di cảm thấy cơ thể mình khỏe hơn trong chốc lát. Bây giờ không còn vấn đề gì khi nhảy lung tung và không còn cảm giác đau nhức nữa. Tuy nhiên, xét đến việc loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn và tận hưởng cảm giác được xoa bóp chữa bệnh cả về thể chất lẫn tinh thần, cô thầm hy vọng có thể tiếp tục thêm một thời gian nữa. Loại kỹ thuật massage chữa bệnh này không phải là thứ có thể được hưởng ở các tiệm massage chữa bệnh thông thường.

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhớ lại cảm giác ngây ngất mà tôi đã trải qua vài lần trước đây. Mỗi lần như vậy lại có vẻ nặng hơn một chút, khiến toàn thân tôi nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Tôi vẫn không thể dừng lại sau khi tắm. Tôi lăn lộn trên sàn và quay lại sau mỗi lần. Tôi chỉ có thể mong chờ lần mát-xa chữa lành mạnh mẽ hơn tiếp theo để giảm ngứa. Tuy nhiên, sau khi massage xong, tôi lại thấy ngứa hơn. Đây có được coi là nghiện không?

Nghĩ tới đây, Bạch Quân Y không khỏi xấu hổ lấy tay che mặt, không chịu hát. Cô đỏ mặt và không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô cười thành tiếng, khiến Tiểu Nhiên đang xoa bóp bắp chân của mình ngơ ngác. Anh thầm nghĩ rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng kỳ quặc.

Trong giai điệu đẹp đẽ của đĩa hát, Tiểu Nhiên say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Phương pháp xoa bóp trị liệu này ngày càng trở nên mạnh mẽ, tác động lên xuống, cánh tay, vai, bắp chân, đùi, lưng, eo và mông đẹp.

Kỹ thuật này đã trở nên khéo léo hơn sau lần thao tác trước. Vừa nhéo nhéo vai, mỹ nhân tuyệt sắc Bạch Quân Y Nhi rên rỉ lắc đầu. Sau đó cô trượt hết xuống, ấn từng cơ từ lưng đến thắt lưng và mắt, xoa bóp từng huyệt đạo. Kỹ thuật này rất phức tạp, móc hoặc véo hoặc chọn hoặc nhấn hoặc nhấn hoặc búng hoặc nhào, đôi khi nhẹ và đôi khi nặng, đôi khi nhanh và đôi khi chậm. Từng lớp, vẽ vòng tròn để chữa lành và xoa bóp phần lưng xinh đẹp. Ở đó một lúc lâu, Tiểu Nhiên hết sức cẩn thận vẽ và xoa bóp các vòng tròn từ nhỏ đến lớn. Hai tay hắn lần lượt vẽ hình vòng cung, lòng bàn tay nóng lên. Hơi nóng xuyên qua quần áo, bao bọc Bạch Quân Y từng lớp một giống như một cái kén trên bánh tằm mùa xuân. 

Nghe tiếng thở dốc thấp của người đẹp bên dưới, con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên chào một cách hung hãn. Có vẻ như Tần Yên và Dương Lan không cho nó ăn.

Thấy lưng gần như bị ép lại, anh di chuyển xuống hết, ấn lên đến thắt lưng và mắt. Lần này, việc xoa bóp chữa bệnh nhẹ hay nặng dường như có tác dụng lớn hơn. Thân thể xinh đẹp phía dưới khẽ run lên, rung lắc nhẹ với biên độ rất nhỏ, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Dường như càng đến gần vùng nhạy cảm thì phản ứng càng lớn. 

Nhào lộn hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp này. Dù lần nào cũng chạm vào nhưng lần nào cũng không thể buông bỏ được. Tôi không thể cảm thấy mệt mỏi khi chà xát nó. Cặp mông mềm mại và đầy đặn như kẹo dẻo này thực sự là tuyệt nhất. Cặp mông siêu dày và béo của Ninh Tô Tân có giá trị riêng. Cặp mông xinh đẹp của Bạch Quân Di không chỉ to tròn mà còn vô cùng mềm mại, mịn màng, mịn màng tựa như thân tơ lụa này. 

Hai bàn tay dày đặt lên hai gò má tròn trịa của bạn tri kỷ của cha, mỗi tay bắt đầu ấn và xoa mạnh, hoặc ấn xuống để làm cho nó to hơn, hoặc kéo mông lên, hoặc nhào nặn, hoặc đẩy lên trên thành một vòng tròn, đam mê và không kiềm chế, cực kỳ nhanh nhẹn và gợi cảm.

Bạch Quân Y cảm thấy thoải mái đến mức không thể khống chế được bản thân. Dù không muốn thừa nhận mỗi lần được massage chữa bệnh nhưng cô cảm thấy đây là khoảnh khắc ngây ngất và thú vị nhất. Sự xoa bóp và nhào nặn chữa bệnh mạnh mẽ, kéo dài và trêu chọc trên mông và háng của cô, mọi động tác và mọi kỹ thuật đều khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lòng tôi ngứa ngáy, không khỏi rên rỉ khe khẽ, lắc nhẹ cặp mông to, giống như một cách làm tình. Mỗi khi những đốt ngón tay thô ráp của tôi chạm vào rãnh mông, nó lại gây ra một cơn chấn động. Nếu vô tình trượt qua hậu môn nhỏ, tôi gần như hét lên vì sung sướng và lần nào cũng rùng mình. 

Tiểu Nhiên phát hiện người đẹp Bạch Quân Y lúc này đặc biệt nhạy cảm, dễ xúc động. Cô ấy có tâm trạng sớm hơn nhiều so với bình thường. Cô không khỏi cảm thấy có chút thành tựu. Cô xoa và trêu chọc cô thậm chí còn mạnh hơn. Hơn nữa, trải qua mấy lần thử nghiệm, cô phát hiện Bạch Quân Y đã dần dần từ lúc đầu thận trọng kiềm chế chuyển sang không chút nghi ngờ vào lúc này. Cô rất thích, thậm chí còn có thể chịu đựng được việc tay vô tình lang thang trong rãnh mông sâu và hẹp nên càng ngày càng vô đạo đức. 

Sau cuộc giao tiếp thân mật sâu sắc giữa Tần Yến và Sở Vũ Mỹ, hai người phụ nữ trẻ đã có gia đình, sự tự tin của Tiểu Nhiên bùng nổ và lòng dũng cảm của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Ví dụ như vào lúc này, anh ta kẹp những ngón tay thô ráp của mình vào rãnh mông sâu và đẩy vào, khiến hơi thở của mỹ nhân bên dưới đột nhiên trở nên đặc hơn, và cặp mông xinh đẹp của cô cũng run lên không ngừng. 

Không dừng lại, anh chỉ cần ấn ngón tay cái trực tiếp vào phần đang nở hoa của bông hoa cúc, làm nó rung lên với tốc độ cao. Áp lực khiến toàn thân cô gái xinh đẹp căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh, sau đó cô dùng một tay che miệng lại để kìm nén, chịu đựng. 

Thật là thoải mái. Bạch Quân Di chưa bao giờ nghĩ rằng massage trị liệu có thể đạt đến mức này. Dù rất xấu hổ nhưng cô không thể quan tâm đến nó vào lúc này. Hãy ở lại khoảnh khắc tuyệt vời và ngây ngất này thêm một lúc nữa. 

Ngón tay cái rung lên ở nơi đáng xấu hổ đó với tần số cực cao, đồng thời, Kinh thánh của Hoàng Đế từ khắp nơi trên cơ thể liên tục đổ ra và tụ lại trên đó. Hiệu quả thật đáng kinh ngạc. Mỹ nhân tuyệt sắc Bạch Quân Y toàn thân run lên, cặp mông to bắt đầu nhô lên một cách mất tự nhiên, co giật. Mặc dù tiếng rên rỉ trong miệng bị đôi tay trần của cô bóp nghẹt, nhưng một tiếng rên trầm thấp như tiếng sáo vẫn mơ hồ vang lên qua khe hở giữa các ngón tay, khiến Tiểu Nhiên cảm thấy đau lòng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn dùng hết sức lực của mình và những rung động dữ dội vẫn tiếp tục với tần suất và sức nóng đáng kinh ngạc. Vài phút sau, cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của mỹ nữ quyến rũ phía dưới cùng những cơn co giật đột ngột, toàn thân và cặp mông to béo đều nhún vai. Rõ ràng là cố gắng trấn áp nó không thể che giấu quá nhiều sự phản ánh chân thực. 

Tim Tiểu Nhiên dày dặn kinh nghiệm đập loạn xạ: Chẳng lẽ lại đưa mỹ nhân tuyệt sắc Bạch Quân Y lên đến đỉnh điểm như thế này? 

Đây chính là tình nhân cũ của bố cô, bây giờ cô lại bị bàn tay to khỏe của bà ta xoa bóp đến cực khoái ngay dưới mắt? 

Nhìn mỹ nhân tuyệt trần Bạch Quân Y Nhi trước mặt vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, đỏ mặt rỉ máu, nhớ lại người tình cũ của cha cô trong giấc mơ cũng đang thở hổn hển và có cặp mông căng mọng, dục vọng trong lòng Tiểu Nhung Nhung bùng cháy khắp nơi! 

Sau ba lần xoa bóp chữa bệnh này, mỗi lần đều là một sự dày vò của ham muốn bên trong, con rồng sắp nổ tung. Lòng dũng cảm của Tiểu Nhiên đột nhiên dâng cao, ánh mắt nhìn mỹ nữ trước mặt, giống như trâu nhìn mảnh vải đỏ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, hãy chiến đấu! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không muốn chịu đựng nữa! 

Còn người yêu của bố thì sao? 

Dì Junyi đã giữ sự chính trực của mình suốt hai mươi năm vì anh. Gia đình Xiao của chúng tôi đã nợ cô ấy rất nhiều! 

Con muốn giúp bố trả nợ! 

Anh hét lên và lao về phía trước. Tiểu Nhiên đang thở hổn hển nặng nề, gặm nhấm hôn Bạch Quân Y, người đã tỉnh lại và hét lên liên tục. Anh há miệng to mút đôi môi đỏ đàn hương của Bạch Quân Di, mút nước ngọc thơm của người đẹp đang trợn mắt sợ hãi. 

"Tiểu Nhiên, dừng lại, em không thể làm được việc này! Em điên rồi à? Em có biết mình đang làm gì không?"

Cuối cùng Bạch Quân Y cũng thoát khỏi cái mồm to của Tiểu Nhiên, lớn tiếng mắng. 

"Dì Junyi, chị Junyi, con đương nhiên biết. Dì đẹp quá, con không nhịn được. Con yêu dì, con thích dì, yêu dì lắm. Mỗi lần mẹ xoa bóp chữa bệnh cho dì, con khó chịu đến muốn chết. Chú cũng thích. Tôi chạm vào toàn thân dì. Chú đã đạt đến đỉnh điểm khi được ta xoa bóp chữa bệnh, dì cũng thích phải không?"

"Tôi, tôi không phải, vậy thì tất cả đều là lỗi của anh. Anh cố tình gây chuyện. Thật đáng xấu hổ... cho nên tôi mới bị bắt."

Phòng ngự của Bạch Quân Di càng ngày càng thấp, cho đến khi im lặng như tiếng muỗi vo ve. Hiển nhiên vừa rồi cao trào không thể vượt qua, trọng điểm đột nhiên bị đâm. 

"Dì Junyi, con thích dì, con muốn dì. Tuy con kém dì nhiều tuổi nhưng con rất thành thật với dì. Con sẽ yêu dì và yêu dì. Con sẽ giúp bố trả hết nợ, thay mặt ông chăm sóc cho dì, cho dì hạnh phúc và ủng hộ, để dì không còn đau buồn, đau khổ và cô đơn..."

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Y đột nhiên tái nhợt. Tiểu Nhung Nhung đã vạch rõ khó khăn thầm kín lớn nhất trong lòng mình ra trước mặt cô, khiến cô ngụy trang trước mặt người khác nhiều năm như vậy đã lộ ra vết nứt. 

"Anh biết tất cả. Anh, một người phụ nữ yếu đuối, làm sao có thể không buồn khi yêu người khác nhưng họ không muốn anh. Và đối với một người phụ nữ xinh đẹp đã giữ trinh tiết hàng chục năm như em, cô ấy phải mỗi ngày phải đối mặt với vô số kẻ theo đuổi và âm mưu. Chắc chắn cô ấy đã phải chịu rất nhiều oan ức. Từ giờ trở đi, anh sẽ chăm sóc em, làm người đàn ông của em, làm chỗ dựa vững chắc cho em."

"Đừng nói nhảm, chuyện này thật sự là buồn cười!"

"Ai nói một nữ nhân ưu tú như em lại phải sống một mình cả đời là buồn cười? Anh không xứng đáng với em, đến già em cũng không hối hận?"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Giọng điệu của anh trở nên yếu ớt. 

"Ta đương nhiên phải chiếu cố, ta sẽ thay cha ta chăm sóc ngươi, yêu ngươi thật tốt, nhất định sẽ làm tốt hơn cha ta! Ta tuy rằng có rất nhiều nữ nhân, nhưng ta cam đoan mỗi ngày cho ngươi ăn, để ngươi mỗi ngày làm một người phụ nữ chân chính. Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, ta sẽ cùng ngươi an ủi, cho ngươi sự ấm áp cùng hạnh phúc!"

"Tiểu Nhiên, tên khốn kiếp!"

"Tiểu Thiên, ngươi nuôi dạy một đứa con ngoan." Bạch Quân Di sửng sốt một lúc, nghẹn ngào thốt ra những lời này, nước mắt lăn xuống như những viên ngọc vỡ, chảy trên khuôn mặt ngọc vô cùng quyến rũ và đa cảm, trông vô cùng buồn bã và xinh đẹp.

Tiểu Nhiên chậm rãi giơ tay lên, cẩn thận nâng người đẹp lên lau nước mắt cho cô. Người phụ nữ trước mặt đang lặng lẽ khóc nức nở đẹp đến mức không thể nhìn thấy trên thế giới này. Thời gian như đọng lại trên cơ thể cô, mọi cử động, biểu cảm đều có thể được đưa vào bức ảnh nhiếp ảnh nghệ thuật hoàn hảo nhất.

Nhìn Bạch Quân Di đầy nước mắt trước mặt, ham muốn bị gián đoạn lại bắt đầu bùng cháy. Cô từ từ cúi xuống và muốn hôn cô với khuôn mặt ngượng ngùng. Bạch Quân Y đẩy trái đẩy phải, không chịu để cô đi. Tiểu Nhung Nhung nói: “Anh vừa bảo em sờ mông anh, ấn vào lỗ đít của anh cho đến khi em đạt cực khoái. Sao bây giờ không để anh hôn lên miệng cô ấy nhỉ?”

Bạch Quân Y nói đến đây sửng sốt, cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội. 

Đôi mắt của Tiểu Nhiên mở to khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp, và anh ta vồ lấy Bạch Quân Di và bắt đầu tàn phá cô, gần như ăn thịt cô. Bạch Quân Y lần lượt bị những thay đổi đột ngột tấn công, xấu hổ muốn chết, nhưng lại bám vào phòng tuyến cuối cùng, không chịu sống chết. 

Có lẽ là do hai người đã da kề da, được xoa bóp mấy tiếng đồng hồ nên đã quen nhau rồi. Có lẽ đó là lòng trắc ẩn trong trái tim họ. Có lẽ Tiểu Nhiên và Tiểu Thiên thật sự quá giống nhau. Có lẽ đó là vì thực tế được nói ra bởi những lời nói trần trụi và đẫm máu đó đã phá vỡ ảo tưởng mà họ bấy lâu nay đang duy trì. Thủy Nguyệt, có lẽ cơn đói khát tích tụ trong những ngày xoa bóp chữa bệnh này đã thay thế lý trí, hoặc có thể là cả hai. Tóm lại, lúc này Bạch Quân Nhất bối rối, lúng túng, phản kháng, nhưng lại có ít quyết tâm tột độ, nhiều nỗi buồn khó giải thích. 

Tiểu Nhiên cố gắng há miệng nhưng vô ích. Sau khi hôn bên ngoài một lúc, anh chuyển sang hôn và liếm mặt, cằm, dái tai và cổ của cô, khiến mỹ nhân xinh đẹp Bạch Quân Di thở hổn hển và tát điên cuồng vào nắm tay hồng hào của cô. Ham muốn tích tụ trong lần mát xa vừa rồi cùng nhau dâng lên, từ cổ đến tai cô đều đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã rất xúc động. 

Lưỡi anh bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của Bạch Quân Y đến tai và miệng cô, lại liếm và mút. 

Tiểu Nhiên nhảy múa bằng đầu lưỡi một cách điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ say của Bạch Quân Y. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn cao ngất ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bộ ngực, rồi quay sang nách. 

Bạch Quân Y không ngờ Tiểu Nhiên lại mút nách mình, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể. 

"À——..."

Bạch Quân Y trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Tiểu Nhiên lại mút mạnh, khoái cảm của Bạch Quân Y không ngừng tăng lên, thân thể càng run lên. 

Sau đó Tiểu Nhiên từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới. 

Bạch Quân Nhất cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn cô. 

Tiểu Nhiên lại đưa lưỡi hướng về ngực Bạch Quân Y, hướng về phía đó di chuyển. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Bạch Quân Y thực hiện. 

Cô cảm thấy lạ lùng và thú vị. Cô không hiểu tại sao chàng trai đẹp trai lại làm như vậy. 

Tại sao không chỉ bú vú. 

Chiếc lưỡi của con trai tình nhân đã trườn khắp hai bên bụng dưới rồi tiến dần đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Bạch Quân Y kinh ngạc phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Lưỡi của con trai người tình của cô gần như chạm vào vùng ngoại vi, và một làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực vốn đã trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật ngược và phủ đầy nước bọt. Cô quan sát khi chúng dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...cảm giác này...thật...thoải mái..."

Mặc dù Bạch Quân Di cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú được chàng trai đẹp trai hút là không thể cưỡng lại được. 

Bị con trai của người yêu bú vú, Bạch Quân Y không khỏi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Lúc này Bạch Quân Nhất mới hiểu vì sao sự vuốt ve của tiểu tuấn mỹ luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cậu bé đẹp trai chỉ đang cố khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve bộ ngực. 

Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Tiểu Nhiên mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. "Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Hai tay Tiểu Nhiên xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Bạch Quân Nhất lập tức rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Tiểu Nhiên tuy biết vuốt ve như vậy rất không tầm thường, có thể là do người bình thường không có năng lực thực hiện, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng loại phương pháp vuốt ve này, nhưng hắn lại không thể khống chế được chính mình. Anh cho rằng có thể là do cơ thể của Bạch Quân Y nên dù có vuốt ve, vuốt ve, liếm bao nhiêu cũng không bao giờ chán sự quyến rũ của nó! 

Bắp cải ngon đang bị một con lợn rừng đẹp trai Tiểu Nhiên ôm. Bộ quần áo mỏng manh không thể ngăn cản anh chàng đẹp trai mò mẫm và xâm nhập bằng bàn tay to lớn của mình. Sau một hồi giằng co, Tiểu Nhiên khá hơn một chút, vùi đầu vào váy cô, mút không ngừng. Bạch Quân Y không biết mệt hay vui, thở hổn hển, dùng ngón tay bấu chặt xuống đất. 

Tay Tiểu Nhiên run nhẹ, anh chậm rãi cởi chiếc quần lót trong háng Bạch Quân Y, luồn qua đầu gối của anh, cởi từ giữa hai chân Bạch Quân Y.

Cặp mông tròn trịa của Bạch Quân Di ngửa lên, hợp tác với anh để lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể cô. 

Lúc này, một thân hình trinh nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh. 

Đây chính là thân thể trần trụi của Bạch Quân Y mà anh đã vô số lần mơ thấy trong giấc ngủ. 

Giữa háng trắng mịn, lớp lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Đôi môi mịn màng màu đỏ sậm như mật ong đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào như bông hoa của chiếc hố xinh đẹp. Phía trên lối vào của cái hố xinh đẹp có một cuống hoa bạch đậu khấu hơi nhô ra giống như ngọc trai. 

Nơi đây vẫn còn là khu vực nguyên sơ chưa có con người nào đặt chân tới! 

Cuối cùng, đầu lưỡi của Tiểu Nhiên liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Bạch Quân Y, tiến tới chỗ quái vật. 

Bạch Quân Y theo phản xạ siết chặt đùi. Anh không buộc họ phải rút lui. Anh chỉ dựa vào lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi vùng kín đầy mùi thơm thoang thoảng. .Cuối cùng, anh ta từ từ mở ra phần đùi của Bạch Quân Di. Chỗ phình mềm ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu, còn những cuống như ngọc trai hơi đỏ nhạt giống như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ lại. Tuy nhiên, có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, đôi môi mật ong bên trái và bên phải đã sưng tấy, sung huyết và hơi hé mở. Anh áp môi mình lên đôi môi trinh nữ đang hé mở. 

"Ồ..."

Đột nhiên, phần thân dưới của Bạch Quân Y khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn với nước hoa và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Tiểu Nhiên. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên đôi môi mật ong. 

"A... Tiểu Nhiên... ngươi không thể..."

Bạch Quân Y rên rỉ. Chỉ cần liếm qua lại hai ba lần đã khiến cơ thể Bạch Quân Y khẽ run lên, dịch âm đạo trong suốt có mùi thơm thoang thoảng không ngừng chảy ra.

Tiểu Nhiên vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Bạch Quân Y, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá... ôi..."

Vòng eo của Bạch Quân Y nổi lên, khớp với sự trượt của đầu lưỡi của Tiểu Nhiên, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này lưỡi của cậu bé đẹp trai chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo của Bạch Quân Di đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trên đôi môi mật ong của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. 

Tiểu Nhiên đưa cả môi lên, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"A——...Xiaoran, không muốn...Được rồi...sâu hơn một chút...ồ..."

Tinh dịch của Bạch Quân Y lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi của Tiểu Nhiên. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Bạch Quân Y, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Bạch Quân Di có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. 

Anh ta bạo dạn trải rộng cặp đùi thon gọn, trắng như tuyết xinh đẹp của Bạch Quân Di và bắt đầu mút từng mảnh bằng đầu lưỡi từ phần trong cùng của đôi môi đối xứng của Bạch Quân Di. 

Tiểu Ran vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như đang về thăm lại nơi ở cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng thuần khiết của Bạch Quân Di, để lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hút sâu vào âm đạo thành thục và gợi cảm của người phụ nữ. Với hương thơm cơ thể trinh nữ độc đáo và say đắm, anh dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô, hôn lên xương mu hơi nhô lên, hôn và liếm đôi môi mật ong dày mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách đôi môi mật ong nhỏ đã bôi trơn và ướt át. 

Hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

Chiếc bánh phồng to rộng, có cây thủy sinh tươi tốt lạ thường, môi dày mật và hũ mật sâu. Tiểu Nhiên mở bụi cỏ nước dày đặc, ngậm chiếc bánh bao lớn vào cái miệng lớn của mình, bắt đầu mút và liếm thật to, phát ra âm thanh lớn và đầy dục vọng. Đầu cô cong xuống dưới váy. Nhìn từ bên ngoài, cô thấy một người đàn ông cao ráo và đẹp trai. Người đàn ông vùi đầu dưới váy của một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, chiếc váy bị kéo giãn ra rất nhiều. Người đẹp bị trêu chọc bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt khiến cô thở hổn hển và rên rỉ không kiềm chế được. Hai chân dài mảnh khảnh của cô đột nhiên khép lại rồi tách ra, cơ thể cô vặn vẹo. Cảnh khiêu dâm này, sự tương phản mạnh mẽ chỉ đơn giản là hấp dẫn và tội phạm.

Kỹ năng nói lưỡi của Tiểu Nhung bây giờ khá tốt. Anh ta liếm, mút và hút mọi thứ khiến Bạch Quân Di muốn chết. Niềm vui tuyệt vời và thú vị này thật hấp dẫn. Sau lần đầu tiên trải qua quan hệ tình dục bằng miệng, Bạch Quân Di gần như quên kháng cự. Niềm vui mãnh liệt gần như đẩy cô đến làn sóng thứ hai.

"Ồ, ồ... vâng... Tiểu Nhiên... ừm... cứ như thế này... em liếm nó... ồ... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ôi..."

Bạch Quân Y nhịn không được kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve đôi môi mật ong của cô, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Tiểu Nhiên hút tinh dịch, dùng lưỡi tách đôi môi ngọt ngào ra, để lộ phần đầu khép kín phía trên có nếp gấp màu hồng nhạt, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Bạch Quân Nhất bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc. 

"Ồ!...Xiaoran...Tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Khi Bai Junyi rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ đôi môi mật ong của cô. Không chỉ đôi môi mật ong của cô ấy run lên, mà ngay cả cặp đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, và chúng hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Tiểu Nhiên lại một lần nữa ngậm cuống hoa ngọc vào miệng, toàn thân dưới của Bạch Quân Y đều run lên. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và thâm nhập sâu vào đó. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nhô cao và xòe ra, đôi môi mật ong đầy quyến rũ khiến tinh dịch chảy ra không ngừng. 

Anh nghĩ đến cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, mạnh mẽ khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh ta còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm vào đôi môi nhỏ ngọt ngào bên trong. 

Dưới sự kích thích ngọt ngào, dịch âm đạo của Bạch Quân Di tiếp tục chảy ra. 

Tiểu Nhiên thậm chí còn thọc ngón giữa vào khe hở, xoa xoa đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn vào toàn bộ đôi môi ngọt ngào và mút thật mạnh. 

"A...Xiaoran...tôi cảm thấy thật dễ chịu...Xiaoran...liếm nó thật dễ chịu...ôi...cảm giác thật dễ chịu..."

Phần thân dưới của Bạch Quân Di vô tình đẩy về phía Tiểu Nhiên, lưỡi của Tiểu Nhiên lại trượt về phía cuống ngọc gợi cảm. 

Cuống ngọc trai của Bạch Quân Di đã được thấm đẫm dịch âm đạo và đứng thẳng. Tiểu Nhiên dùng chóp mũi ấn vào rồi đưa lưỡi vào trong khe hở. 

Phần thân dưới của Bạch Quân Di lại co giật, lưỡi và ngón tay của chàng trai đẹp trai không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Xiaoran...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...nhanh lên...ồ..."

Môi Tiểu Nhiên vừa đến gần, Bạch Quân Y nóng lòng muốn gặp cô, hai tay không nhịn được mà ôm lấy ghế sô pha một cách say mê. 

Những ngón tay của Tiểu Nhiên không ngừng mân mê đôi môi mật ong, tinh dịch nóng hổi không ngừng trào ra từ tử cung. 

Tiểu Nhiên phớt lờ lời cầu xin của Bạch Quân Y mà thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ nơi sâu nhất trong đôi môi mật ngọt của Bạch Quân Y có một lực co rút mạnh mẽ, ngón tay trượt vào, toàn bộ vòng eo của cô đều nổi lên. 

"Ôi... Tiểu Nhiên... Tôi... không chịu nổi nữa... Ôi... gần như... nó làm tôi nhột đến chết mất..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Bạch Quân Di có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra còn có đôi môi mật ong to đầy máu ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong làn nước gợi tình, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Tiểu Nhiên quỳ xuống sàn, cẩn thận liếm từng cái một. Khi đầu lưỡi vuốt ve, chất lỏng không ngừng chảy ra. Tiểu Nhiên càng bú mạnh hơn, gần như thô bạo. 

Cơ thể Bạch Quân Y dù có bị lưỡi trêu chọc thế nào cũng phản ứng gay gắt. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. 

Tiểu Nhiên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của Bạch Quân Y. Tuy rằng đầu lưỡi đau nhức, người cảm thấy thoải mái nhất là Bạch Quân Nhất, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, Tiểu Nhiên còn mong muốn để Bạch Quân Y có một đêm đầu tiên khó quên, để Bạch Quân Y mỗi ngày đều cảm thấy vui vẻ, để anh liếm từng sợi lông mu của Bạch Quân Y, từng miếng môi mật ong, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp, chỉ mong mút đủ. 

Khi Tiểu Nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy tinh dịch của Bạch Quân Y.

Đột nhiên, Tiểu Nhiên cầm hạt đậu nành cứng lại trước mặt và mút thật mạnh. Anh mút nó thật mạnh. Khoảnh khắc này khiến mỹ nhân xinh đẹp Bạch Quân Di chết lặng như bị điện giật. Sau đó nó biến thành một vũng nước. Nó co giật dữ dội và gần như khiến Tiểu Nhiên bay ra ngoài.

Lần này cơn cực khoái càng dữ dội hơn, Tiểu Nhiên nuốt từng giọt nước phun ra cuối cùng. Anh thò đầu ra khỏi váy cô và nhìn người đẹp xinh đẹp Bạch Quân Y mềm mại như bột. Tiểu Nhiên hưng phấn đến toàn thân run lên. Cuối cùng cũng đến giây phút vinh quang để hái trái cây với niềm tự hào. Những cảnh tượng tục tĩu trong giấc mơ của cô những đêm qua sẽ trở thành hiện thực vào lúc này! 

Nhìn thấy Bạch Quân Y đáng thương với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt, Tiểu Nhiên không chút do dự, rút ​​chim và súng đi lên, ôm hai chân thon dài trắng nõn thẳng tắp, đối diện với đôi mắt buồn bã phức tạp của Bạch Quân Y, hắn hận không thể lao vào “ngọn núi”. 

Tiếp theo, Bạch Quân Di biết rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Kể từ đó, cô cảm thấy có thứ gì đó dày và nóng chạm vào phần dưới cơ thể mình và "bơi" vào âm hộ còn trinh của mình. 

Bạch Quân Y bị khoái cảm đột nhiên làm say mê, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Cô biết rằng “con vật khổng lồ” dày và dài này chỉ có thể “lấp đầy” “con đường hoa” trống rỗng và sâu thẳm của cô, đồng thời làm dịu cơn khát dục vọng không thể ngăn cản trong lòng cô. 

"Chúa ơi, Junyi thực sự có lỗi với bạn..."

Vừa lẩm bẩm, Bạch Quân Di vừa rơi hai dòng nước mắt từ khóe mắt, không biết là do sự yếu đuối của bản thân hay do lòng trung thành bị hủy hoại. 

Khi "thứ khổng lồ" bơi và xâm nhập sâu vào âm đạo trinh nguyên của cô, Bạch Quân Di bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Cảm giác “thịt chạm vào thịt” mạnh mẽ, sự kích thích dễ chịu của lông mu cọ vào lông mu, cảm giác tràn ngập cảm giác được vật khổng lồ nhét vào cái lỗ mềm mại trống rỗng khiến toàn thân cô run rẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là khi "con cặc lớn" của Tiểu Nhiên được đưa vào lỗ âm đạo trinh nguyên hẹp và chật hẹp của cô, còn bức tường ngọc mềm mại và đàn hồi "môi âm hộ" của lỗ âm đạo ôm chặt lấy "con cặc" dày và cứng, cô ngượng ngùng và mê hoặc. Vẻ đẹp tuyệt vời Bạch Quân Di cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô đang run rẩy, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen cứng đờ và căng thẳng, đôi bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc hành đang nắm chặt tấm ga trải giường phía sau như co thắt. 

"A -- đau quá." Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và nhanh chóng. Đầu ngọc xinh đẹp của Bạch Quân Y đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng sẽ hơi nhíu mày, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn nhẹ. 

Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên bàn chân nhỏ nhắn thon dài căng cứng, bị đá thật chặt. 

Lòng Bạch Quân Y như trên mây, nhẹ nhàng như tiên cảnh. Tiểu Nhiên cũng bị thúc đẩy bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này. Anh chợt nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Quân Y nâng lên, hung hãn đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, sau đó dùng hết sức lực đâm vào. 

Như nghe thấy một tiếng "Porphy!", Bạch Quân Y rõ ràng cảm giác được màng trinh vốn đã được duy trì suốt hai mươi năm của mình bỗng nhiên rách ra. Em trai dài và dày của Tiểu Nhiên đã được nhét từ quy đầu đến giữa con rồng khổng lồ vào trong âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của Bạch Quân Di ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm tới nhị hoa chưa từng được khai thác trước đây của cô. 

Một vệt máu kinh hoàng từ từ rỉ ra từ cái lỗ mềm mại của Bạch Quân Di! 

Cơ thể thanh tú của Bạch Quân Y run lên vì màng trinh bị rách, cơ bắp căng cứng, thân trên ngửa ra sau, hai tay xoắn ga giường, khuôn mặt hồng hồng nâng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cô liều mạng cắn chặt mái tóc dài, lông mày xinh đẹp đan chặt vào nhau, nước mắt trào ra cùng với đau đớn và khoái cảm khi phá trinh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ậm ừ trong miệng. 

Hai chân thon dài mịn màng kẹp chặt eo Tiểu Nhiên như bạch tuộc, nước mắt đau đớn trào ra. 

Nó vừa đau đớn vừa u sầu. Cô biết mình đã mất trinh mãi mãi. 

Kèm theo một chút đau đớn và sự kích thích mạnh mẽ của cơ quan sinh dục, Bạch Quân Di liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn! 

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng xấu hổ, cô biết mình không còn trinh nữa! 

Bên trong cái lỗ mềm dường như đột nhiên bị xé toạc ra, cảm giác như thể có một cây cọc gỗ lớn bị đóng sâu vào cái lỗ còn trinh nguyên của anh. 

Sau tiếng hét thảm thiết, đôi mắt anh trở nên trắng bệch và anh ngất đi vì đau đớn. 

Lúc này Tiểu Nhiên hít một hơi thật dài! 

Trong lòng hắn tràn ngập biến thái chinh phục cùng thỏa mãn cảm giác, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh không vội bắt đầu đẩy mà cẩn thận chiêm ngưỡng dáng vẻ quyến rũ của nhân tình của cha mình, người đã ở trong háng anh sau khi anh ngất đi. 

Tiểu Nhiên nhìn càng hưng phấn, không nhịn được nói với Bạch Quân Y đang ngất đi: "Ôi! Chặt quá! Dì Quân Y, con không ngờ dì vẫn còn trinh nhiều năm như vậy. Dù đã gần bốn mươi rồi mà âm hộ của ngươi vẫn chật cứng! Thật chặt! Tuyệt! Bố cháu xui xẻo đến nỗi ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cũng không chạm vào. Từ giờ trở đi, Quân Dịch, ngươi là người phụ nữ của ta! Ha!

Sau đó, Tiểu Nhiên dùng sức đẩy về phía trước, lại có một tiếng "phù" nữa. Con rồng dày của anh ta đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ mềm hẹp và trơn trượt của Bạch Quân Di, đầu rồng hung dữ trước mặt con rồng dày của Tiểu Nhiên trực tiếp đâm vào tử cung của Bạch Quân Di một cách máu lạnh.

"À..."

Lại một tiếng kêu thảm thiết nữa phát ra từ háng Tiểu Nhung Nhung. Người phụ nữ mạnh mẽ đầy mê hoặc Bạch Quân Di ngất đi vì cơn đau dữ dội, đồng thời cũng tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội.

"Cục cưng, ngươi tỉnh rồi!"

Tiểu Nhiên hào hứng hỏi.

"A...đau...đau quá...cậu không thể làm được..."

Thân dưới đau nhức dữ dội khiến cơ thể trắng như tuyết của Bạch Quân Y lại lần nữa rịn mồ hôi. Bạch Quân Y điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen bóng bay trái phải, khuôn mặt trắng nõn thanh tú cao quý lộ ra vẻ đau đớn, bắt đầu khóc lóc van xin.

"Ha! Dì Junyi, đừng lo lắng, tôi sẽ dành thời gian. Sau một thời gian sẽ không còn đau nhiều nữa." 

Tiểu Nhiên nói với một nụ cười dâm đãng. 

"A... đừng... anh... à... rút nó ra nhanh lên... à... tôi sẽ chết mất... à..."

Đáp lại sự xâm chiếm thô bạo của Tiểu Nhiên, Bạch Quân Y ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên đau đớn và bất lực. 

Tội nghiệp Bạch Quân Di, suốt hai mươi năm qua chưa có nam long nào khác bước vào âm đạo của cô, nhưng trinh tiết của cô giờ lại bị con trai của người đàn ông cô thích lấy đi một cách tàn nhẫn. 

Lúc này Tiểu Nhiên đang tận hưởng cảm giác hạnh phúc do cái lỗ nhỏ hẹp và chật hẹp của Bạch Quân Y mang đến, hoàn toàn bao bọc lấy con rồng dày đặc của hắn. Những bức tường ấm áp và ẩm ướt, tinh tế và chặt chẽ của cái hố xinh đẹp, quấn quanh con rồng dày đặc của anh. 

Mà người phụ nữ xinh đẹp nhưng yếu đuối trước mặt này chính là người tình cũ của cha anh, một mỹ nữ cao quý muốn ngoại tình, chưa kể cô còn là một nữ nhân mạnh mẽ nổi tiếng. Bây giờ giấc mơ của Tiểu Nhiên đã thành hiện thực, cuối cùng cô cũng có thể lấy Bạch Quân Y làm của riêng mình! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Nhiên không khỏi cười vui vẻ, đồng thời, con rồng to lớn của hắn bắt đầu từ từ đâm vào cái lỗ non nớt của Bạch Quân Y.

Bạch Quân Y đau đớn kêu lên: "A... Tiểu Nhiên... làm ơn... a... thả dì đi... a... làm ơn... a... a..."

Cơ thể trần trụi của Bạch Quân Di vặn vẹo đau đớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt nhỏ, đáng yêu như hoa dâm bụt nước. Vẻ mặt đau đớn và hưng phấn, cùng với âm thanh rên rỉ rên rỉ, tạo thành một cảnh tượng vừa quyến rũ vừa tục tĩu trước mặt cô.

Dần dần, mặc dù Bạch Quân Nhất vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng cô bắt đầu cảm thấy cảm giác thỏa mãn dâng trào; Mặc dù cảm thấy trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng cô lại dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng lớn dịch nhờn âm đạo và sự mềm mại vô song của da thịt mềm mại, bắt đầu tích cực chào đón em trai cực dày và nóng bỏng của Tiểu Nhiên vào sâu trong âm hộ mềm mại của trinh nữ. 

Tiểu Nhiên cảm nhận được Bạch Quân Y thay đổi vi diệu, không khỏi mỉm cười đắc ý. Anh liếc nhìn biểu cảm thoải mái trên lông mày của Bạch Quân Di. Đột nhiên, anh nâng con cặc dưới háng lên và đâm mạnh vào sâu trong tử cung của Bạch Quân Di, trực tiếp chạm vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô và chạm vào trái tim cô gái chưa từng chạm tới trước đây. Tuy nhiên, vì em trai quá dài nên bên ngoài môi âm hộ vẫn còn vài centimet. 

Đôi môi căng mọng mọng nước của Bạch Quân Y kẹp chặt từng bộ phận của em trai, tiến sâu vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại và màng nhầy nóng ẩm, bị kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

"A... không... a... đau quá... a..."

Tuy nhiên, âm hộ mỏng manh và dịu dàng của Bạch Quân Di có thể bị con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo. Đau đớn cùng khoái cảm vô tận khiến Bạch Quân Y lại rên rỉ lớn tiếng, xấu hổ.

Tiểu Nhiên nhìn Bạch Quân Y đang bị mình khống chế, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Người tình cũ của cha anh, một phụ nữ mạnh mẽ xinh đẹp cao quý và gợi cảm, đã bị anh cưỡng hiếp đến mức toát mồ hôi. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô vốn đã lấm tấm mồ hôi, cặp ngực đầy đặn săn chắc như hạt tiêu lại càng bị con rồng dày của Tiểu Nhiên bơm vào. Dưới lực đẩy, nó run rẩy kịch liệt, cộng thêm âm thanh "cạch, cạch" do con rồng to lớn của Tiểu Nhiên đâm vào cái lỗ mềm mại của Bạch Quân Y, cộng thêm tiếng rên rỉ thở hổn hển của Bạch Quân Y khi cô cầu xin, tất cả những thứ trước mặt cô càng khiến Tiểu Nhiên hưng phấn hơn, anh muốn dùng hết sức lực để hoàn toàn chinh phục cơ thể mỏng manh của Bạch Quân Y.

Tia lý trí cuối cùng mà Bạch Quân Y cố gắng níu giữ đã biến mất. Niềm vui và khoái cảm do cơ thể tạo ra buộc Bạch Quân Y dần dần quên đi nỗi đau do nước mắt gây ra. Bản chất dâm đãng của Bạch Quân Di dần dần nảy mầm dưới cảm hứng từ kỹ năng tình dục tuyệt vời của Tiểu Nhiên...

Thời gian trôi qua, mặc dù trong cái lỗ mềm mại vẫn còn có chút đau đớn, nhưng khi cậu em trai mập mạp tiến sâu vào âm hộ còn trinh của cô gái xinh đẹp, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt bắt đầu dần dần lan truyền trong đầu hai người. Em trai của Tiểu Nhiên cứ vặn vẹo trong âm hộ còn trinh của tình nhân của bố mình.

"Hừ, lợi hại như vậy, nhét vào mấy lần, nó vẫn ôm chặt lấy cặc của ta như vậy, chẳng lẽ đây là vũ khí truyền kỳ sao?"

Tiểu Nhiên cuối cùng cũng phát hiện ra Bạch Quân Y chính là vũ khí huyền thoại. Âm đạo của cô rất khác so với phụ nữ bình thường. Không chỉ dày và chặt hơn mà điều quan trọng nhất là các lớp thịt được xếp chồng lên nhau, khi bước vào bên trong các lớp càng ngày càng dày đặc, và cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho chú rồng cũng được nhân lên theo cấp số nhân. Thật khó để kìm lại cảm giác muốn buông ra và đưa toàn bộ dương vật vào. Cảm giác tuyệt vời đến mức bạn không thể kiểm soát được trước khi di chuyển và gần như xuất tinh. Đây là lần đầu tiên trong đời bạn cảm thấy như vậy. Nó thực sự phi thường!

Vốn tưởng rằng mình có năng khiếu, không ngờ ngọn núi này cao hơn ngọn núi kia, thần thông cao hơn ngọn núi kia một thước. Loại vũ khí nổi tiếng này rất nổi tiếng, bên trong núi non dày đặc, mềm mại như vô số miệng cô gái nhỏ. Anh ta hút và hút, và anh ta tự mình kéo cả con rồng.

Tiểu Nhiên đè nén hưng phấn trong lòng, hít một hơi thật sâu, bắt đầu bình tĩnh đẩy vào. Dần dần, niềm vui của con rồng tăng lên theo số lần. Niềm vui mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Nó tốt đến mức gần như không thể chịu nổi. Bạch Quân Di dường như đã từ bỏ chính mình. Cô bỏ cuộc, chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và lặng lẽ rơi nước mắt. Thật buồn, sâu sắc và tao nhã. Nó khiến Tiểu Nhiên phát điên vì tình dục. Trong lòng cô, sự dịu dàng vô hạn và những suy nghĩ mâu thuẫn muốn được đụ thật mạnh và tàn phá, cô không thể không làm điều đó ngày càng nhanh hơn.

Những “núi chồng núi” dày khác thường và cực kỳ đàn hồi, dẻo dai nên có thể chứa được một con rồng khổng lồ như vậy mà không bị vỡ, phồng. Thay vào đó, mật ong chảy ra ngày càng nhiều, dần trở nên trơn và mềm, bên trong bắt đầu vang lên âm thanh dâm đãng của nước “ròng rọc ríu rít”. 

Người đẹp quay mặt sang một bên để không cho Tiểu Nhiên nhìn thấy phía trước. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô bị đè nén và đè nén, khiến cô trông quyến rũ đến kỳ lạ.

"Ồ ồ ồ ồ, chật quá... thoải mái quá... ss- ồ ồ... ồ ồ!" 

Tiểu Nhiên điên cuồng hét lên, đâm vào bên trong, không khỏi tăng tốc nhịp điệu như bị ma nhập. Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ của “núi trên núi”, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui mừng đến mức mất trí và nổi cơn thịnh nộ. 

Lúc này, việc ngoại tình của Tiểu Nhiên ngày càng trở nên điên cuồng. Khi anh ta dùng một con rồng dày đặc xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Bạch Quân Di một cách thô bạo, tay anh ta cũng vuốt ve và xoa bóp cơ thể trắng nõn và mịn màng của Bạch Quân Di. Miệng anh không ngừng liếm đôi má thơm của Bạch Quân Di. Không biết qua bao lâu, Tiểu Nhiên vẫn ôm chặt thân thể mảnh khảnh của Bạch Quân Y trong tay, cưỡng hiếp cô một cách dã man.

"Ồ... ồ... không... tôi không thể... à... tôi không muốn... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ Bạch Quân Di lúc này phát ra một tiếng rên rỉ chói tai.

Dưới sự ngoại tình của Tiểu Nhiên, giác quan của Bạch Quân Di đạt đến đỉnh cao nhất. Bạch Quân Di cuối cùng cũng được nếm trải đỉnh cao tình dục sống động nhất trong cuộc đời mình. Lúc này, Bạch Quân Nhất nhắm mắt lại, ngất đi.

Tuy nhiên, vào lúc này, nỗi đau thể xác của Bạch Quân Di vẫn chưa dừng lại. Cô vẫn đang đau đớn chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên.

Tiểu Nhiên tận mắt chứng kiến ​​người tình của cha mình là Bạch Quân Nhất bị hắn cưỡng hiếp đến ngất xỉu. Cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng khiến anh càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Con rồng dày của Tiểu Nhiên lần nào cũng hung hãn xâm nhập vào phần sâu nhất trong cái hố dịu dàng của Bạch Quân Y. Đầu rồng liên tục đập mạnh vào bụng Bạch Quân Di. 

"Ừm...ah...cứu...cứu..." Cơn đau dữ dội và sự kích thích tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến Bạch Quân Di tỉnh lại ngay sau khi ngất đi.

Tiểu Nhiên lúc này giống như một con thú hung dữ nhìn thấy Bạch Quân Y từ từ tỉnh lại. Trong khi cưỡng hiếp Bạch Quân Di, anh ta đã nói những lời nhục nhã với Bạch Quân Di: "Dì, cơ thể thanh tú của dì thật sự rất hấp dẫn. Tôi... tôi đã muốn từ lần đầu tiên nhìn thấy dì." Mẹ kiếp, em... âm hộ của em làm anh sướng quá! Thật là lãng phí thời gian nếu ngày nào anh cũng ở một mình trong căn phòng trống trải... Từ nay anh sẽ là người đàn ông của em! Quân Dịch, cảm giác hưng phấn và... đau đớn này làm ngươi say mê quá!"

“Gầm——”

Cùng với từng đợt hổ gầm và tiếng rên rỉ bị đè nén của Bạch Quân Y, Tiểu Nhiên cuối cùng không thể không xuất tinh sau hai ba trăm lần co giật liên tục với tốc độ cao và tần số cao. Chỉ mới hơn mười phút trôi qua. So với kỷ lục ôm bụng của nữ nhân như Lâm Vãn Thanh, Tần Yên trước đó mấy chục phút, hơn một giờ, chiến đấu suốt đêm, Tiểu Nhiên thậm chí còn không đủ tư cách để chiếm lại. Thật là xấu hổ. Tiểu Ran thầm xấu hổ trong lòng.

Nằm trên mặt đất, hai người lúc này vô cùng xấu hổ. Tiểu Nhiên khó có thể ngẩng đầu lên. Quả báo, vừa rồi anh còn khoe rằng ngày nào cũng cho người khác ăn ngon, không ngờ mình lại thành ra như thế này?

Kết thúc nhanh vậy sao?

Bạch Quân Y dần dần lấy lại hơi thở, vô số tia sáng lóe lên trong đôi mắt mờ ảo như hoa đào của cô. Vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, giống như tức giận, xấu hổ, oán giận và một chút hối hận không thể giải thích được. Khóe miệng cô như cong lên thành một vòng cung giễu cợt, con thỏ trắng to lớn trên ngực cô vẫn đang đập và run rẩy theo hơi thở của cô, chế nhạo đứa con trai của người đàn ông trước mặt mà cô đã thích suốt hai mươi năm. 

"Anh, tôi không muốn gặp lại anh nữa. Bạn đã cứu tôi và tiêu diệt tôi. Chúng tôi đã ổn định. Tôi không còn nợ bạn điều gì nữa. Hãy quên chuyện xảy ra hôm nay đi, phải không? Không có người đàn ông nào trong gia đình Xiao là tốt cả! ... Tôi, tôi, tôi ghét anh!"

Chậm rãi thốt ra những lời vô tâm, nhưng những giọt nước mắt pha lê lại không kìm được lại chảy xuống.

"Dì Junyi..."

Tiểu Nhiên không nói nên lời. Đủ loại tuyệt vọng, tức giận, xấu hổ, tức giận, đủ loại cảm xúc tiêu cực lần lượt ập đến trong lòng hắn. Anh chỉ muốn hét lên để trút giận. Ngọn lửa trong lòng anh thắt lại, trái tim anh đau đớn. Anh siết chặt nắm tay đến nỗi móng tay sắp chảy máu. Anh ấy không bị thuyết phục. Anh thực sự không bị thuyết phục. Lúc này Tiểu Nhiên chợt hiểu rõ ràng: Nếu bỏ lỡ lần này, ngươi sẽ bỏ lỡ cả đời. 

Chán nản, chết lặng, đau lòng, sắc mặt tái nhợt, đủ loại phiền não ùa vào, ghét ghét ghét ghét ghét, toàn thân run rẩy, mồ hôi nhỏ giọt từng giọt, kỹ năng xoa bóp chữa bệnh vừa rồi không hề dè dặt, dốc hết sức lực, chạy quanh người như một con hổ điên, rồi lại phát điên.

"Sao cậu còn đứng đó? Đi thôi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa, ngươi, cái này..."

Cô muốn mắng cái gì đó, nhưng cô chưa bao giờ có thói quen chửi bới, lúc này cô cũng không biết mắng như thế nào. Bạch Quân Di rơi nước mắt và đẩy Tiểu Nhiên xuống giường.

Sau khi loạng choạng và bị đẩy ra khỏi giường, Tiểu Nhiên đứng ngây người nhìn Bạch Quân Y, khuôn mặt đầy nước mắt. Vẻ ngoài thanh tú đáng thương và vô cùng xinh đẹp của cô khiến người ta rất muốn ôm cô vào lòng để an ủi và thương hại. Thật không may, cô đã bỏ lỡ nó và sẽ không bao giờ có lại được nữa.

Nghiến răng, để toàn bộ nội lực trong cơ thể lang thang khắp nơi, anh cảm thấy hối hận đến mức thật muốn tìm một cái lỗ mà lao vào đó. Thật là khó chịu. Toàn thân anh sắp sưng lên do một nội lực vô hình. Anh ta không có ý định kiểm soát hướng sức mạnh của nó, nhưng anh ta không chú ý đến nó và để nó lao vào con rồng khổng lồ đang xấu hổ cúi thấp. Nó khiến con rồng cảm thấy nóng và ngứa. Con rồng khổng lồ vốn đã bị sương giá héo úa đột nhiên đứng dậy, có phản ứng bất ngờ và kinh ngạc: con rồng ngẩng đầu lên, gân nổi lộ ra, miệng chảy nước miếng, hung dữ và đáng sợ, và điều đáng sợ hơn nữa là vòng tròn những hạt thịt nhỏ ở cuối đầu rồng cỡ quả trứng thần kỳ ngày càng dài ra, dần dần mọc ra như những tua thịt, và toàn bộ nở rộ như một bông hoa!

Con rồng khổng lồ hung dữ thực sự có một vòng tròn gồm những sợi tua mềm mại, mềm mại và đầy lông mọc ra từ mép dưới đầu của nó. Nó trông giống như một con hải quỳ với những bông hoa và những xúc tu vươn dài ra để săn con mồi trước mặt. Khi con rồng nhảy lên nhảy xuống, vòng xúc tu cũng mở ra đóng lại, kéo dài tinh thần, khiến Bạch Quân Y sửng sốt, che miệng kêu lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc không che giấu. Loại chuyện này hoàn toàn vượt quá phạm vi nhận thức của cô.

Trong khi Bạch Quân Di vẫn còn đang ngơ ngác nhìn con rồng khổng lồ, cô đã nhảy lên giường và bắt đầu đợt phản công chiến lược thứ hai!

Anh ném Bạch Quân Di đầy đặn, xinh đẹp và quyến rũ lên lưng cô, dùng cái miệng hôi hám của cô hôn và gặm đầu cô, điên cuồng mút cô. Phần thân dưới của cô đã quen với thói quen và lại vào Hồng Kông. "Ồ", Bạch Quân Di cau mày và nghiến răng. Vẻ mặt của cô ấy cực kỳ quái dị, như thể cô ấy vừa gặp phải một con ma. Hôm nay, hàng loạt sự việc bất ngờ mà Tian mang đến cho cô đã khiến suy nghĩ của cô rối bời, giờ đây cô thậm chí còn không có kỹ năng phản kháng như vậy. Cái búi tóc to vừa bị Tiểu Nhiên đụ không có vết bẩn nào thực ra đã bị kích thích từ lâu, cô vô cùng háo hức muốn được thỏa mãn lần nữa.

Phần trước của cái hố xinh đẹp lúc này dường như đã sưng lên, bộ phận đi vào thì nóng và cứng khiến phần đầu trước của cái lỗ xinh đẹp của Bạch Quân Di sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy, dưới vòi là vùng đất hoang vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy ở cuối cái hố đẹp. Bạch Quân Y căng thẳng nằm rạp xuống đất. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều đó trước đây và tôi không biết diễn tả nó như thế nào. Đó là một cảm giác thoải mái đến mức gần như ngột ngạt và thậm chí là đáng sợ. Cảm giác này khiến Bạch Quân Y cảm thấy như đang ở trên thiên đường và địa ngục, nỗi đau khiến cô cảm thấy buồn bã như một trinh nữ đối mặt với nụ nở của mình.

Vòng tua thịt nhìn mảnh mai nhưng thực ra lại rất dẻo dai, đàn hồi giống như những con hải quỳ đang nở hoa, chúng đi theo con rồng khổng lồ chen vào đường hoa của hố mật ở “núi núi”, khiến người đẹp hít vào “hơi”, khí lạnh phả ra, nổi da gà. Vừa bước vào, cô đã cảm thấy ngứa ngáy tận xương và vô cùng đau nhức.

Phần dưới được chèn trực tiếp vào phần cuối của tay cầm. Bạch Quân Di đã choáng váng trước hàng loạt tai nạn vào thời điểm này. Chỉ sau khi bước vào, anh ta mới nghĩ đến việc ngăn chặn sự phản kháng. Tuy nhiên, phần dưới cơ thể của anh ta đột nhiên ngứa ngáy và bị con rồng sưng tấy và đầy đặn. Cảm giác sung mãn lạ thường này thực sự rất tuyệt vời. Cảm giác khoái cảm và nhột nhột mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được đã hoàn toàn phá hủy cảm giác phản kháng của Bạch Quân Di. 

Cảm giác nóng rát và sung mãn đó khiến toàn thân Bạch Quân Y co giật. 

Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền, cái lỗ mềm mại giống như đôi môi thơm ngát của cô gái 28 tuổi đang ngậm chặt lấy dương vật; tim hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, làm xước vòi nước.

Bạch Quân Y vốn là người đoan chính và trí thức, không khỏi cảm thấy thoải mái và choáng váng khi bị dương vật dày đặc của Tiểu Nhiên đụ, mặc dù đây vẫn là đêm đầu tiên của cô, "Tôi không ngờ bị anh ta đụ lại thoải mái đến thế... quên đi... để anh ta hiếp tôi!" 

Bạch Quân Y buông bỏ suy nghĩ, bắt đầu chuyển từ chỉ hưởng thụ sang nâng mông hoàn toàn phục vụ cho việc cưỡng hiếp con trai của người tình.

Tiểu Nhiên lúc đầu đẩy chậm rãi, dần dần thích ứng. Bây giờ hắn đã được "Hoàng đế kinh thánh" bảo vệ, "Núi núi" cực kỳ cường đại trước đây đều trở nên vô ích. Mặc dù sự thoải mái mang lại cho con rồng sẽ không bị giảm đi nhưng nó không thể hút tinh dịch một cách dễ dàng được nữa.

Mỗi lần nó được rút ra rồi đâm sâu vào, vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành bên dưới cơ thể cô lại thở hổn hển và run rẩy không ngừng. Tiếng rên rỉ trong miệng cô không thể kìm nén được nữa. Cô hý lớn và những ngón tay kéo chặt cánh tay của Tiểu Nhiên. Hai chân dài trắng nõn uyển chuyển kẹp chặt vào eo thanh niên tuấn tú. Vô tình, phản ứng lương thiện của cơ thể đã phản bội ý chí và phục vụ cho con rồng phiền phức đang dần nghiền nát cô đến chết này. 

Nhìn thấy môi anh cử động, Bạch Quân Y biết Tiểu Nhiên đang nghĩ gì, nhưng Bạch Quân Y còn chưa kịp nghĩ xem nên làm gì thì Tiểu Nhiên đã dùng tay trái ấn vào sau đầu Bạch Quân Y, miệng đặt lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Bạch Quân Y.

Bạch Quân Y vô thức nghiến chặt hàm răng trắng nõn mịn màng ngăn cản lưỡi của anh tiến vào miệng cô, thở ra một tiếng "Woooo" rên rỉ, hai tay đánh nhẹ vào lưng Tiểu Nhung Nhung, nhưng lưỡi của Tiểu Nhiên lại rất mạnh, cố gắng cạy hàm răng trắng nõn của Bạch Quân Y ra. Cuộc tấn công và kháng cự kéo dài hơn nửa phút. Tâm lý phòng thủ của Bạch Quân Di bắt đầu lỏng lẻo - vòi lớn của anh vẫn đưa vào âm đạo của vẻ đẹp tuyệt trần của Bạch Quân Di. Mặc dù đó là một nụ hôn gượng ép nhưng vì anh sắp bị cưỡng hiếp hoàn toàn nên việc anh hôn cô chỉ là vấn đề thời gian.

Bạch Quân Y cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng.

Cũng giống như một con đập, chỉ cần một vết nứt nhỏ thì không thể ngăn được lũ. Bạch Quân Y vừa mới mở miệng, lưỡi của người đàn ông đã đưa vào trong miệng Bạch Quân Y.

Đây là nụ hôn đầu tiên của Bạch Quân Di với một người đàn ông. Bạch Quân Y hoảng sợ cong lưỡi tránh né sự xâm nhập của Tiểu Nhiên, nhưng với không gian nhỏ như vậy, dù có né tránh thế nào, đầu lưỡi cũng không thể tránh khỏi chạm vào. 

Hai người cách nhau không đến năm centimet, Bạch Quân Y nhìn thấy trong mắt hắn ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Trái tim của Bạch Quân Di bị một bàn tay khổng lồ nắm chặt, khiến cô ngạt thở đến mức Bạch Quân Di choáng váng. 

Lúc này, đôi môi nóng bỏng của Tiểu Nhiên cuối cùng cũng chiếm lấy môi Bạch Quân Y. Chiếc lưỡi mỏng của anh cạy hàm răng khép chặt của Bạch Quân Y, quấn lấy đầu lưỡi của Bạch Quân Y, không ngừng hút lấy mùi thơm của Bạch Quân Y. Nụ hôn nóng bỏng khiến Bạch Quân Y khó thở. 

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như hồ nước của Bạch Quân Y từ từ khép lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Bạch Quân Y chậm rãi duỗi thẳng cái lưỡi cong cong của mình, để con trai của người yêu điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình - nếu trốn thoát cũng không thể thay đổi được gì nữa, cô sẽ không còn trốn thoát nữa. Tiếp theo, cô sẽ bị anh ta cưỡng hiếp và trở thành người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung. Đây chỉ là sự khởi đầu.

Tiếng đập trên tay từ từ dừng lại, lỗ bí mật kẹp chiếc vòi lớn cũng từ từ nới lỏng...

Tiểu Nhiên mím môi thành hình chữ "O", đưa miệng mình vào trong miệng Bạch Quân Y, đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của Bạch Quân Y, ngậm vào trong miệng mình. 

Toàn thân Tiểu Nhung Nhung sủi bọt, lợi dụng hơi thở của Bạch Quân Y mà mút môi cô. Cô đưa chiếc lưỡi hôi hám của mình vào và khuấy động mạnh mẽ, mút và nuốt chất lỏng ngọc thơm ngát, nếm thử hương thơm quyến rũ, thân dưới dần dần ấm lên và bắt đầu lái xe. Máy bắt đầu đập từ chậm đến nhanh, đập mạnh vào chiếc bánh phồng to đầy đặn, hấp dẫn và phần háng rộng trắng ngần. Hai bàn tay to không nhịn được mà nhào nặn cặp thỏ trắng to lớn trước ngực, khiến mỹ nhân phía dưới trợn mắt há hốc mồm, đỏ bừng cả mặt. 

Mỗi cú đâm sâu và chồng chất đều mang lại hiệu quả đáng kinh ngạc: con rồng vốn đã vô cùng dày, khỏe, dài và nóng như sắt nóng đỏ, lấp đầy con đường hoa và cực kỳ đầy đặn. Điều đáng sợ hơn nữa là mép dưới của chiếc đầu rồng to bằng quả trứng lại có một vòng tua nhổ. Mọi ngóc ngách, mọi nếp nhăn đều đã được chải chuốt, và “núi trên núi” vốn đã phức tạp hơn nhiều. Sự kích thích nhận được lúc này đương nhiên sẽ tốt hơn gấp mấy lần. Bạch Quân Di không thể tự chủ khi thỉnh thoảng trượt quanh điểm G. Cô thực sự muốn ôm lấy chàng trai nhỏ bé đẹp trai và mạnh mẽ đang nằm trong tay mình và hét thật to để trút nỗi oán hận bấy lâu nay. 

Vốn dĩ mỗi lần xoa bóp chữa bệnh đều khiến toàn thân cô nóng bừng vì ham muốn và khát khao, nhưng bây giờ cô chỉ ném thẳng chất nổ vào kho vũ khí, gây ra hàng loạt vụ nổ tuần hoàn khiến Bạch Quân Di choáng váng đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Tiểu Nhiên phát hiện ra rằng khi anh đụ cô một cách mạnh mẽ, người đẹp da trắng cao ráo cao hơn anh nửa cái đầu bên dưới càng ngày càng trở nên điên cuồng và bị ám ảnh. Những nỗ lực che giấu ban đầu đã dần biến mất, thứ còn lại chính là khao khát khao khát nhất trong lòng con người đã bị đè nén suốt mấy năm qua! 

Tiểu Nhiên rõ ràng là một người kỳ cựu về hoa. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ.

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Bạch Quân Di lại bị dương vật thiên phú của anh đẩy vào. Dù biết mình bị cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn cao như mây. 

Bạch Quân Di chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục có thể thú vị đến thế. Niềm vui tràn ngập. Nỗi nhục nhã khi bị con trai của người đàn ông cô yêu cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ khi bị con rồng khổng lồ liên tục xâm nhập khiến Bạch Quân Di gần như bất tỉnh lần nữa; Dương vật dày đặc của Tiểu Nhiên dường như đã chạm tới trái tim Bạch Quân Y, khiến nó ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày kéo dài âm hộ còn trinh của Bạch Quân Di và sưng lên. Toàn thân Bạch Quân Y không ngừng run rẩy, giống như bị điện giật. 

Đầy đặn, ngọt ngào và khoái cảm, nhưng ngực cô càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới sự tàn phá của bàn tay phải Tiểu Nhiên. 

Bạch Quân Di ghét việc cơ thể nhạy cảm của cô sẽ phản ứng như thế này khi bị con trai của người tình cưỡng hiếp, và dịch âm đạo của cô sẽ liên tục chảy ra. 

Bạch Quân Di cuối cùng cũng cúi đầu xuống, quỳ xuống đất và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Tiểu Nhiên chống hai chân ngồi xổm xuống, đẩy mông về phía trước, đứa bé to lớn thọc mạnh vào âm hộ. 

Một tiếng “bụp” vang lên, bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc. 

Sau đó hắn dùng lực đẩy mông, cùng với tinh dịch bôi trơn, dương vật xuyên qua khe núi, đẩy vào trong âm đạo của Bạch Quân Y.

Âm hộ của Bạch Quân Di bị đứa bé lớn nhét vào, toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô nhắm chặt mắt, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

"Xiaoran...ồ...đứa con lớn của anh...quá...lớn...ah...ah..."

Bạch Quân Nhất hài lòng rên rỉ. 

Mỹ nhân tuyệt sắc khẽ cau mày đau đớn, cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con rồng khổng lồ dày đặc đâm sâu vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển, nhanh chóng rên rỉ, khóc khe khẽ, như đang chống cự và chấp nhận con rồng khổng lồ xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp tràn ngập của Bạch Quân Di, khiến nó ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch. 

"A...ah...ừm...thật...đau...thoải mái quá..."

Vừa nói hắn vừa vặn vẹo thân thể mảnh khảnh giãy giụa, nhưng Tiểu Nhiên lại không thể khống chế được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên vách lỗ đẹp đẽ của Bạch Quân Y dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc con rồng to lớn của hắn hết lớp này đến lớp khác. Bất cứ khi nào con rồng lớn của anh ta được rút ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại trên thành lỗ đẹp sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh đầu rồng của anh ta, như thể đang hút đầu rồng của anh ta. 

Một lúc sau, Tiểu Nhiên hưng phấn chậm rãi rời khỏi rồng, cúi người nhìn xuống. 

Anh đứng thẳng lên, cầm que thịt rồi lại đẩy vào. Lần này mịn hơn nhiều, toàn bộ miếng thịt, bao gồm cả rễ và thân, đều hoàn toàn xuyên thấu! 

Anh sâu sắc cảm nhận được làn da ấm áp của Bạch Quân Di ôm chặt lấy con rồng của mình. Những làn sóng dòng điện nóng hổi từ phần dưới cơ thể lan ra sau lưng, sự kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao...

Sau khi đứa bé lớn được đưa vào, Tiểu Nhung Nhung bị đẩy mạnh một lúc. Anh biết rằng không cần bất kỳ kỹ năng ngông cuồng nào vào lúc này. Chỉ cần anh đụ bao nhiêu tùy thích, anh có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Bạch Quân Di, một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Da thịt âm đạo đỏ tươi bị đứa bé to lớn đẩy ra đưa vào, trái tim yêu mềm mại bị đứa bé lớn run lên. 

Cái kênh hẹp trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn bị anh đụ mạnh, tinh dịch từ miệng cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng chảy ra, chảy quanh khe núi. 

Bạch Quân Y nhận ra cảm giác bị thúc đẩy, ôm chặt Tiểu Nhiên bằng cả hai tay, dịu dàng kêu lên. 

Sau một thời gian khó khăn thâm nhập, ham muốn của Tiểu Nhung Nhung đã giảm bớt rất nhiều. 

Nghe thấy tiếng kêu an ủi ngọt ngào của Bạch Quân Di, anh ngước lên nhìn thấy đôi mắt đẹp của Bạch Quân Di đang khép hờ và nụ cười tươi tắn trên môi. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thật quyến rũ. Anh không khỏi cúi đầu hôn Bạch Quân Y.

Bạch Quân Y cũng ôm chặt lấy cổ anh hai cánh tay hồng hào, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho chiếc lưỡi của Tiểu Nhiên điên cuồng cuộn tròn trong miệng Bạch Quân Y.

Hai tay Tiểu Nhiên cũng nắm lấy hai bộ ngực săn chắc đầy đặn của Bạch Quân Y, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mông không còn cử động nữa, đứa bé to lớn bị nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, vòi nước ấn sâu vào lòng bông hoa, phát ra một tiếng xoay và ma sát. 

Bạch Quân Di bị anh trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị vòi nước lớn cọ xát khiến cả cái lỗ đẹp đẽ đó có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

Sau đó, Bạch Quân Nhất đang quỳ trên mặt đất bị Tiểu Nhiên từ phía sau đâm vào hơn hai trăm lần. Bạch Quân Y cảm giác toàn thân sắp bay lên! 

Dương vật của Tiểu Nhiên nằm trong âm đạo của vẻ đẹp tuyệt trần của Bạch Quân Y. Những cú đâm dài và mạnh mẽ xuyên sâu vào âm đạo của mỹ nhân tuyệt đẹp Bạch Quân Di. Con cặc lớn đập mạnh vào cổ tử cung của Bạch Quân Di, khiến Bạch Quân Di hét lên. Bạch Quân Di không thể không quan tâm đến những tiếng kêu dâm dục the thé vào lúc này. Bạch Quân Di đang phải chịu đựng sự xâm nhập của dương vật. Cô đang ở trong cơn ham muốn mạnh mẽ và sự phấn khích đầy dục vọng. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị con trai của người yêu dụ dỗ? 

Bạch Quân Y tay chân vướng víu như bạch tuộc, hai chân thon dài mịn màng gợi cảm muốn bóp chết nam tử phía trên mình; Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng to hơn, cô không thể thốt ra được một từ hoàn chỉnh. Cô gầm lên như một con thú cái đang động dục, tru lên, la hét và lắc đầu thật mạnh khi đạt đến mức khoái cảm không thể chịu nổi. Một mái tóc đen nhẹ nhàng và tao nhã như làn khói, vẽ ra vô số quỹ đạo lộn xộn trong không trung. Thỉnh thoảng có vài sợi tóc bay phấp phới trên mặt và mũi của Tiểu Nhung Nhung, khiến cô ngứa ngáy. Một mùi hương êm dịu dễ chịu như nước sen bay từ mái tóc đen vào mũi Tiểu Nhung Nhung, khiến cô chợt bừng cháy ham muốn. 

Càng đi sâu, sâu hơn, sâu hơn nữa khiến nước bên dưới tràn ra. Khi bông hoa hải quỳ nở rộ được kéo ra, nó được chải từ trong ra ngoài, hai cánh hoa môi mật ong đỏ mọng vô cùng mềm mại của toàn bộ chiếc bánh phồng béo ngậy được lật ra, để lộ những đường hoa mỏng manh bên trong.

Bạch Quân Di đã hoàn toàn tu luyện và rơi xuống vực sâu, nảy lên giữa vực thẳm và thiên đường như một cú nhảy bungee. Sợi dây dài quyết định số phận của cô chính là con hải quỳ khổng lồ, hung dữ và kỳ dị. Mỗi khi đầu chuôi bị đâm xuyên qua, linh hồn của cô lại thoát ra khỏi cơ thể, ngọt ngào ngọt ngào, mỗi lần rút ra, cô đều rơi xuống vực sâu. Thịt hoa của loài hải quỳ kỳ lạ khiến cô phát triển và nhạy cảm hơn rất nhiều so với người thường. Có nhiều lớp chồng lên những đường đi giống như sườn núi trong hố mật, và mọi ngóc ngách của bức tường thịt đều được chải và nhặt lên mà không bỏ sót một nhịp nào. Đã có một con rồng khổng lồ làm cho hang mật vô cùng thích thú, bây giờ lại có một vòng tua thịt nở hoa, cực kỳ mềm mại và đàn hồi, giống như vô số chiếc lông vũ nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân. Ngứa đến lạ, ngây ngất và mòn xương, càng ngứa càng khô càng muốn.

Bây giờ Bạch Quân Di không còn nghĩ đến phẩm giá, sự tao nhã, uy nghi hay trí tuệ nào nữa. Trước thảm họa thiên nhiên và nhân tạo mà con người hoàn toàn không thể chống cự được, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là bám lấy chàng trai đẹp trai cao hơn cô một cái đầu và trông giống con trai cô hơn, nằm trên bụng cô như một cây nho quấn quanh thân cây.

Nhưng loài hải quỳ to lớn này quá khó để kiểm soát. Càng đâm sâu vào, càng ngứa ngáy khó chịu. Giống như vạn con kiến ​​bò trên người, giòi bám trên xương cổ chân, ngứa ngáy từ túi bánh phồng to đến tận tủy sống. Trong mỗi đầu dây thần kinh trong tâm trí, càng chuyển động thì càng ngứa ngáy. Càng ngứa càng muốn cử động. Nó giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, để cho chàng trai đẹp trai cưỡi trên cơ thể trắng như pha lê hết lần này đến lần khác. , hai chân dài hơn rất nhiều so với chân ngắn của tiểu soái ca, cặp đùi trắng nõn kẹp eo của mỹ nam, mũi chân giơ cao hướng thẳng lên trần nhà, mười ngón chân khép chặt mở ra, ngón chân hồng hào và những động tác đóng mở liên tục chứng tỏ chủ nhân của chúng đang trong trạng thái xuất thần, sinh tử, địa ngục và thiên đường!

Tiểu Nhiên đụ cô một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, tần số tác động mãnh liệt khiến chiếc giường lớn của Simmons rung chuyển. Anh ta giận dữ, thở phì phò như một con chó sói lớn, thỉnh thoảng lại gặm nhấm hôn khắp khuôn mặt kiều diễm của người phụ nữ, gây tai họa cho đất nước và nhân dân. Nó đầy nước bọt và vẻ đẹp rất tự nhiên. Người phụ nữ quyến rũ giờ đây đã hoàn toàn khác biệt một cách điên cuồng và hỗn loạn, như thể một nhân cách khác đã thức tỉnh sâu trong trái tim cô. Con ngựa hồng cao lớn quyến rũ yêu vô cùng mãnh liệt, chưa kể con ngựa hồng đã lâu không được thỏa mãn! 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Cô hét lên và hét lên từ tâm hồn như một con thú nữ, kèm theo những động tác tuyệt vọng của người phụ nữ là vặn eo và hông để gặp cô. Vòng eo Dương Liễu vặn xoắn điên cuồng như không có xương. Theo nhịp điệu của Tiểu Nhiên, nó đẩy lên một cách nặng nề và kéo dài, để con rồng tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Chỉ là mỗi lần nàng rút ra là cảm giác ngứa ngáy tê dại tột độ lại mang đến năng lượng khó chịu hơn, thế là cái vòng luẩn quẩn càng ngày càng đói khát, càng ngày càng không thể chịu đựng được. Người phụ nữ dành toàn bộ ý thức, toàn bộ trái tim, toàn bộ tâm hồn và toàn bộ cơ thể của cô ấy hợp thành một, hoàn toàn hợp tác để phục vụ Tiểu Nhiên ở trên cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, núi lửa phun trào, đất rung chuyển, mưa trút nước, cảm giác sảng khoái tột cùng thấm vào tận xương tủy, cơn cực khoái cực lớn mà tâm hồn chưa từng trải qua trong đời này quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí người đẹp như một cơn bão. Niềm khoái cảm nồng nàn mang đến những cơn co giật liên tục khắp cơ thể, những làn sóng sóng ngực và mông xuất hiện trên cơ thể đầy đặn quyến rũ khiến cô cắn chặt vào đó. Trên bờ vai tràn đầy nội tiết tố nam hăng hái của Tiểu Nhiên, một tràng tiếng la hét và rên rỉ cực độ khoái cảm phát ra từ cổ họng anh. Anh ấy giống như một con vật nữ, rất khác với hình ảnh trí tuệ và hiền lành thường thấy. Sương nước phun ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Nhìn nữ thần Vu Sơn đang co giật trong tay, trợn mắt không tập trung, Tiểu Nhiên hít một hơi, từ từ rút ra con hải quỳ đang nở hoa lớn, khiến người phụ nữ trong tiềm thức co giật, run rẩy. Cô lật người lại, nằm trên mặt đất với cặp mông tròn trịa đầy đặn, luyện tập các tư thế vốn đã quen thuộc. 

Cặp mông cao và xinh đẹp trước mặt tuy nhỏ hơn một chút so với chiếc chậu ngọc trắng to lớn đầy đặn, dày dặn và rắn chắc khác thường của Lưu Ngọc Tiên nhưng lại cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, có ánh sáng rõ rệt, trơn trượt, giống như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Chỉ cần nhìn thôi là bạn đã muốn cắn một miếng rồi. Phần mông giống như bông cực kỳ dày dặn và mịn màng, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. Tiểu Nhung Nhung dùng một tay nắm lấy nửa người, cặp mông to lớn hai tay không thể nắm bắt được, bị dùng sức nhào nặn vuốt ve, giống như cách xoa bóp chữa bệnh thông thường. Thỉnh thoảng chạm vào rãnh mông sâu và hẹp, để lộ cái miệng hoa cúc đỏ nhạt đang căng ra co lại bên trong. Mỗi lần dùng ngón cái ấn lên đều khiến cặp mông to trắng nõn trước mặt run rẩy, khơi dậy những làn sóng mông trắng đến chóng mặt. 

"Tại sao bạn vẫn đến? Không, làm ơn dừng lại, làm ơn, đừng...ahhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhh, tôi lại mất hứng rồi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Bạch Quân Di nằm trên mặt đất với cặp mông to tròn và mềm mại nhô ra, Tiểu Nhiên trẻ tuổi đẹp trai từ phía sau ôm lấy cặp mông béo của cô, liên tục đưa cô vào khoái cảm tột đỉnh, khiến lũ quét bùng phát, giống như một trận lũ hủy diệt thế giới bất ngờ đổ xuống sa mạc Sahara. Làm sao từ ngữ có thể diễn tả được niềm vui tột độ và nồng nhiệt này? 

Bạch Quân Di dùng hành động và cực khoái của mình để giải thích một cách hoàn hảo rằng cô ấy hạnh phúc đến mức nào và cô ấy yêu thích cảm giác này đến mức nào. 

Trên bầu trời, mặt trời chiếu sáng, hương thơm của hang động trộn lẫn với bầu không khí dâm đãng và khí chất nam tính mạnh mẽ ngày càng mạnh mẽ. Vẻ đẹp quyến rũ quyến rũ hết lần này đến lần khác được đưa lên trời: Trên mặt đất, Bạch Quân Di đung đưa mái tóc đen dài và vòng tay qua cổ người đàn ông. Cô hoang dã đến mức ngồi trên đùi con trai người tình, quay với tốc độ cao như cối xay, xay ra những hũ sữa đậu nành ấm; Bên giường, cô nằm ở mép giường, hai tay ôm lấy giường. Shan như muốn xé nát nó, đẩy mạnh cái mông béo ra sau, va chạm gặp phải lực tác động của người đàn ông cường tráng, cái mông to béo "nứt" dần thành một mảnh; Cô nằm trên người Tiểu Nhiên, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô thấp hơn người đàn ông lực lưỡng và nhiều lông bên dưới. Họ hôn nhau và mút nhau một cách ướt át, lưỡi gắn chặt vào nhau. Tiểu Nhiên kéo đi kéo lại hai cái mông to lớn của mình, thở hổn hển như bò. 

Cô mệt quá nên nằm xuống đất, hai chân dài thon, tròn trắng lạ thường kẹp chặt cái đầu bên dưới, để cái đầu tuấn tú trẻ trung liếm mút phần thân dưới của cô, làm cho tinh dịch chảy ra kêu cót két, phát ra âm thanh rè rè. 

Một vẻ đẹp vô song, người đã khuấy động mọi cơn đói khát trong suốt hai mươi năm qua, đã đồng thời đặt cho Tiểu Nhiên một trách nhiệm nặng nề. Vốn dĩ phải rất lâu mới có thể loại bỏ được dục vọng này, nhưng cũng giống như dùng dầu để dập tắt lửa.

Bạch Quân Y liều mạng lắc lư mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của Bạch Quân Di đã mang lại cho Tiểu Nhiên một niềm vui khó tả. 

Bé lớn như bị cái lỗ xinh đẹp hút chặt, trái tim hoa như mở ra hàng nghìn cái miệng nhỏ cắn nhẹ vào vòi. 

Với thái độ của người chiến thắng, Tiểu Nhiên nhàn nhã chiêm ngưỡng làn da mỏng và làn da trắng nõn của Bạch Quân Y, đùa giỡn với bộ ngực nhọn của Bạch Quân Y, cọ con rồng khổng lồ vào trái tim yêu thương của Bạch Quân Y.

Sâu trong lòng âm hộ của Bạch Quân Di, mỗi vòng vòi lớn đều mang lại cho Bạch Quân Di một khoái cảm co thắt, khiến Bạch Quân Di cảm thấy ngây ngất, nổi da gà khắp người. Cô vặn vẹo mông một cách thô bạo để phục vụ cô, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt tràn đầy yêu thương, "Ồ a à" khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Bạch Quân Y, Tiểu Nhiên bắt đầu bơm nhẹ và chậm rãi, thỉnh thoảng cọ xát vào tình yêu của Bạch Quân Y vài lần, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi, má, tai và cổ của Bạch Quân Y, tay không nhàn rỗi khắp cơ thể Bạch Quân Y.

Toàn thân Bạch Quân Y lắc lư như một con cá chạch, cô hơi mở đôi mắt quyến rũ nhìn anh. Tim cô đập lên xuống nhanh chóng, miệng thở hổn hển và rên rỉ. Tiểu Nhiên biết Bạch Quân Y nhịn không được nữa, liền bắt đầu tăng cường sức mạnh và tốc độ, bắt đầu đâm không nhanh cũng không chậm.

"Ồ ồ." Sau hai mươi phút, Bạch Quân Nhất giống như một con cừu non trên đe. Tiểu Nhiên kiên quyết nhấc chân Bạch Quân Y lên, nâng mông ngọc của Bạch Quân Nhất lên. Con rồng khổng lồ đút vào âm đạo của Bạch Quân Di một cách thỏa thích, tác động mạnh mẽ đến trung tâm khoái cảm của Bạch Quân Di, và nó còn mãnh liệt hơn trước. Nước tình do Bạch Quân Y tiết ra không ngừng tuôn ra, một vệt nước tình nhớp nháp chảy xuống cặp mông ngọc của cô. 

"Ồ ồ ồ! Tiểu Nhiên, ngươi quá mạnh!"

Bạch Quân Y không thể ngờ rằng người đàn ông đầu tiên trong đời cô lại mạnh mẽ đến thế! 

Bạch Quân Y vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Một dòng nước nóng phun thẳng vào vòi nước của anh. Toàn thân Bạch Quân Y co giật. Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay anh, mông thẳng lên, cái lỗ săn chắc xinh đẹp co lại dữ dội. Giống như con rồng đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Nhìn thấy Bạch Quân Y gần như nửa tỉnh nửa say sau lần cao trào thứ hai, Tiểu Nhiên cưỡng lại ham muốn càng hưng phấn hơn, đặt chân Bạch Quân Y xuống, cúi người xuống. Anh hôn lên môi Bạch Quân Y, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi Bạch Quân Y, ngậm đầu lưỡi của Bạch Quân Y vào trong miệng anh, chậm rãi cọ xát. Tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Bạch Quân Di, nhẹ nhàng nắm lấy và vuốt ve. 

Bạch Quân Di từ từ tỉnh dậy sau sự mệt mỏi trong sự vuốt ve nhẹ nhàng của anh, và đáp lại nụ hôn đầy biết ơn của anh. Dần dần, bốn đôi môi của họ chạm vào nhau thật chặt. Sau nụ hôn dài say đắm quấn lấy nhau, ham muốn của Tiểu Nhung Nhung lại trỗi dậy. Anh bắt đầu trượt không ngừng và chậm rãi, hơi thở của Bạch Quân Di lại bắt đầu dồn dập. 

Anh đặt tay lên ngực Bạch Quân Y, bắt đầu đẩy lên xuống mạnh mẽ, những cú đâm bạo phát như một cơn cuồng phong. Lần này hắn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Bạch Quân Di, mà liên tục đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Bạch Quân Di. 

Phản ứng của Bạch Quân Y lần này đặc biệt mạnh mẽ, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. Cặp mông ngọc như ngọc của cô không ngừng đung đưa lên xuống theo lực đẩy của anh, hai chân Bạch Quân Y bám chặt vào eo anh. Cô hơi nheo mắt lại và hét lớn, "A...ah...ồ...ồ...được rồi...anh...anh...ừm..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy chính là nguồn động viên lớn nhất đối với Tiểu Nhiên. Tất nhiên, anh không làm Bạch Quân Di thất vọng. Anh nhấn ga hết, con rồng lao tới rất nhanh. Mỗi lần như vậy, nó lại thấm sâu vào trái tim cô gái. Khi rút ra, anh ta sẽ lấy ra một lượng lớn nước ép tình yêu và phát ra tiếng nổ! 

Một tiếng đổ vỡ. 

"Ồ... được... ồ... à... Junyi sắp... lạc... à... ra... à... sắp đến... à" Bạch Quân Di hét lớn.

Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy đầu rồng có cảm giác ngứa ran. Nhị hoa tử cung của Bạch Quân Di nắm chặt đầu con rồng như thể nó có móng vuốt và mút lấy nó. Anh nhanh chóng ấn mạnh vào lối vào âm đạo và tử cung. 

Tôi nhìn thấy toàn thân Bạch Quân Di run rẩy, tinh dịch phun ra đập vào vòi nước của anh ta. Toàn thân Bạch Quân Y không ngừng run lên, hai tay cô ôm chặt lấy lưng anh, để lại vài vết xước trên lưng anh! 

Như được khích lệ bởi tinh dịch của Bạch Quân Di phun lên đầu rồng lớn, anh ta đụ ngày càng mạnh hơn. Đầu rồng lớn như những hạt mưa xuyên vào trái tim yêu thương của Bạch Quân Di. Nó chỉ khiến khuôn mặt hồng hào của Bạch Quân Y như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim yêu thương trong bụng cô mở ra đóng lại. Tinh trùng và tinh dịch không ngừng tuôn ra khỏi tử cung và âm đạo của Bạch Quân Di. 

Tiểu Nhiên vô cùng phấn khích. Anh ta dùng cả hai tay ôm mông Bạch Quân Di và bắt đầu bơm nó với tốc độ cao như súng máy! 

Bạch Quân Di ôm chặt Tiểu Nhiên bằng cả hai tay, đẩy mạnh cặp mông to lớn của mình để đón nhận những cú đâm dữ dội của Tiểu Nhiên. 

Bạch Quân Nhất đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con rồng lớn trong âm đạo của cô sưng lên, dày đặc, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của Bạch Quân Nhất. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu con rồng lớn với những chiếc gai thịt ép sát vào người Bạch Quân Nhất. Cảm giác đau nhức, tê dại ở âm đạo không ngừng xâm chiếm trung khu thần kinh của Bạch Quân Y. Thật là sung sướng đến tột độ. Đợt thúc đẩy mãnh liệt cuối cùng của Bạch Quân Y trước khi tinh dịch của Tiểu Nhiên phóng ra, xuyên thấu tâm hồn cô, khiến cô gần như kiệt sức vì khoái cảm. 

Hai bàn tay ngọc nắm chặt vào ghế sô pha, toàn thân run rẩy. Âm hộ bóp và phun hết dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào con cặc to của Tiểu Nhiên. Trong lúc nhất thời, Tiểu Nhiên cảm thấy con rồng lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của Bạch Quân Y, con cặc lớn bị tử cung của Bạch Quân Y cắn vào. Không buông ra, tử cung mãnh liệt hút vòi lớn, khiến cho hắn hương vị vô cùng tuyệt vời, cảm giác vô cùng thoải mái. Vẻ mặt Bạch Quân Y biến dạng vì an ủi: “Ồ, chồng nhỏ, chồng tốt, Quân Nhất yêu anh nhiều lắm.” Một niềm vui khác ập đến với Bạch Quân Di, cô lập tức đưa Bạch Quân Di lên đỉnh cao thứ N.

"Ôi ôi ôi" Con rồng của Tiểu Nhiên đột nhiên nổ tung và ép chặt vào tử cung của Bạch Quân Y. Con rồng dài có lẽ đã chui vào tử cung của Bạch Quân Di. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể anh, như thể dung nham phun trào. Nó thật mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng, như một viên đạn bắn vào tử cung của Bạch Quân Di. Nó không ngừng phun trào, lại đẩy Bạch Quân Y lên cao trào. "Ồ, tôi đang bay" nhiều lần liên tiếp. Đỉnh điểm khiến Bạch Quân Nhất lập tức không kiềm chế được. Niềm vui lên đến đỉnh điểm khiến toàn thân Bạch Quân Y biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, phần thân dưới bị giam cầm đột nhiên mất đi. Lỗ niệu đạo mở ra, nước tiểu tích tụ trào ra như nước lũ làm vỡ đê. Nó phóng thẳng xuống đất trước mặt cô. Nước tiểu trong suốt và nóng hổi bắn lên người Bạch Quân Y, chảy dọc theo ghế sofa xuống sàn phòng khách. 

Bạch Quân Di thực sự đã bị Tiểu Nhiên đụ và bắn! 

Một lần trong một thế kỷ! Tiểu Nhiên thực sự rất thích nó! Tiểu Ran cảm thấy mình thật hạnh phúc! Bạch Quân Di, hôm nay tôi thực sự đã cho anh ấy quá nhiều bất ngờ! 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể dường như mất đi sự tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời. Cái lỗ xinh đẹp co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. 

Âm đạo xinh đẹp co giật từng đợt, như đang muốn ép tinh dịch của Tiểu Nhiên ra ngoài, hút con rồng khổng lồ của Tiểu Nhiên như một cái miệng nhỏ. 

-- qua --
