============================================================
  Hoàng tử thị trấn
  Tác giả    : 檀 Khẩu 愠 香 腮
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34516.html
  Tag        : #Nông thôn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tất nylon, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Trịnh Cường là một đứa trẻ bị bỏ rơi. Bố mẹ anh ấy đã đi làm xa quanh năm. Anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta một cách nghiêm túc kể từ khi còn nhỏ. Anh luôn được ông bà ngoại nuôi dưỡng. Mối quan hệ duy nhất giữa anh và bố mẹ là việc chi phí sinh hoạt trong thẻ ngân hàng của anh thường xuyên tăng vào đầu mỗi tháng. 

Trịnh Cường đã sống ở "Thị trấn Deshang" từ khi còn nhỏ. Người ta kể rằng vào thời nhà Minh, có rất nhiều phụ nữ thuần khiết và đức hạnh đã đến đây. Vì vậy triều đình đã ban cho cái tên này, có nghĩa là nhân cách đạo đức cao và đề cao sự trong trắng. 

So với những ngôi làng bình thường, nơi này lớn hơn một chút, cơ sở hạ tầng cũng đầy đủ hơn. Trường tiểu học trong thị trấn là trường cũ của Trịnh Cường. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do tài năng ngu ngốc của anh ấy hay không. Trịnh Cường phải mất 9 năm mới tốt nghiệp được trường tiểu học này và điểm kiểm tra của anh ấy cũng tệ đến mức nực cười. Khi bố mẹ anh ấy tập hợp lại, anh ấy không muốn đi học. Cuối cùng, anh phải lên thị trấn để học trung học cơ sở. 

Khi đó, việc đi học và thuê nhà sẽ tốn rất nhiều tiền.

Dù sao đầu óc tôi cũng ngu ngốc nên tôi cũng có thể giúp ông già làm nông.

Khi Zheng Qiang mới được vài tuổi, cậu đã giúp ông bà thu dọn hoa màu, đi vào thung lũng hái rau rừng và kiếm củi. Tuy không thể nói là giúp được nhiều, đứa trẻ không lười biếng nhưng lại ăn uống không tốt. 

Nhưng dinh dưỡng vẫn không theo kịp nên cứ đi đi lại lại, lớn lên đến 13, 14 tuổi, vẫn cao bằng học sinh tiểu học. Sau khi hai ông già qua đời, cuộc sống của Trịnh Cường càng trở nên tồi tệ hơn. 

Dù chi phí sinh hoạt ít ỏi nhưng tôi không biết nấu ăn nên phải dựa vào căng tin để sống sót. 

Trịnh Cường tuy lùn và gầy nhưng anh ấy có một điểm đặc biệt, đó là chiếc chân thứ ba treo ở háng. Anh ấy cực kỳ tài năng và dũng mãnh, và đã giành được danh tiếng là "Big Ball Boy" trong các bạn cùng lớp. 

Tất nhiên, trong mắt một đứa trẻ, đây là một sự nhạo báng đối với anh ta. 

Nhưng Trịnh Cường không quan tâm. Dù sao thì từ nhỏ anh đã bị bắt nạt rất nhiều, nên cuộc cãi vã nhỏ này chẳng là gì cả. 

Cứ như thể toàn bộ da thịt trên cơ thể anh ta đều được bao phủ bởi dương vật. Trịnh Cường thậm chí không thể cạo được ba lạng thịt trên cơ thể mình. 

Nhưng con gà trống lớn lên một cách lương thiện và tốt bụng. Khi mềm nhũn, nó dài hơn mười centimet. Khi khó khăn, nó ra đi ở tuổi đôi mươi. 

Và kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, tôi bắt đầu cương cứng vào buổi sáng. Mỗi buổi sáng, con cặc của tôi đập trời và đất, cứng như một thanh sắt. Khi tôi thải nước tiểu vào buổi sáng, nó giống như bắn một mũi lao. Một cái lỗ còn sót lại ở góc bức tường bùn màu vàng. 

Thị trấn Deshang tuy không lớn nhưng lại có rất nhiều người giàu có, bất kể công việc kinh doanh của gia đình được truyền lại từ tổ tiên hay những người ra ngoài làm việc để kiếm tiền. Tóm lại, hầu hết các gia đình đều xây dựng những ngôi nhà nhỏ hai, ba tầng kiểu phương Tây, giống như một vùng nông thôn mới. 

Giống như gia đình của Trịnh Cường, hầu hết các quý ông trong thị trấn đều ra ngoài làm việc để kiếm tiền. Chỉ có một số ít người có thể được gọi là nhân vật nam. Họ già hoặc trẻ. Những người trạc tuổi nhau đều là công chức của một số nhà công vụ. Những người này không được nhìn thấy hàng ngày. Có thể nói, Deshang Town được ví như đất nước của các cô gái. Đúng vậy, người trưởng thành, nũng nịu, lạnh lùng, đức độ, dưới háng há hốc mồm mới là người chịu trách nhiệm ở đây. Tất cả đàn ông đều trở lại vào dịp nghỉ lễ. Trong hai ngày đó, có thể nói thị trấn chìm trong lửa đạn, chim sơn ca ca hát không ngừng suốt ngày đêm. Ngay khi hai ngày này trôi qua, nó lại trở nên vắng vẻ. 

Hầu hết bạn bè bằng tuổi Trịnh Cường đều đã ra ngoài học tập. Không có ai chơi với anh ấy nên Trịnh Cường thường quanh quẩn. 

Dù sao thì cũng không có ai quan tâm đến nó. Anh ta chỉ chạy quanh ngày suốt đêm. Anh ấy không chạy xung quanh chút nào. Về cơ bản anh ấy không bao giờ rời khỏi thị trấn. Khi đói, anh đến "Bán buôn Cui'e", nơi có sẵn nước nóng và một xô mì gói là đủ. 

Người ta nói rằng nếu một người đủ ăn và cả nhà không đói thì họ sẽ cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Miệng Cui'e

Có người nói người đói là người hạnh phúc nhất. Bởi vì mối lo duy nhất là làm sao để lấp đầy dạ dày của mình, điều quan trọng nhất trong ngày của Trịnh Cường chính là lấp đầy dạ dày của mình. 

Vào ngày này, Trịnh Cường lái xe đến nhà Cui'e một cách quen thuộc. Đột nhiên, một cơn gió thơm ập vào anh. Trịnh Cường ngước lên và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đi ngang qua mình. Gần như ngay lập tức, ba chữ "Hàn Tử Vân" xuất hiện trong đầu Trịnh Cường. Đây là một người bất kể ngoại hình. Cô ấy là một người phụ nữ có ngoại hình, khí chất, học vấn và xuất thân không cùng phong cách với Trịnh Cường. Chồng cô là thị trưởng thị trấn Deshang và là một trong những hoàng đế địa phương. Vợ chồng cô không có con, không hiểu sao không nuôi. Nhiệm vụ hàng ngày của Hàn Tử Vân là chịu trách nhiệm về sắc đẹp. , bạn sẽ được ô tô đón và trả khách, bạn sẽ được xịt nước hoa hàng hiệu, đồ ăn của bạn sẽ được bếp của đầu bếp phục vụ và bạn sẽ được mặc những món đồ sang trọng, làm nổi bật sự quý phái của mình. 

Trịnh Cường luôn thích gọi Hàn Tử Vân là mụ phù thủy già sau lưng, không phải vì cô lớn hơn mà vì cô đã làm móng tay, khiến móng tay của cô trông rất dài, giống như nữ hoàng xấu xa hay mẹ hoàng hậu xấu tính trong các bộ phim truyền hình thời nhà Thanh phát sóng trên TV. Khi đó, Trịnh Cường vẫn còn là một chàng trai ngốc nghếch. Làm sao anh ấy có thể biết được điều đó? Vài năm sau, khi nhìn Hàn Tư Vân lần nữa, không biết vì sao, anh cảm thấy người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp và khiến người ta choáng ngợp. Anh không thể không nhìn cô. Vừa nhìn vào bụng dưới của cô, dương vật của anh đã đỏ bừng và sưng tấy như sắt. Anh đã xé vài chiếc quần vì cô. Anh ấy thật kỳ lạ. 

Trịnh Cường tiếp tục nhìn Hàn Tử Vân rời đi, ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục lên đường với vẻ hài lòng. 

Cục Bán buôn Cui'e là ngôi nhà thứ hai của Trịnh Cường, và ở một mức độ nhất định, đây là ngôi nhà đầu tiên của Trịnh Cường. Rốt cuộc, anh ta thậm chí không đủ tiền mua thức ăn cho chứng nói lắp của mình. 

Nghe nói là cửa hàng bán buôn nhưng thực chất là một cửa hàng nhỏ. Mặt tiền nhà Cui'e đã ​​được cải tạo, nội thất đơn giản. Phía sau có một quầy kính, một dãy hộp đựng đồ phía sau, trong sảnh có ba, hai chiếc ghế cao su cho người ngồi, ngoài ra không có gì khác. 

Trịnh Cường bước vào và thấy căng tin trống rỗng, "Cui'e đâu?"

Trịnh Cường lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó. 

Cui'e là bà chủ của quán này, cô ấy sủa bừa bãi bất kể tuổi tác. Thực ra cô lớn hơn anh hai vòng nên theo thâm niên thì phải gọi cô là dì…

[Ai đó không có nó. Nếu không có ai đến thì tôi sẽ lấy nó! Đừng đổ lỗi cho tôi nếu bạn mất một cái gì đó! 】

Trịnh Cường đưa tay gõ lên quầy, nhìn quanh tìm kiếm người. 

Trịnh Cường giỏi về điều này. Tuy rằng xung quanh không có người, trong cửa hàng cũng không có người giám sát, nhưng hắn cũng không có làm loạn. Một mặt, anh ta đương nhiên bị ràng buộc bởi các nguyên tắc.

Rốt cuộc, bạn không thể làm những việc như trộm cắp vặt. Mặt khác, Tuyết Thôi'e rất mạnh mẽ. Một người phụ nữ trông nom nhà cửa và buôn bán ngoài đường. Cô ấy có thể là một người bình thường. Nếu cô ấy thực sự muốn ăn trộm thứ gì đó, cô ấy sẽ bị bắt. Cô ấy có thể chặn cửa nhà bạn ba ngày, mắng mỏ bạn ba ngày, ngay cả mộ tổ tiên cũng vì bạn mà hút thuốc. Không có người bình thường nào dám vuốt râu hổ.

Khi cô thường đến nhà, Tuyết Thôi'e sẽ ngồi ở quầy, ăn hạt dưa và xem TV. Vào mùa hè, cô thường mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa có cổ và tay áo rất rộng. Cô không mặc áo ngực và thích dựa vào quầy khi nói chuyện với người khác. Bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy qua cổ áo và cổ tay áo. Vài lần, Trịnh Cường lén nhìn thoáng qua bộ ngực khủng và núm vú màu nâu của Tuyết Thôi'e, rồi ôm mũi cô bỏ chạy.

Tuyết Thôi'e là một phụ nữ nông thôn bình thường. Người đàn ông làm việc bên ngoài quanh năm. Cô ấy là chủ gia đình. Bà có một cô con gái trạc tuổi Trịnh Cường và cô bé được đưa vào học ở thành phố. Cô ấy thường là người duy nhất ở nhà. Cô ấy lười ăn diện nên buộc tóc cao và buộc lại. Nó thuận tiện cho công việc và cô ấy trông giống như một người bình thường. 

Bởi vì cô làm việc quanh năm nên chân tay dày dặn, dáng người cũng dày hơn so với phụ nữ bình thường nhưng lại không béo.

Trịnh Cường đã quen thuộc với nó vì anh ấy đã đến đây nhiều lần. Anh đi theo cánh cửa mở bên phải và bước vào. "Em ở đâu? Anh thậm chí còn không nhìn vào cửa hàng giữa ban ngày."

Trịnh Cường vừa lẩm bẩm vừa lao vào bên trong. Phía sau có một khoảng sân nhỏ, phía cuối có một tòa nhà ba tầng. Trong sân không có ai cả. Trịnh Cường leo lên cầu thang và đi thẳng vào phòng khách trên tầng hai. Vẫn không có ai và nó trống rỗng. Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng gọi yếu ớt và âm thanh của một người đàn ông đang thở hổn hển. Trịnh Cường cau mày và tìm kiếm âm thanh.

Có vẻ như đây là phòng ngủ. Trịnh Cường càng đến gần thì âm thanh càng lớn. Lúc này, anh ta đã đi tới cửa. Cửa phòng ngủ còn chưa đóng, từ bên trong vang lên giọng nữ: "Ôi! Ôi! Nhanh lên, nhanh lên!"

Nghe thấy giọng nói, Trịnh Cường biết đó là Tuyết Thôi'e. Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, thò đầu ra ngoài nhìn xem. Trong phút chốc, Trịnh Cường choáng váng, một ham muốn cháy bỏng bùng lên trên đỉnh đầu, máu mũi phun ra.

Anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ, bộ ngực khủng nằm nghiêng, đung đưa theo chuyển động của người đàn ông bên dưới, hai bắp đùi rắn chắc bắt chéo hình chữ M, ngón chân móc chặt, không khỏi hét lên. Điều khiến Trịnh Cường ngạc nhiên nhất là người đàn ông đó hóa ra lại là bố chồng của Tuyết Thôi'e, một tên khốn nạn!

Mái tóc ngắn của ông lão đã bạc trắng, không khỏi nâng mông lên đỡ bắp chân của Tuyết Thôi'e. Thấy thể lực không kịp, hắn đổ mồ hôi đầm đìa, động tác càng lúc càng chậm. Tuyết Thôi'e không khỏi vội vàng hét lên, dùng mông móc vào chân cô để đẩy về phía trước. 

[Ôi Cui'e, làm ơn đừng la hét nữa, tôi đang làm việc chăm chỉ]

Ông lão nhăn mặt, thở hổn hển khi làm việc chăm chỉ.

Nhưng rõ ràng mức độ này chưa đủ để thỏa mãn Tuyết Thôi'e. Cô ta liếc nhìn ông lão một cái, nói: "Ôi, ông già vô liêm sỉ, người khác có thể ngày đêm nhặt tro để làm bụng con dâu to hơn. Nếu ông học theo người khác, ông sẽ không thể cầm cự được ba phút."

"Mẹ kiếp!"

Lão giả trợn mắt tức giận, hung hăng địt nàng mấy cái, nói: "Con đĩ, ta sẽ địt chết ngươi, ta sẽ địt chết ngươi, nếu ngươi dám gọi ta, ta sẽ đập mông ngươi thành từng mảnh."

"Ôi cha chồng, con gái của ta thật thoải mái." 

Cui'e nheo mắt và hét lên.

Ông lão kiên trì hàng chục giây nhưng vẫn không chịu nổi nữa. Rốt cuộc anh không còn trẻ nữa. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, vỗ mông Tuyết Thôi'e nói: "Vợ dâm đãng, để bố vợ nghỉ ngơi trước khi anh đụ lồn em lần nữa."

Cảm thấy dễ chịu mấy lần, Tuyết Thôi'e hừ lạnh, đẩy ông già xuống và nói: "Tôi thực sự mù quáng khi mong đợi ông làm như vậy."

Vừa nói, hắn vừa cưỡi ngựa đi tới, càu nhàu: "Không khó cũng không lớn, cùng ngươi làm là tùy ta, ngươi đã già rồi không tu luyện được."

Lão giả không dám cãi lại, ôm lấy bộ ngực lớn của Tuyết Thôi'e, cười dâm đãng nói: "Hai cái này tốt hơn, cũng cần để nuôi con, cũng cần để thỏa mãn tình dục."

Hai bộ ngực lớn thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát bừa bãi của ông già. 

[Ôi ~ Bố chồng, con gái của tôi muốn con cặc to của ông quá, xin hãy cho con gái dâm đãng của ông một đòn thật mạnh]

Mông của Tuyết Thôi'e chìm xuống nhanh chóng, phát ra tiếng răng rắc. Lông mu của cô ấy đen và rậm. Một số người cho rằng đây là dấu hiệu của ham muốn mạnh mẽ. 

Ông lão không chịu được sự kích thích, bị Tuyết Thôi'e đẩy lên cao trào trong vài chiêu. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm mở mắt ra, hắn đối mặt với bộ dáng bất mãn và oán hận của Tiết Thúy Nga. Lão giả bị nhìn chằm chằm, toát mồ hôi lạnh. Ông biết con dâu mình không hài lòng. 

Nhưng hắn không có khả năng trở lại lần nữa, vội vàng tìm cớ rời đi. 

Trịnh Cường đã nhảy lên trước khi anh kịp bước ra. Anh ta bịt mũi và chạy suốt ra sông. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh tìm một hòn đá để nằm nghỉ. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể sưng tấy của Tuyết Thôi'e và tiếng kêu kỳ lạ trong quần của cô. Anh dựng một chiếc lều lớn, dùng tay sờ vào thì thấy hơi ướt. Anh ngửi thấy mùi đó, mùi oi bức xộc thẳng vào mũi. Nó mạnh đến nỗi Trịnh Cường không khỏi vuốt ve nó như điên. Càng vuốt ve, anh càng cảm thấy thoải mái. 

Trịnh Cường đang vui vẻ bên bờ sông, nhưng anh không ngờ rằng máu đỏ mình đổ ra đã bị Tuyết Thôi'e phát hiện. Tuyết Thôi'e nhìn vài giọt máu trên sàn, trầm tư. 

Trịnh Cường đang cảm thấy vui vẻ thì đột nhiên nghe thấy có người hét lên: "Qiangzi, bạn đang làm gì vậy!"

Trịnh Cường rút tay ra thì thấy đó là dì ba. Người được gọi là dì ba không phải là họ hàng. Họ đều đến từ nông thôn. Họ gọi nhau một cách trìu mến. Người phụ nữ tên là Nữu Ai Hoa, chồng cô là hiệu trưởng trường tiểu học thị trấn. 

Ngưu Ái Hoa vừa đi đổ nước về đồng về. Từ xa, cô nhìn thấy có người nằm dưới đất sờ vào háng mình. Khi đến gần hơn, cô nhận ra đó không phải là người ngoài. Cô cười đáng yêu, nhìn chằm chằm vào háng của Trịnh Cường và nói: "Vừa rồi anh đang làm gì vậy?"

"A? Không đâu dì"

Trịnh Cường đỏ mặt. Họ là những người quen cũ. Trịnh Cường đã học tiểu học được 9 năm và được chăm sóc rất nhiều. 

[Tch, thế là đủ rồi, cậu phải học nó thật tốt khi còn trẻ]

Ngưu Ái Hoa miễn cưỡng thu ánh mắt rời đi. 

Trịnh Cường nhìn vào bóng lưng của Nữu Ai Hoa và nhận ra rằng người quen cũ của anh, đồng chí Nữu Ai Hoa, đã trở nên xinh đẹp hơn từ lúc nào đó. Chiếc quần trơn làm nổi bật đường cong vòng mông tròn trịa, đồng thời còn có vết hằn của quần lót. Hai chân dài khỏe mạnh và bụ bẫm. Họ bước đi ngoằn ngoèo khiến Trịnh Cường phải nuốt nước bọt. 

Tôi về đây, hôm nay tôi đói lắm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Những thay đổi khi lớn lên

Thế giới của Trịnh Cường đã trải qua những thay đổi chấn động kể từ khi anh bí mật theo dõi câu chuyện của Tuyết Thôi'e và chú Hui ngày hôm đó. Qua một đêm, những điều thú vị trong quá khứ không còn trở nên hấp dẫn nữa. 

Ngược lại, chính cô gái lớn và cô con dâu nhỏ mà trước đây tôi không mấy ưa thích lại càng thu hút sự chú ý của Trịnh Cường. 

Anh không biết tại sao. 

Mấy ngày nay anh không dám đến căng tin, mấy ngày nay làm sao mà đi ăn nhà hàng được. 

Trên thực tế, trong thị trấn có một số nhà hàng, nhưng hầu hết là dành cho khách đi ngang qua hoặc tổ chức tiệc chiêu đãi. Chúng tương đối đắt tiền và anh ấy thường ngại ăn ở đó. 

Nhưng trong những thời điểm đặc biệt này, chúng ta chỉ có thể làm được điều đó. 

"Xianyuzhuang" là một nhà hàng địa phương có nét đặc biệt. Nó tương đối đắt tiền. Trịnh Cường đã ăn ở đây những ngày này. Tại sao anh ấy vẫn ăn ở đây vì nó tương đối đắt? Nguyên nhân chính là do ông chủ có mối quan hệ thân thiết với gia đình họ và họ thường được giảm giá tiền ăn. 

Buổi trưa hôm đó, Trịnh Cường đang đắm chìm trong việc nấu nướng thì đột nhiên nghe thấy tiếng động lén lút bên cạnh quầy. Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn, chỉ thấy đầu một nam một nữ đang cười nói vui vẻ ở quầy. Đột nhiên, người phụ nữ đỏ mặt, nhổ nước bọt vào người đàn ông rồi bỏ chạy. Người đàn ông đuổi kịp và tát vào mông người phụ nữ, âm thanh giòn và đàn hồi. , nó đập vào tim Trịnh Cường, khiến tim anh đập mạnh và toàn thân nóng bừng.

Người đàn ông tên là Xiaogui. Anh ấy là người địa phương. Anh ấy cũng nghỉ học sớm. Anh ấy là một người đi bộ trên đường phố. Anh ấy chưa cưới vợ cho đến khi ở tuổi đôi mươi. Đây được coi là một thanh niên lớn tuổi ở nông thôn. Có thể có nhiều người bàn tán sau lưng anh ấy. 

Người phụ nữ đến từ miền núi. Tôi không biết nó được gọi là gì. Người được gọi là người miền núi đến từ một thôn hành chính thuộc trấn quản lý, nhưng vị trí tương đối xa xôi, trên một ngọn núi nào đó. 

Trịnh Cường cũng thuộc loại gái điếm đường phố. Anh ấy biết Xiaogui, nhưng anh ấy không có mối quan hệ thân thiết với anh ấy. Suy cho cùng, giữa hai người có khoảng cách thế hệ. Trong mắt Tiểu Quý, Trịnh Cường chỉ là một đứa nhóc. 

Nhìn thấy Trịnh Cường đang nhìn, Xiaogui chỉnh lại quần áo, đi về phía trước ba bước, ngồi xuống bên cạnh Trịnh Cường. Ông lão trầm tư nói: "Sao vậy, ngươi chưa từng thấy có người đi đón gái sao?"

"Che" Trịnh Cường lén lút trợn mắt, không để ý đến Xiaogui, tiếp tục đắm chìm trong việc ăn uống. 

"Pah!" Tiểu Quý khéo léo châm một điếu thuốc lá hoa mai, cười nói: “Anh là một chàng trai không có tóc, anh không biết cái miệng trong háng phụ nữ ấy mê mẩn đến thế nào đâu.” Nói xong hắn nhắm mắt lắc đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trịnh Cường không thèm để ý đến anh, tiếp tục ăn. 

Lúc này, đột nhiên nghe được một giọng nói trong trẻo nói: “Có bát mì thịt heo xé đây.”

Đó là giọng nói của một cô gái trẻ, trong trẻo và lạnh lùng. Nghe nó vào một ngày nắng nóng cũng thú vị như ăn kem vậy. 

Tiểu Quy nghe thấy tiếng động, chạy tới tiếp nhận: "Này, tôi tưởng là ai chứ? Âm thanh này hay quá, hóa ra là Tây Nam!"

Lý Tái Nam là một công chức của chính quyền thị trấn. Cô đã được nhận vào thị trấn Deshang vào năm ngoái. Cô ấy là một người đẹp nổi tiếng. Cô ấy thường mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, để tóc đen và choàng khăn choàng. Cô ấy có thể hỗn xược như cô ấy muốn. Bất cứ ai trong thị trấn có tay cầm sẽ nhớ Lý Tái Nam.

"Nhanh lên, ăn xong tôi phải đi thăm." Lý Tái Nam khéo léo tìm một chỗ ngồi xuống rồi đặt tài liệu và ván ép sang một bên. Có vẻ như cô ấy đã đến nơi này rất nhiều.

Xiaogui nhìn tài liệu, ngồi cạnh Lý Tái Nam, cười vui vẻ nói: "Sainan, sao bận rộn thế không nói rằng điều tra dân số đã hoàn thành?"

Lý Tái Nam khẽ cau mày, lạnh lùng nói: "Tôi không có nghĩa vụ phải báo cáo với anh!"

Xiaogui rõ ràng đã quay đi quá nhiều và không quan tâm đến thái độ của Lý Tái Nam. Anh ta vẫn trơ tráo nói: “Đó là vì anh là người ưu tú trong chính phủ, sao có thể nói chuyện công việc với những người bình thường như chúng tôi”.

Lý Sai Nam đối với sự vướng mắc của Tiểu Quy có chút không kiên nhẫn, nói: "Xin giúp tôi nhanh lên, tôi đang vội!"

Xiaogui sau đó đứng dậy rời đi, quay về phía Lý Tái Nam, bí mật nhổ nước bọt: "Cái quái gì vậy!"

Trịnh Cường chứng kiến ​​toàn bộ quá trình và thầm cảm thấy buồn cười khi Xiaogui, một kẻ lưu manh, vẫn đang nghĩ về Lý Tái Nam. 

Trịnh Cường quay đầu lại và liếc nhìn hồ sơ cá nhân của Lý Tái Nam. Nó thực sự gây sốc. Người phụ nữ này trông thế nào? Cô ấy có dáng người thanh tú, bộ ngực nở nang, đôi chân dài và thẳng, tổng thể màu đen, tất đen và giày da màu đen. Cô cảm thấy mình không cùng loại với phụ nữ ở thị trấn nhỏ.

Lắc đầu, đi ăn chút gì đi. Sau khi Trịnh Cường giải quyết xong các sự kiện trong cuộc sống hàng ngày, anh ấy đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên có người hét lên: "Trịnh Cường!"

"Hả?" Trịnh Cường quay lại và thấy rằng ngoại trừ Lý Tái Nam, không có ai khác đối mặt với anh ta. 

"Bạn gọi cho tôi?" Trịnh Cường chỉ vào mình với vẻ hoài nghi. 

"Đúng." Lý Sai Nam gật đầu nói: "Chờ tôi, ăn xong tôi sẽ cùng nhau đến nhà cậu."

"Đi đến nhà tôi?"

Xiaogui đứng dậy ngay sau khi nghe điều này.

"Ân, đi thăm." Lý Sai Nam vừa ăn vừa quay người nói: "Một đợt điều tra dân số mới sắp kết thúc, còn một số công việc hoàn thiện nữa. Tôi đã đến nhà anh mấy lần nhưng vẫn chưa gặp được ai!"

Có người thấy lạ khi trong gia đình Trịnh Cường, bố mẹ anh đều đi làm ở bên ngoài, ông bà nội đều đã mất, còn anh thì lại là kẻ lang thang. Ngoài việc ban đêm về lại ngủ, bản thân anh cũng không biết ban ngày Lâm Phàm ở đâu. 

【Ồ! 】

Nhà của Trịnh Cường tương đối sâu. Anh ta phải đi vòng qua nhiều con hẻm và đi bộ đến chân núi. Có một sân duy nhất với ba ngôi nhà gỗ, đó là nhà của anh ấy. 

Dù hiện nay nhà nào cũng đã xây cao ốc nhưng đường sá vẫn tương đối xấu. Con người ích kỷ và muốn chiếm một số con đường khi xây nhà. 

Đi đi lại lại chỉ có con hẻm này chỉ có một người đi vào. Người trong ngõ muốn sửa nhà nhưng máy kéo không vào được, chỉ có thể chạy xe đến đầu ngõ và nhờ nhân lực chở đi.

Hơn nữa, những con đường được bao phủ bởi bùn vàng. Nếu trời mưa, chúng sẽ chuyển sang màu vàng, khiến chúng trơn trượt và khó đi lại. 

"Hãy cẩn thận." Dù hôm nay trời không mưa nhưng đất bùn vàng gồ ghề nên Trịnh Cường vẫn ân cần nhắc nhở.

Lý Tái Nam gật đầu và đi theo Trịnh Cường. 

Thấy họ đang đến gần nhà Trịnh Cường thì xảy ra tai nạn. Một gia đình mở mương thoát nước bên đường. Phần giữa ướt đẫm nước và rất trơn. Lý Sai Nam không để ý, chân trượt, lao về phía trước. "Ối!" Trịnh Cường đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ phía sau. Anh chưa kịp quay lại kiểm tra thì đã cảm nhận được một cơn gió thơm ập đến, sau đó một đôi tay đột nhiên tóm lấy cơ thể anh.

Nhưng anh nhanh chóng trượt xuống và cởi quần một cách trơn tru. Trịnh Cường cũng bị một lực cực lớn ném xuống đất. 

Hai người lần lượt ngã xuống. Tài liệu trong tay Lý Sai Nam vương vãi trên sàn, quần áo chuyên môn lấm lem bùn vàng, giày vứt đi. 

Trịnh Cường cũng đang trong tình trạng bối rối. Anh ta rơi vào tình trạng ô nhục và lòng bàn tay bị bầm tím.

"Bạn ổn chứ?" Trịnh Cường quay lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

Trịnh Cường không hề nhận ra rằng quần của mình đã bị Lý Tái Nam xé toạc. Lý Sai Nam ngẩng đầu nhìn thấy một con rắn đen to lớn đang nằm mềm mại. Mặt cô đỏ bừng và ba từ lớn lặp đi lặp lại trong đầu cô: "Quả bóng lớn em yêu!"

Trong làng có rất nhiều tin đồn. Biệt danh Trịnh Cường đã được truyền đi vài năm và được cả làng biết đến. Lý Sai Nam thi đỗ không lâu, liền nghe nói có một thiếu niên tài năng như vậy.

Chỉ là cô chưa bao giờ nhìn thấy anh trước đây. Cô ấy không phải là một trinh nữ thuần khiết. Cô ấy đã hẹn hò với một số bạn trai ở trường đại học và cô ấy đã gặp họ trước đây. Nhưng cô thực sự tò mò không biết một người bao nhiêu tuổi có thể được gọi bằng biệt danh như vậy.

Hôm nay cuối cùng cô cũng đã gặp được bạn trai của mình. Dù trước hay bây giờ, chúng đều không thể so sánh được với nến này, giống như sự khác biệt giữa nến sinh nhật và nến hiến tế. 

Trịnh Cường nhìn thấy Lý Tái Nam sửng sốt. Anh nhìn theo ánh mắt của cô và nhận ra mình có màu hồng. Anh ấy thường không mặc đồ lót. Nếu bị rách quần thì anh hai sẽ bị lộ. Anh vội vàng kéo quần đứng dậy đỡ Lý Sai Nam.

Trịnh Cường giúp đóng gói tài liệu và nhặt giày, nhưng sau đó anh nhận ra rằng chân của Lý Tái Nam bị trẹo và anh không thể đi được khi mang nó vào.

"Xèo..." Lý Sai Nam cố gắng, nhưng chạm đất lại rất đau. 

[Sao vậy, tôi đưa cô về nhé? 】

Lý Tái Nam lắc đầu và bước tới đó ngay lập tức. Không có vấn đề gì nếu anh ấy quay lại bây giờ. 

Vậy thì tôi sẽ giúp cô đi bộ, Trịnh Cường nói và muốn giúp Lý Tái Nam, nhưng con hẻm quá đông đúc và không thể đi bộ cùng cô ấy. 

"Chết tiệt, những kẻ vô đạo đức này đang hút thuốc!" Trịnh Cường thầm mắng những người hàng xóm này quá ích kỷ. 

Họ không chỉ chiếm một diện tích nhỏ lòng đường mà còn mở cống thoát nước ra ven đường, vì sợ người qua đường đi lại khó khăn.

"Để anh cõng em nhé!" 

"Cái này" Lý Tái Nam do dự. Chẳng qua là anh cao hơn anh thôi. Đừng quay đầu lại để cho Trịnh Cường đàn áp bạn lần nữa. 

"Ồ thôi nào." Trịnh Cường không khỏi cõng Lý Sai Nam trên lưng rời đi.

Lý Tái Nam thực sự không ngờ người đàn ông nhỏ bé gầy gò này lại có sức mạnh như vậy. Sau đó cô thả lỏng người nằm xuống, toàn thân dán chặt vào lưng Trịnh Cường, đặc biệt là bộ ngực căng tròn, to và mềm mại. Trên người Lý Sai Nam tản ra một loại hương hoa lan, có lẽ là nước hoa. 

Chẳng bao lâu sau, Trịnh Cường chuyển từ ngẩng cao đầu sang cúi người xuống. 

"Sao vậy? Tôi nặng quá à? Sao anh không thả tôi xuống?" Lý Tái Nam nghĩ rằng Trịnh Cường không thể cõng anh được nữa.

Tuy nhiên, nguyên nhân thực sự là do nhị đệ của Trịnh Cường lại ngẩng đầu lên, nhưng lại không dám để Lý Sai Nam biết, vì vậy mới nói: "Không sao đâu, chúng ta sắp đến nơi rồi, cố lên." 

Chẳng bao lâu cuộc hành trình tươi đẹp đã kết thúc. Trịnh Cường đạp cửa sân mở ra, đặt Lý Sai Nam lên ghế, sau đó đi về phía phòng mà không quay đầu lại. Vừa đi, anh vừa nói: “Đợi anh, anh lấy nước cho em tắm.” 

"Tôi sẽ giết bạn." Trịnh Cường trốn trong nhà, nhìn anh trai thứ hai cầm chiếc ô nhỏ, tự nhủ: "Anh ơi, anh hãy bình tĩnh, anh sẽ không thể gặp ai nữa nếu cứ làm như vậy."

"Trịnh Cường!Trịnh Cường!"

Đột nhiên anh nghe thấy ai đó đang hét lên ở bên ngoài. Trịnh Cường biết là Lý Sai Nam gọi mình, vội vàng lấy chậu nước, cầm khăn đi ra ngoài nói: “Anh ấy tới rồi!”

Quần áo công sở của Lý Tái Nam bẩn và chân bị trẹo. Trịnh Cường một mặt lấy nước lau quần áo cho Lý Tái Nam, mặt khác chườm lạnh lên mắt cá chân bị thương.

Nhưng điều đáng xấu hổ là Lý Sai Nam đang mang tất, nên anh không thể chườm lạnh qua tất.

“Cởi nó ra thì thế nào?”

"Không sao đâu, quên nó đi." Lý Tây Nam đỏ mặt. Cô cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Chúng ta hãy thực hiện cuộc điều tra dân số trước đã!"

"Được rồi." Trịnh Cường ném chiếc khăn vào chậu, ngồi xuống ghế đối diện với Lý Tái Nam và bắt đầu hợp tác điều tra.

Hai người trò chuyện một lúc và hỏi thăm tình hình. Đang lúc bọn họ đang bàn chuyện có nên rời đi hay không thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ đang hét lên ở sân trước. Nó thật thú vị.

Hai người họ gần như nhận ra chuyện gì đang xảy ra ngay lập tức và họ cùng lúc đỏ mặt. Trịnh Cường đưa mắt nhìn về phía trong viện, thầm mắng: "Bà cô này thật vô liêm sỉ, giữa ban ngày lại lăng nhăng như vậy."

Cô này là bà chủ nhà hàng xóm sống ở sân trước nhà Trịnh Cường. Tên thật của cô ấy là Vương Mỹ Vân. Người ta nói rằng trước đó cô đã bị bắt cóc và buôn bán ở đây, sau đó bỏ trốn. Bằng cách nào đó cô ấy đã quay trở lại cách đây vài năm. Những người đàn ông trong gia đình cô không đi làm. 

Vì chân tôi bị tàn tật nên cách đây vài năm tôi đã bị thương khi làm việc bên ngoài. Tôi nghe nói tôi đã được bồi thường rất nhiều tiền. Thông thường, đàn ông của gia đình này không ra ngoài nhiều. Vương Mỹ Vân chủ yếu chịu trách nhiệm lo liệu mọi việc bên trong và bên ngoài.

Nói rằng Vương Mỹ Vân không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, Trịnh Cường đã nghe nói đến những tình huống như thế này nhiều lần.

Nhưng thường là vào ban đêm và đôi khi tôi nghe thấy ai đó mắng tôi. Lúc này nghe Vương Mỹ Vân muốn trả đũa, hét lên: "Cái quái gì thế, ngươi chưa từng đụ con mèo của mình à? Không có đàn ông thì dùng tay đào đi, gọi là gì!" 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay nhưng họ bắt đầu quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật. Hai người lúc này có chút xấu hổ, đặc biệt là Lý Sai Nam. Cô không thể ngồi yên dù chỉ một phút. Cô đứng dậy định rời đi nhưng lại quên mất chân mình đang bị trẹo. Cô rùng mình đau đớn ngay khi chân chạm đất và ngã xuống tại chỗ.

Trịnh Cường hai mắt nhức nhối, trong tay tràn đầy hương ngọc, nói: "Yên tâm, ta trước tiên chữa trị đơn giản cho ngươi, sau đó ngươi có thể rời đi."

Thật khó để nói bất cứ điều gì vào lúc này. Trịnh Cường giúp Lý Tái Nam ngồi xuống, sau đó vắt khăn ướt và định chườm lạnh cho Lý Tái Nam. Lúc này anh mới nhận ra cô vẫn còn mang một chiếc tất đen ở chân.

"Sao cậu không cởi nó ra trước đi, nó sẽ không hoạt động tốt đâu!" Trịnh Cường cũng đang nói nhảm. Những chuyện này hắn không hiểu rõ lắm, nhưng nhìn thấy đôi chân và bàn chân trắng như ngọc của Lý Tái Nam quả thực là một điều đẹp đẽ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Sai Nam đỏ bừng, cô cắn môi nói: "Quay lại trước."

“Ồ,” Trịnh Cường hiểu ý quay lưng lại, ánh mắt đảo quanh. Loại cơ hội này là một ơn trời. Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh sẽ luôn cảm thấy hối hận. 

Một lúc sau, Trịnh Cường nghe thấy: "Được rồi, đi thôi."

Khi Zheng Qiang quay lại lần nữa, anh cảm thấy một ánh sáng chiếu vào trước mắt mình. Lý Tái Nam đang mặc quần lót. Khi cởi giày ra, đôi chân của anh ấy sáng bóng và trắng nõn. Trịnh Cường nóng lòng muốn nắm lấy bàn chân bị thương của Lý Tái Nam. Lý Sai Nam hoảng hốt nói: "Chậm một chút."

Trịnh Cường nuốt nước bọt, nhìn thẳng vào chân Lý Tái và nói: "Thế nào rồi? Lực có ổn không? Có đau không?"

Lý Sai Nam mặt đỏ lên xấu hổ, những ngón chân mảnh khảnh lúng túng co rúm lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trịnh Cường chợt nhớ đến đôi chân của Tuyết Thôi'e. Khi làm tình với anh công chức, ngón chân cô cong lên sung sướng.

"Đừng xoa nữa, bôi thôi." Lý Sai Nam không khỏi nói, cảm thấy có chút bị tra tấn.

Thành thật mà nói, đôi chân này tuy nhìn đẹp nhưng lại hơi có mùi.

Dù sao anh ta cũng là một thư ký về quê, nhưng mùi này chỉ kích thích ham muốn tình dục của Trịnh Cường. Người anh thứ đang ngủ say ngẩng đầu lên dựng một cái lều lớn. 

Trịnh Cường cảm thấy càng lúc càng nóng. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Một ngọn lửa bắn ra từ bụng dưới và chạy khắp cơ thể anh. Thái dương của anh đang đập dữ dội. Chẳng mấy chốc, mũi anh nóng bừng, một dòng hơi ấm nhỏ xuống, rơi xuống đôi chân trắng nõn của anh.

"Ồ, cậu chảy máu mũi rồi!" Lý Tái Nam ngạc nhiên nói. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Trước đây, Trịnh Cường sẽ bỏ chạy ngay khi chuyện này xảy ra. Hôm nay hắn lấy tay lau đi, đôi mắt đỏ hoe vẻ hoang dã như dã thú, trong mắt bộc phát ra một sự chiếm hữu và khao khát chinh phục điên cuồng. Trong đầu anh, anh đã xé nát quần áo của người phụ nữ trước mặt, cưỡi trên thân hình trắng nõn của cô và đổ mồ hôi bừa bãi.

"Bạn ổn chứ?" Lý Tái Nam nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Trịnh Cường.

Trịnh Cường lấy một ít nước trong chậu để rửa vết máu trên chân ngọc, nhưng máu mũi vẫn không ngừng chảy xuống. Trịnh Cường tiếp tục lấy nước và rửa chúng. Dần dần, bàn tay hắn dùng để lau bàn chân ngọc của mình chuyển sang vuốt ve, vuốt ve lòng bàn chân và mu bàn chân. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Cảm thấy bị xâm phạm, Lý Tái Nam lo lắng hét lên, nhưng Trịnh Cường đột nhiên nổi giận, ôm lấy Lý Tái Nam, cắn và chạm vào anh ta và bắt đầu quấy rối anh ta một cách điên cuồng. Lý Tái Nam sợ hãi đến mức nhặt tập hồ sơ lên ​​và đập vào đầu Trịnh Cường. Cặp tài liệu được làm bằng sắt, nó khoét một lỗ trên mắt Trịnh Cường, máu từ khóe mắt chảy ra. 

"À!" Trịnh Cường đột nhiên tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Lý Sai Nam ngồi co ro trên ghế, anh ta vừa hỗn loạn vừa khóc, còn bản thân thì đội một quả bầu trên đầu, máu chảy đầm đìa. Lòng anh chùng xuống, anh thầm hét lên: "Hãy kết thúc quả bóng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình Yêu Ở Trung Tâm Y Tế

"Được rồi, cậu gọi gì vậy?" Cô y tá mặc áo trắng đưa thuốc cho Trịnh Cường, ném tăm bông đã dùng rồi vào thùng rác, sau đó ngồi lên ghế, sơn móng tay cho chính mình rồi nói: “Thằng nhãi này, mày lại giỡn mặt với cô gái nào đó, lại bị người khác bắt được.”

Tên y tá là Xiaoyu. Trịnh Cường không biết rõ về cô ấy. Anh ấy không biết tên đầy đủ của Xiaoyu. Xiaoyu mặc đồng phục y tá màu trắng, mang một đôi tất trắng cao đến đầu gối và đi dép màu hồng. Cô ấy có mái tóc kaki nhuộm gốc đen. Cô ấy trông rất thời trang, kết hợp giữa thành thị và nông thôn. Cô ấy có khuôn mặt to và các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Thấy Trịnh Cường vẫn im lặng, Xiaoyu lại nói: "Được rồi, thu dọn đồ đạc và quay về. Lão Lai đang làm gì ở đây vậy!"

Không phải Trịnh Cường không muốn quay về, hiện tại hắn có chút sợ hãi muốn quay về. 

"Tiểu Ngọc tỷ, thỉnh bác sĩ Bạch xem lại một lần, ta nhức đầu quá!"

“Được rồi, anh chỉ giả vờ thôi.” Tiểu Ngư lười biếng để ý tới hắn. Cô đang định đứng dậy đuổi anh đi. Đột nhiên điện thoại reo. Tiểu Ngư vừa nhìn, lập tức làm ra vẻ mặt ngọt ngào nói: "Này, anh đang làm gì vậy--"

Trịnh Cường run rẩy khi nghe thấy tiếng clip. 

Hóa ra là bạn trai mới của Tiểu Ngư đến gặp anh. Sau khi nghe điện thoại, Tiểu Ngọc nói với Trịnh Cường: "Được rồi, nhanh rời đi. Tôi còn có việc phải làm, không thèm quan tâm đến anh nữa!" Sau đó cô vui vẻ đi ra ngoài. 

“Hừm, tôi không thể đi đâu được.” Trịnh Cường quyết tâm trốn trong trung tâm y tế trong hai ngày. 

Tiểu Ngư vừa rời đi, Trịnh Cường nằm trên giường, nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Anh ấy thực sự sợ hãi. May mắn thay, Lý Tái Nam đã đánh thức anh ta, nếu không mọi chuyện sẽ không ổn. 

[Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo]

Lý Tái Nam gọi đồng nghiệp đến đón nhưng anh ta không báo ngay cho Trịnh Cường. Anh không biết tại sao. 

Trịnh Cường nằm một lúc rồi ngủ thiếp đi. Khi anh tỉnh lại thì trời đã tối, toàn bộ trung tâm y tế tối om không một tia sáng. 

“Tôi keo kiệt đến nỗi ngay cả bật đèn cũng không biết.” Trịnh Cường đi ra ngoài trong bóng tối, chuẩn bị tìm một nơi để giải tỏa. 

Vừa lấy điện thoại di động ra, Trịnh Cường đã nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện ở góc sân. Anh lặng lẽ chạm vào và nghe thấy đó là Xiaoyu và bạn trai đang nói chuyện:

"Bạn đang làm gì vậy, chảy #3780302075#"

"Này, tôi đọc trên mạng rằng chạm vào nơi này sẽ khiến phụ nữ cảm thấy dễ chịu. Bạn thấy thế nào?"

"Nó đang giết chết anh đấy, huh...rít...anh trai ơi, làm ơn chậm lại...ngứa quá -"

"Con đĩ, lát nữa anh trai sẽ dùng cái cặc to của anh ấy để làm dịu cơn khát của em."

Trịnh Cường nhìn sang, lợi dụng ánh trăng nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đang ôm Tiểu Ngọc vào góc tường. Quần áo của Xiaoyu để hở, cô ấy mặc đồ lót và áo lót. Người đàn ông dùng tay trái lục lọi quần lót của Xiaoyu và mở áo lót của Xiaoyu bằng tay phải. Anh ta kéo ngực cô ra và bóp, xoa và cắn, một hành động vô cùng tục tĩu. 

"Humph...anh trai dâm đãng, làm ơn chậm lại...nếu anh cứ chọc tôi như thế này...tôi sẽ bị ướt mất-"

"Này con điếm nhỏ, cho ngươi nếm thử ngón tay Kato Taka của anh trai ta!" Người đàn ông nói rồi đưa hai ngón tay vào một lúc rồi thọc sâu vào. Tiểu Ngư lập tức há to miệng, hét lên: "Ôi... sâu quá... Chồng ơi, anh chậm lại thôi -"

Người đàn ông nhanh chóng bịt miệng Tiểu Ngọc lại, khẩn trương nói: “Nhỏ giọng thôi!”

"Chậc, ngươi sợ cái gì? Viện trưởng không có ở đây!"

"Vậy bác sĩ Bạch cũng ở đây phải không? La hét có thể thu hút cô ấy!"

"Tch, con điếm trắng ngày nào cũng muốn đụ cô ấy, tôi sẽ quyến rũ cô ấy. Cậu làm tình với cô ấy thì sao? Cô ấy ướt át quá!"

“Làm sao anh biết cô ấy có nhiều nước, anh và cô ấy?”

"Đừng xì hơi nữa, để tôi tiếp tục!"

Hai người này nói nhảm không kiềm chế, khiến cho Trịnh Cường có chút không vui.

Bởi vì bác sĩ Bai rất tốt với anh ấy. Khi còn nhỏ, bác sĩ Bai luôn chữa trị cho anh khi anh bị bệnh. Tuy nhiên, anh lại hiền lành và lớn lên lại hiền lành và xinh đẹp. Con đĩ này suốt ngày nói nhảm. 

Trịnh Cường cố tình muốn gây rắc rối cho Xiaoyu nên cố tình giả giọng trầm, đột nhiên nói: "Là ai!"

“Tốt lắm.” Bạn trai của Tiểu Ngư gần như bất lực trước âm thanh này. Anh ta xắn quần rồi bỏ chạy như chớp. Xiaoyu sợ hãi hét lên và ngồi xổm xuống đất ôm đầu.

Trịnh Cường cười dâm đãng rồi lặng lẽ đi lên lầu. 

Những nơi như trung tâm y tế và trường học ở thị trấn Deshang có những ngôi nhà nhỏ ít người. Trịnh Cường đã từng ngủ ở trường học trước đây.

Vì vậy, tôi đã không xem xét nó một cách nghiêm túc. Tôi đi lang thang và nhìn xung quanh. Đột nhiên tôi nhìn thấy một số bức ảnh trên tường. Tôi nhìn họ bằng đèn pin của điện thoại di động. Đó là ảnh của giám đốc bệnh viện và các bác sĩ. Giám đốc là một ông già hói đầu. Tôi nghe nói anh ấy đến từ thành phố. Anh ta đang tìm kiếm cơ hội để quan hệ tình dục. Anh ấy thường không thể gặp ai khác, và bác sĩ Bai cũng nằm trong số đó.

Bác sĩ Bai tên đầy đủ là Bạch Nải Dung. Tôi không biết cô ấy đến từ đâu. Cô ấy dịu dàng và tốt bụng. Cô ấy thường nói chậm rãi và nhẹ nhàng. Mỗi lần nhìn thấy bác sĩ Bạch khi bị bệnh, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy một thiên thần, điều này khiến tâm hồn tôi rất yên tâm. 

Trong bức chân dung, Bạch Nải Dung mặc một chiếc áo khoác trắng trơn, tóc búi cao tự nhiên, khuôn mặt trái xoan trắng hồng, nụ cười thật quyến rũ. 

"Người phụ nữ tốt như bác sĩ Bạch lại ở trong miệng hai con điếm này!" Trịnh Cường giận dữ nói. 

Tòa nhà nhỏ tổng cộng có ba tầng, tầng trên có rất nhiều phòng. 

Nhưng hầu hết các phòng đều được dán tên, chỉ có hai phòng bên cạnh là không có tên. Trịnh Cường ngẫu nhiên mở một cái. Nó được trang bị đơn giản với một chiếc giường có màn trang trí và bộ khăn trải giường. 

[Không sao đâu, hôm nay thế thôi! 】

Hôm nay kinh nghiệm quả thực có chút phong phú, hơn nữa hắn còn bị thương, cho nên Trịnh Cường ngơ ngác mà ngủ thiếp đi. 

Lần này tôi đã có một giấc ngủ ngon, có thể nói là tuyệt vời. Bởi vì Trịnh Cường có một giấc mơ mà trước đây anh chưa từng có, một giấc mơ khiêu dâm! 

Nhân vật nữ chính của câu chuyện thực chất là bác sĩ Bạch Nải Dung! 

Trong giấc mơ, Trịnh Cường đang nằm trên giường, Bạch Nải Dung khỏa thân cưỡi lên người anh. Con cặc của anh đứng thẳng như một thanh sắt và hoàn toàn bị nuốt chửng bởi một bụi cây đen. Cơ thể trắng trẻo và sáng bóng của Bainerong di chuyển lên xuống, con cặc của hắn biến mất và xuất hiện trong bụi cây đen rậm rạp. Anh cảm thấy một lực trơn và chặt quấn quanh cặc mình. Mỗi khi con cặc của anh sắp chạm tới điểm sâu nhất thì nó không thể đi vào được nữa. 

Trịnh Cường thực sự muốn đột phá, nhưng không thể di chuyển. Cô nhìn thấy cặp mông to của Bạch Nại Dung nâng lên hạ xuống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như đang phun ra mùi thơm của hoa lan, thân hình trắng nõn nhuốm mây đỏ, thái dương ướt đẫm mồ hôi. Cơ thể cô dần dần chậm lại, cuối cùng cứng đờ, run rẩy điên cuồng, cặc cô được bao bọc trong chất lỏng nóng hổi. 

Sau đó Bạch Nại Dung bỗng nhiên động đậy. Cô ngồi xổm và để chất lỏng trong âm đạo làm ướt mặt. 

Tuy nhiên, con cặc của anh vẫn cứng cáp và thẳng đứng. 

Bạch Nải Dung mỉm cười quyến rũ, đồng thời vuốt ve con cặc và dùng miệng mút nó. Không biết qua bao lâu, Trịnh Cường cảm thấy một cỗ lực lượng cường đại từ trong cơ thể mình toát ra, một cảm giác đau nhức tê dại đột nhiên bộc phát. Bạch Nải Dung giữ chặt quy đầu. 

Ba đến năm giây sau, miệng cô phồng lên, một vệt chất lỏng màu trắng đục trượt xuống khóe miệng. Với nụ cười hài lòng, cô đột nhiên nuốt chửng thứ trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời mời của dì béo

Sau khi tỉnh dậy, Trịnh Cường chớp mắt, em yêu, giấc mơ này chân thực đến mức Trịnh Cường thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có thực sự quan hệ tình dục với Bạch Nải Dung hay không. 

Trịnh Cường sờ lên mặt mình, cảm thấy có chút se se, như thể vừa được rửa sạch bằng nước rồi để khô vậy. Người anh thứ hai vẫn ở đó với tinh thần phấn chấn. Không có gì khác biệt. Trịnh Cường ngã ngửa, nhớ lại giấc mơ tình ái của mình. 

Trong văn phòng của Bạch Nải Dung không có ai. Chắc là anh ấy đã đi ra ngoài rồi. Trịnh Cường đi đến hồ bơi trong sân để rửa mặt. Lúc này, hắn nghe thấy có người nói: "Cẩn thận đừng chạm vào vết thương!"

Trịnh Cường nhìn lên và nhìn thấy Bạch Nải Dung. Anh mỉm cười và gật đầu. Bạch Nại Dung mỉm cười rời đi. 

Không có gì dị thường lớn, nhưng Trịnh Cường luôn cảm thấy Bạch Nải Dung có chút không tự nhiên. Anh không thể giải thích được điều đó. Hắn nhìn chằm chằm bóng lưng Bạch Nại Dung rút lui một hồi, lắc đầu, đi về phía cửa. 

Trên tầng hai, Bạch Nại Dung vẫn luôn nhìn hắn đi ra khỏi cửa. 

Trịnh Cường không biết đi đâu nên lang thang khắp các con đường, ngõ hẻm. Hôm nay trời vẫn hơi nóng, mặt trời dường như đã nóng hơn và có vẻ gay gắt hơn bình thường. Đặc biệt là vào buổi trưa, khi mặt trời chiếu sáng trên bầu trời, Trịnh Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh thầm rủa: “Ngày của tôi, còn chưa đến tháng Tư mà sao đột nhiên nóng thế?”

Ngay lúc hắn đang lẩm bẩm, một bóng người to lớn chậm rãi xuất hiện trước mặt hắn. Tiếng bước chân của anh nghe có vẻ đặc biệt nặng nề. Anh nghĩ rằng người này chắc chắn không quá nhẹ. Trịnh Cường nhìn nhanh và hét lên: "Dì béo!"

Dì Béo tên thật là Thành Lạc Lạc, nghe thì còn trẻ nhưng thực chất chỉ gần 30 tuổi. Cô ấy có thân hình to lớn và đầy mỡ. 

Nhưng so với những người béo béo thông thường, Thành Lạc Lạc giống những người mẫu ngoại cỡ được ưa chuộng ở nước ngoài hơn. Anh ấy béo như anh ấy nên và gầy như anh ấy phải thế. Điều quan trọng là trên mặt anh ấy không có nhiều mỡ. Anh ấy trông rất nữ tính và có làn da trắng mịn. 

Như người ta vẫn nói, một chiếc mặt nạ trắng che đi mọi sự xấu xí. Được trời phú cho nhiều ưu điểm, Thành Lạc Lạc không hề xấu xí mà lại có thần thái gợi cảm đặc biệt. 

Hơn nữa, người ta nói rằng Thành Lạc Lạc sinh ra là một con hổ trắng, có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có chút thích cắm sừng. Ông đã kết hôn hai lần và cả hai người chồng đều đã mất.

“Kêu la vô nghĩa——” Trình Nhạc Nhạc giả vờ tức giận, dùng giọng mê hoặc nói: “Gọi tôi là chị!”

"Ồ, chị béo!"

"Hả?"

"Không, không, chị Lele!"

"Ừm... đại khái là vậy." Trình Nhạc Nhạc nheo mắt lại, vô thức nhìn chằm chằm vào háng của Trịnh Cường, đột nhiên nói: "Sao em lại đi vậy, Tiểu Cường?"

Trịnh Cường gãi đầu nói: "Đi dạo một vòng."

Trình Nhạc Nhạc nghe vậy cười nói: "Ta mỗi ngày đều trở thành một đứa trẻ đường phố, giống như tiểu quý tộc kia, không có chút tương lai nào!"

"Ân." Trịnh Cường cười xấu hổ. 

Trình Nhạc Nhạc trợn mắt nói: "Đừng chạy lung tung nữa, tôi định đặt nó xuống ven kênh. Đi với tôi giúp một việc, buổi chiều tôi sẽ chuẩn bị đồ ngon cho cậu."

Vậy thì đi đi, dù sao thì anh cũng chẳng có việc gì để làm nên Trịnh Cường đồng ý. 

Cái gọi là bờ kênh thực ra là một bờ kênh tương đối thấp ở rìa thị trấn. Có vài mẫu đất thuộc sở hữu của gia đình Thành Lạc Lạc. Hiện tại nhà cô không có đàn ông nên cô chỉ quản lý khi có thời gian rảnh. Trình Nhạc Nhạc lấy hai đời chồng, tài sản thừa kế để lại cũng đủ sống. 

Vì vậy, tôi không quan tâm lắm đến những lĩnh vực này. Tôi chỉ có việc gì đó để làm khi có thời gian rảnh. Hôm nay Trịnh Cường tình cờ đuổi kịp. 

Hai người tản bộ về phía con kênh, trò chuyện với nhau suốt chặng đường. Con kênh nằm ở rìa thị trấn, nói lên dù gần hay xa. 

Thành Lạc Lạc liếc nhìn Trịnh Cường mà không thèm liếc nhìn cô, ánh mắt lang thang xuống con phố thứ ba phía dưới. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông ngắn cotton màu trắng, quần âu màu xám và đi một đôi dép xỏ ngón. Bộ trang phục giản dị mang đến cho Thành Lạc Lạc vẻ ngoài gợi cảm. Chiếc quần đùi màu xám căng ra hoàn toàn bởi cặp mông đầy đặn của cô. Trịnh Cường nghi ngờ rằng cô ấy có thể ngồi xuống và chết nếu ngồi xuống. , cặp trên ngực lại càng cường điệu, như thể được nhét hai quả dưa hấu lớn. Quần áo bị kéo dài đến mức không thể che được phần bụng. Một đôi đùi đầy đặn nhưng không nhờn, trắng nõn. Nhìn bọn họ, Trịnh Cường cúi xuống.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trình Nhạc Nhạc tinh tường chú ý đến những thay đổi của Trịnh Cường, trong lòng không khỏi thầm mỉm cười, cố ý trêu chọc. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Trịnh Cường đi trước vài bước. 

Thành Lạc Lạc mỉm cười quyến rũ và theo sát. 

Những mẫu đất này đã lâu không được dọn sạch, cỏ dại mọc um tùm. Thành Lạc Lạc đã lâu không làm việc, người đầy mỡ. Anh ấy đổ mồ hôi sau khi di chuyển được vài phút, chiếc áo phông trắng của anh ấy ướt đẫm và trở nên trong suốt. May mắn thay, có Trịnh Cường đi cùng, một chuyên gia nhỏ trong công việc, và Trịnh Cường đều làm tất cả những công việc cơ bản. Đứa trẻ bận rộn bị chóng mặt.

Thành Lạc Lạc tìm một nơi râm mát và quan sát Trịnh Cường bán khỏa thân đang làm việc. Trịnh Cường tuy gầy và nhỏ nhưng khi không mặc quần áo trông anh ấy vẫn rất đẹp. Chàng trai trẻ đã làm việc từ khi còn trẻ và không có chút mỡ thừa nào. Cơ bụng của anh rất sắc nét và góc cạnh. Anh làm việc gọn gàng và nhìn người yêu.

Thành Lạc Lạc nheo mắt và nhìn lên. Anh không khỏi liếm môi, hai chân không khỏi siết chặt, cọ xát. 

Trịnh Cường không biết về những thay đổi này nên tập trung làm việc. Cuối cùng, anh gần như đã hoàn thành. Anh ngẩng đầu lên và lau mồ hôi. Khi quay lại, anh phát hiện Trình Nhạc Nhạc đã rời đi từ lúc nào đó. 

"Mọi người ở đâu?" Trịnh Cường leo lên một khu đất cao ba hoặc hai bước và nhìn xung quanh nhưng không có ai ở đó. 

"Chết tiệt, ngươi không thể chạy trốn." Trịnh Cường nghĩ rằng Thành Lạc Lạc muốn làm việc miễn phí cho anh ta. 

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường tức giận đến mức đá tảng đá dưới chân ra xa, quay người bỏ đi. 

Vừa bước vào rừng đã thấy vài dấu chân rắn chắc. Đất đai ở khu vực này tương đối ẩm ướt, người dân rất dễ để lại dấu chân khi đi trên đó. Và xét theo hình dáng dấu chân, bàn chân của người để lại dấu chân có lẽ không lớn lắm. 

Nhưng trong thâm tâm, Trịnh Cường lập tức nghĩ đến Thành Lạc Lạc. Có ai khác có thể để lại dấu ấn như vậy ngoài cô ấy? 

Theo dấu chân, Trịnh Cường giận dữ đuổi theo. Mới đi được vài bước, Trịnh Cường đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Ồ... ồ... Anh Cường... đưa cho tôi... vợ hiền của tôi nhớ con cặc lớn của anh trai tôi -"

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường thận trọng tiến về phía trước và rẽ vào một góc. Giữa một khu rừng rậm rạp cỏ dại bao quanh, một cái đùi dày trắng như tuyết nằm trên mặt đất. Theo ánh mắt của Trịnh Cường, chỉ có thể nhìn thấy một nửa chân và tay.

"Trình Nhạc Nhạc!" Trịnh Cường gần như ngay lập tức chắc chắn đó là dì béo Thành Lạc Lạc. Anh ta không dám nói gì, chỉ đi vòng tròn về phía trước và lén nhìn qua đám cỏ dại che phủ. 

[Ồ...chồng có con cặc to...Lồn của Lele ngứa quá...vào ngay đi——]

Chỉ nhìn thoáng qua, Trịnh Cường đã choáng váng. Anh nhìn thấy Trình Nhạc Nhạc ngồi dựa vào gốc cây, tóc ướt đẫm mồ hôi, bết lại trên trán. Áo phông của cô bị vén lên, bộ ngực khủng đang bị chính cô mút, đôi chân trắng nõn yếu ớt dang rộng sang hai bên, một tay vuốt ve môi âm hộ hồng hào. Không có một sợi tóc nào quanh môi cô ấy. 

Quả nhiên hắn sinh ra là bạch hổ! 

[Hmm... ừm... sâu quá chồng ơi... cứ đẩy như thế này đi... Lele sắp rỉ ra ngoài mất... ừm——]

Động tác của Thành Lạc Lạc ngày càng cường điệu, một luồng khí nữ tính mạnh mẽ tràn ngập cỏ dại, mặt đất bên dưới anh ta bị nhuộm một màu tối bởi một lượng lớn dịch âm đạo. , Trịnh Cường vẻ mặt cứng ngắc, cơ thể như bị ngâm trong dung nham. Con rồng khổng lồ dưới háng anh đã rất tức giận. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra điên cuồng làm ướt háng anh, nước bọt không ngừng chảy xuống. Khoang mũi mỏng manh của anh không còn chịu được va chạm nữa, máu cam chảy ra. 

Không biết là cố ý hay vô tình, Trình Nhạc Nhạc đột nhiên quỳ xuống, mông hướng về phía Trịnh Cường vị trí nhìn trộm. Môi âm hộ màu hồng và lỗ đít thanh tú được kẹp giữa cặp mông trắng trẻo, tròn trịa và đầy đặn. Dưới sự khuấy động của ngón tay anh, môi âm hộ lật qua lật lại. Vô số nước trái cây chảy xuống đùi hắn, không ngừng làm ướt mặt đất, tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong rừng cây. 

[Ồ...ồ...bố mạnh mẽ...nước tiểu của con gái sắp bị bố làm hỏng mất...ừm...không thể dữ dội đến thế được...ừm...điều đó sắp xảy ra——]

Đột nhiên, Thành Lạc Lạc run rẩy dữ dội như co giật, cơ thể anh sụp đổ. Trịnh Cường đổ mồ hôi đầm đìa, như thể anh ta đã tham gia vào trận chiến đường ruột này. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Trình Nhạc Nhạc chật vật ngồi dậy, dựa vào đại thụ, ánh mắt đột nhiên liếc nhìn về phía Trịnh Cường đang nhìn lén. 

Đột nhiên, tóc anh dựng đứng. Trịnh Cường cảm thấy mình đã bị phát hiện. Anh đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động nhỏ từ bên cạnh. Anh càng chắc chắn rằng mình đã bị phát hiện và loạng choạng bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu của Trịnh Phương Trịnh Cường chạy một mạch, quay lại nhìn xem có ai đuổi theo mình không, nhưng lại vô tình đụng phải một người. 

"Ouch" một giọng nữ quyến rũ vang lên. 

Khi Zheng Qiang ngã xuống đất, anh nhìn thấy người bị anh đánh không ai khác chính là Trịnh Phương, một giáo viên trường tiểu học thị trấn. 

"Xin lỗi, xin lỗi." Trịnh Cường nhanh chóng giúp đỡ và xin lỗi. 

Trịnh Phương vỗ đất và hét lên: "Trịnh Cường, anh bị mù, sao lại hoảng hốt bỏ chạy!"

Trịnh Cường tỏ ra xấu hổ và liên tục xin lỗi.

Trịnh Phương này không phải là một nhân vật đơn giản. Mặc dù cô ấy cũng là người gốc ở thị trấn Deshang nhưng cô ấy đã học rất xuất sắc từ khi còn nhỏ. Sau khi được nhận vào đại học, cô đã đi làm ở nơi khác. Sau khi cha cô qua đời cách đây hai năm, cô đã trở lại làm việc. Cô là giáo viên đứng lớp và dạy toán. Cô cũng làm việc bán thời gian về tiếng Trung, tiếng Anh và giáo dục thể chất. Em là học sinh giỏi ba giỏi, phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và lao động. Cô ấy cũng xinh đẹp, có làn da trắng và đôi chân dài. , chỉ cần nhìn xem cô ấy đang mặc gì, một chiếc áo vest thể thao màu xanh lá cây, quần tất đen, đôi tất xanh dài đến đầu gối và đôi giày trắng. Nó được gọi là cơn bão tuổi trẻ. Vẻ đẹp trẻ trung này chỉ có ở thị trấn Deshang. 

Giống như Lý Tái Nam, Trịnh Phương cũng là một trong những người có trách nhiệm lo lắng cho những người trẻ đầy triển vọng trong phạm vi chục dặm quanh gia đình cô. 

Nhưng Trịnh Phương vẫn chưa kết hôn. Tôi nghe nói cô ấy hẹn hò với bạn trai từ thời đại học, nhưng có vẻ như cô ấy chưa bao giờ đưa bạn trai quay lại. 

Chín năm giáo dục bắt buộc của Trịnh Cường về cơ bản là do Trịnh Phương mang theo, đặc biệt là trong các lớp thể dục. Trịnh Phương thích huấn luyện Trịnh Phương nhất, còn Trịnh Cường vừa yêu vừa sợ Trịnh Phương. 

"Được rồi." Trịnh Phương ngắt lời Trịnh Cường. Điện thoại reo. Cô nhấc điện thoại lên nói: "Anh có ở đây không? Vậy anh đợi em ở cổng thị trấn, em sẽ đón anh!" Sau đó, cô phớt lờ Trịnh Cường và bỏ chạy. 

"Tôi đón bạn nhé?" Trịnh Cường suy nghĩ một lúc. Gia đình Trịnh Phương dường như không có nhiều người thân ở ngoài thành phố. Có bạn bè ở đây không? 

Dù sao cũng không có việc gì làm, Trịnh Cường bí mật đi theo Trịnh Phương để xem cô muốn gặp ai. 

Ở lối vào thị trấn, dưới mái vòm xanh có ba gian bốn cây cột, một chàng trai cao lớn đang đợi ai đó. Trịnh Phương cười rạng rỡ và hét lên: "Tần Tranh!"

Người đàn ông quay lại và nhìn thấy nụ cười tươi tắn của Trịnh Phương. Cả hai ôm nhau say đắm và hôn nhau say đắm.

"Tốt lắm, người trong thành không kiềm chế được!" Trịnh Cường bí mật nói.

Có vẻ như đây chính là bạn trai thực sự của Trịnh Phương. Hai người ở đó một lúc, Trịnh Phương đưa Tần Chính về nơi ở của mình.

Trịnh Phương cao gần 1,8 mét, và Tần Trịnh này thực tế cao hơn cô nửa cái đầu. Chàng trai trẻ đẹp trai và ăn mặc gọn gàng. Hai người đứng cạnh nhau trông thật đẹp đôi!

Nhà của Trịnh Phương ở cuối thị trấn phía tây. Cô thường không sống ở nhà mà ở ký túc xá của trường tiểu học thị trấn. Người ta nói rằng ký túc xá cũng là một tòa nhà giảng dạy. Trường tiểu học thị trấn xây được 3 tòa nhà nhưng tỷ lệ nhập học không cao và ít giáo viên. Sau đó, họ chỉ cần dỡ bỏ các phòng học thừa và tái sử dụng chúng cho mục đích sử dụng khác, bao gồm cả ký túc xá. Trịnh Phương không biết phải nghĩ gì. Cô sống trong ký túc xá quanh năm và không bao giờ về nhà.

Trịnh Phương đưa Tần Tranh một đường về ký túc xá. Chưa kịp bước vào cửa, hai người lại bắt đầu mệt mỏi. Bàn tay to lớn của Tần Trịnh cạy cạp quần của Trịnh Phương khiến cô không thể cưỡng lại được, dọc theo đường viền mông của cô kéo xuống. Trịnh Phương đỏ mặt và không dừng lại, để Tần Trịnh Vũ lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Tần Trịnh lấy âm hộ của cô ra trong khi chạm vào ngực cô và tiến về phía Trịnh Phương. May mắn thay, trong những ngày nghỉ, ở trường hầu như không có ai nên đôi vợ chồng trẻ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

"A Tranh... đợi một chút... đi vào làm đi-" Trịnh Phương vô cùng ngượng ngùng, giống như một đóa hoa chuẩn bị nở rộ. 

"Bảo bối, anh không thể đợi được nữa, anh sẽ ăn sống em!" Tần Chính há miệng, tóm lấy môi của Chính Phương, hai tay tự do rong ruổi trên thân thể đầy đặn của Chính Phương. 

Khi Zheng Qiang lẻn tới bắt kịp thì cả hai đã quan hệ tình dục. 

Nghe được tiếng hét vô tư của Trịnh Phương, trong lòng Trịnh Cường cảm thấy chua chát. Anh ấy có một số tình cảm Oedipus đối với Trịnh Phương.

Khoảng một phút sau, tôi chợt nghe thấy giọng của Trịnh Phương: “Em sắp xuất tinh à?”

Tần Tranh nói: "Không sao đâu em yêu, phu quân của em thể chất rất tốt, sẽ đứng dậy ngay!"

"Ừm..." Trịnh Phương có chút rên rỉ, bất mãn đáp lại, hiển nhiên rất bất mãn với chuyện giường chiếu. 

Tần Tranh đổ mồ hôi đầm đìa, chờ một quầy có thời gian rảnh rỗi mới nói: "Bảo bối, tôi đã nghiên cứu một chút và phát hiện, khi mắt, tay các loại của con người bị hạn chế, kích thích tình dục sẽ mạnh hơn. Chúng ta thử xem!"

"Thật đấy, đi thôi." Tần Tranh không đợi Trịnh Phương lên tiếng, đã lấy ra chiếc khăn lụa đen và dây đai đã chuẩn bị sẵn trong túi, sau đó bịt mắt Trịnh Phương rồi buộc lại. 

[Này em yêu, điều này sẽ mang lại cho em rất nhiều niềm vui! 】

Trịnh Cường đang chăm chú lắng nghe thì đột nhiên nghe thấy Tần Chính hét lên một tiếng quái dị, hét lên: "Không đúng, tôi nhớ rõ có mang theo một hộp, nhưng sao lại biến mất!"

Trịnh Phương lo lắng nói: "Anh đang tìm gì vậy? Nhanh lên -"

"Phương tỷ, đừng lo lắng!" Tần Tranh hét lớn một tiếng, đột nhiên mặc quần áo chạy ra ngoài. 

"Này... cậu đang làm gì vậy-" Trịnh Phương vội vàng hét lên. 

Tần Chính Lễ không để ý tới hắn, vội vàng lao xuống lầu. Trịnh Cường trốn trong bóng tối. Sau khi nhìn Tần Chính Viễn đi rồi, anh ta đã đi ra ngoài ký túc xá của Trịnh Phương. 

Cánh cửa hé mở, đôi mắt của Trịnh Phương được che bằng một chiếc khăn lụa đen, hai tay bị trói và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Khác với bộ ngực khủng của Thành Lạc Lạc, bộ ngực của Trịnh Phương giống hai quả bóng bánh mì trắng hơn, có kích thước tương đương nhau. Chúng nhọn và mềm, khiến người ta muốn cắn một miếng. Bắp chân và đùi trắng như tuyết của cô được buộc vào nhau như một chiếc cốc máy bay hình người. Lông mu của cô ấy tương đối nhạt và môi bé nhăn nheo có một ít dịch âm đạo. , như đang kêu gọi người định mệnh tới. 

Hơi thở của Trịnh Cường trở nên nặng nề, anh nắm lấy bộ ngực mềm mại của Trịnh Phương và bắt đầu xoa bóp. 

Nhưng đôi tay của anh đã làm công việc đồng áng từ khi còn nhỏ, so với tay Tần Chính còn thô hơn rất nhiều. Trịnh Phương gần như ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn: "Không, anh là ai? Anh không phải Tần Chính!"

Tim của Trịnh Cường đập như trống. Anh cởi quần rồi leo lên giường. Anh mở đôi chân đang bị kẹp chặt của Trịnh Phương. Trịnh Phương hét lên và dùng tay kéo chiếc khăn lụa. Trịnh Cường nhanh chóng khống chế tay của Trịnh Phương và bắt đầu đẩy cặc của mình vào. Anh ta không thể xâm nhập vào âm hộ, rõ ràng là ở phía trước anh ta. Trịnh Phương lúc này đang hưng phấn vặn vẹo, muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Trịnh Cường. Trịnh Cường ấn quy đầu khổng lồ của mình vào môi âm hộ và đâm. 

Mặc dù không xuyên qua âm hộ nhưng Trịnh Phương vẫn cảm nhận được. Dần dần, cơ thể của Trịnh Phương mềm nhũn dưới sự kích thích liên tục, sức phản kháng của cô cũng yếu đi. Toàn thân cô nổi da gà, núm vú của cô cương cứng và cứng hơn trước. 

Trịnh Cường thở hổn hển, cuối cùng cũng tận dụng được cơ hội. 

"Ôi...đau quá, mau rút nó ra!" Trịnh Phương hét lên. 

Con cặc của Trịnh Cường to gấp đôi con cặc của Tần Tranh. Trịnh Phương chưa bao giờ thử kích thước như vậy trước đây và cô ấy co rúm lại vì đau ngay tại chỗ. 

Trịnh Cường mới đi được nửa đường, anh cảm thấy như đâm vào tường không thể vào được. Anh lo lắng đến mức không ngừng cố gắng, đẩy lưng một cách điên cuồng. 

"Ư... mau rút nó ra... đau quá -" Trịnh Phương đột nhiên khóc.

Lúc đó Trịnh Cường mới nhận ra sự liều lĩnh của mình. Anh di chuyển chậm lại, vỗ nhẹ vào núm vú và xoa nhẹ. Một lúc lâu sau, hắn mới nhìn thấy trên người Trịnh Phương được bao phủ bởi một tầng mây đỏ. Dịch âm đạo trong âm đạo của cô ấy tiết ra nhiều hơn và thành âm đạo thậm chí còn được bôi trơn nhiều hơn. Sau đó, Trịnh Cường tăng dần tần suất và cường độ làm tình. 

"Ừm... ừm -" Mặc dù Trịnh Phương cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng cô vẫn không thể không rên lên một tiếng. 

Trịnh Cường bò lên trên cơ thể mềm mại của Trịnh Phương, đặt hai tay lên đầu cô, dùng miệng ấn vào đôi môi mềm mại của Trịnh Phương, không nhịn được mà đánh vào môi cô. 

Trịnh Cường không có kinh nghiệm hôn, nên Trịnh Phương cuối cùng cũng không nhịn được, chủ động lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Trịnh Cường để quấn lấy và mút. Thân dưới của Trịnh Cường suốt mười lăm phút không hề dừng lại, chuyển động một cách máy móc. 

Dù chỉ có thể xâm nhập được nửa con cặc nhưng Trịnh Phương đã vui mừng đến mức dịch âm đạo tràn ra khiến ga trải giường ướt đẫm. 

[Hmm... ừm... ừm... ừm——]

Hai cơ thể trơn trượt và ướt át quấn lấy nhau, cọ sát vào nhau, trong không khí tràn ngập mùi hôi thối tục tĩu. 

Ngay khi hai người đang quan hệ, điện thoại di động của Trịnh Phương rung lên hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lời tỏ tình của Tuyết Thôi'e

"Này... ừm... ừm -"

"Này! Tiểu Phương, cái gì, ở trấn của cậu, tôi có thể mua bao cao su ở đâu? Tôi có mang theo một chiếc hộp, nhưng trong đó chỉ có một chiếc. Mẹ kiếp, tìm không ra chỗ mua!"

"Ừm... cái đó... ừm... anh... ừm... anh - đến trung tâm y tế và khám xem - ừm..."

"Ồ...trung tâm y tế đó ở đâu?"

"Hmm-hmm!! Chỉ--hmm-hmm...ngay trên con phố bên dưới lối vào thị trấn...ừm-quá khứ-"

"Ồ được rồi, âm thanh đó thế nào? Cậu bị sao vậy?"

"Tôi ổn, uh-huh... cúp máy đi, cậu xong việc sẽ quay lại..."

Nói xong, Trịnh Phương đặt điện thoại xuống, xoay người ngồi lên người Trịnh Cường, ôm lấy Trịnh Cường và liếm tai anh. Trịnh Cường nổi da gà. Cô ôm lấy cái mông săn chắc của Trịnh Phương và dùng sức đẩy nó xuống. Chiếc giường có màn che nhỏ phát ra tiếng kêu cót két dưới chuyển động nhanh chóng của hai người, như thể sắp vỡ ra. Trịnh Phương áp sát vào mặt Trịnh Cường, đột nhiên nói: "Tôi biết anh là ai!"

Trịnh Cường trong lòng phát ra một tiếng uỵch, chậm rãi dừng lại.

"Đừng dừng lại -" Trịnh Phương nói, vặn vẹo mông. 

Sắc mặt của Trịnh Cường tối sầm, trong lòng anh thầm nghĩ, người phụ nữ này đúng là da đen, muốn hù dọa người ta, còn muốn mình đụ cô ấy. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Anh không phải... ồ... không tò mò - ồ hay quá - nhanh lên - không tò mò tại sao tôi tìm thấy anh - Trịnh Cường!!"

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường lúc này thực sự sợ hãi, miếng thịt giòn bên trong đột nhiên trở nên nguội lạnh. 

"Ồ, ngươi sợ cái gì... Tiếp tục đi --" Trịnh Phương nói, chủ động nâng lên hạ xuống động tác của nàng. Phạm vi chuyển động còn cường điệu hơn của Trịnh Cường. Cô thở hổn hển và nói ngắt quãng: "Đừng sợ, ông chồng to lớn của em - bởi vì con cặc quá to - à - nhưng một người gầy như vậy - em không thể nghĩ đến ai khác ngoài anh - chồng ơi, chết tiệt em -"

Trịnh Cường đẩy Trịnh Phương xuống, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi như một kẻ háu ăn liếm chiếc cổ trắng ngần thanh tú của cô. Vòng eo thon gọn nhưng rắn chắc và phần bụng của anh căng cứng, vòng eo nâng lên hạ xuống phát ra tiếng lộp bộp. Môi âm hộ mỏng manh của Trịnh Phương vốn đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị ánh nắng chiếu vào, lực đẩy cực lớn khiến cô bị âm đạo của cô bao phủ bởi bọt trắng như rồng, nước ngọt chảy xuống mông của Trịnh Phương. Toàn bộ giường gần như ướt át. Đôi chân thon dài trắng nõn của Trịnh Phương ôm chặt lấy eo của Trịnh Cường, khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng có chút điên cuồng.

"Ô... quả bóng to em yêu... quả bóng của em to thật đấy... ồ... nếu em cứ làm tình như thế này, giáo viên chủ nhiệm của em sẽ có thai. Em có biết không -"

"Hmm... sướng quá... Tiểu Cường - lồn vợ thầy lớp cậu chật quá à... Ố ồ - hừ... wu wu... tử cung của thầy sắp bị con cặc to của cậu làm giãn ra rồi -"

Trịnh Cường không ngờ rằng Trịnh Phương lại là một con khốn nạn như vậy, máu khắp người đều sôi sục. Anh ta vội hét lên: "Quay lại và nằm xuống!" 

Trịnh Phương rất ngoan ngoãn, với cặp mông tròn và thẳng giơ cao, trông như đang chuẩn bị để bạn lợi dụng.

"Bạn thật quyến rũ!" Trịnh Cường tát anh ta một cái, để lại dấu tay đỏ bừng, sau đó anh ta đè lên và đụ cô thật mạnh. 

"Tôi đã trở lại!" Từ xa, Tần Tranh cầm bao cao su đi tới, vẻ mặt hưng phấn. 

Sau khi vào cửa, vẻ mặt hưng phấn của Tần Tranh lại chuyển sang bối rối. Anh nhìn thấy người phụ nữ trên giường vẫn như vậy, tay chân bị trói và bị bịt mắt.

Nhưng chiếc giường cực kỳ bừa bộn và ẩm ướt, mùi tanh trong không khí xộc thẳng vào mũi anh. Tần Chính kinh ngạc nói: "Phương Phương, chuyện gì xảy ra?" 

Trịnh Phương nghe vậy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Là Tần Chính... Ồ, thôi nào... Tôi không thể đợi được nữa -"

"Ồ--" Tần Tranh vẻ mặt bối rối. 

Ngoài cổng trường, Trịnh Cường đổ mồ hôi đầm đìa, hai tay ôm đầu đi lang thang trên đường. Có thể thấy rằng anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ và đang ngân nga một bài hát nổi tiếng nào đó. 

Trịnh Cường bây giờ vô cùng thoải mái. Trịnh Phương, một trong những bông hoa vàng nổi tiếng ở thị trấn Deshang, vừa liếm háng và khoe vẻ quyến rũ của mình. Cảm giác chinh phục tự phát này chỉ đơn giản là say sưa.

Mặc dù cuối cùng tôi không thể xuất tinh vì Tần Chính.

Nhưng chuyện này xảy ra một lần hai lần. Nhìn vẻ mặt con khốn đó của Trịnh Phương, sau này tôi sẽ chơi với nó nhiều hơn. 

Thấy trời sắp tối nên hôm nay anh đã tiêu hao rất nhiều nên phải tìm nơi bổ sung nguồn cung cấp. Trịnh Cường không ngừng nghĩ về Trịnh Phương và khéo léo bước đến nhà Tuyết Thôi'e. 

Vừa bước vào cửa căng tin, Trịnh Cường đã phản ứng lại.

Kể từ khi theo dõi câu chuyện của Tuyết Thôi'e và Phái Huệ, anh đã tránh mặt Tuyết Thôi'e một thời gian, nhưng không ngờ hôm nay cô lại xuất hiện trước cửa nhà mình mà không để ý.

Tuyết Thôi'e vẫn đang ăn hạt dưa và xem TV ở quầy. Vừa nhìn thấy Trịnh Cường, cô lập tức đứng dậy, nhiệt tình chào hỏi: "Qiangzi, cậu đến nhanh đi, dì của tôi chỉ đang tìm cậu-"

"A! Đang tìm ta?" Trịnh Cường lẩm bẩm trong lòng.

"Chào!"

"Ồ-ồ——"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã ăn gì chưa?"

Bình thường khi Trịnh Cường đến nhà anh đều đang tìm đồ ăn. Tuyết Thôi'e đoán anh chưa ăn gì nên cố ý hỏi. 

"Ồ, không!" Trịnh Cường thành thật trả lời. 

"Chào -" Tuyết Thôi'e xua tay nói: "Tôi biết rồi. Thôi, hôm nay đừng ăn mì gói. Hôm nay dì tôi chiêu đãi ở nhà, còn rất nhiều đồ ăn, tôi hâm nóng cho cậu!"

Nhìn Tuyết Thôi'e nhiệt tình như vậy, Trịnh Cường không thể từ chối được nữa. 

"Được, con ra bếp sau đợi, dì sẽ tới hâm nóng đồ ăn cho con ngay." Tuyết Thôi'e vừa nói vừa kéo cánh cửa cuốn xuống, khiến Trịnh Cường trông có vẻ lo lắng và nói: "Dì, buổi tối dì sẽ không bán gì cả!"

"Xin chào ~ Tối nay ở đây có mấy người, dì sẽ đãi con một ít đồ ăn nóng. Sau đó, chúng ta sẽ nói chuyện..." Lúc này, Trịnh Cường không còn nói được gì nữa, đành phải đi vào phòng bếp ở sân sau chờ đợi. 

“Hãy bật lửa và thêm củi vào, tôi thay quần áo rồi qua ngay!” Tuyết Thôi'e hét lên.

Gia đình Tuyết Thôi'e vẫn sử dụng bếp đất nung kiểu cũ ở nông thôn. Sau bữa ăn, bát được phủ tro ngay khi được chải. Bây giờ cô ấy yêu cầu Trịnh Cường lật nó lại, nghĩa là rút tia lửa ra và tiếp tục đốt lửa. 

Khi Zheng Qiang đốt lửa, anh nghe thấy tiếng dép lê lộp cộp sau lưng. Trịnh Cường biết rằng Tuyết Thôi'e cho dù anh ta không quay lại cũng phải ở đây. Đột nhiên, Trịnh Cường cảm thấy có gì đó không ổn. Có điều gì đó không ổn là điều mà anh không thể giải thích được. 

Trịnh Cường quay đầu lại nhìn Tuyết Thôi'e, chỉ thấy mái tóc đen của Tuyết Thôi'e thản nhiên buông xõa, cô đang mặc một chiếc váy hoa màu xanh lam hiếm thấy. Phong cách trẻ trung, xinh đẹp không phù hợp với khuôn mặt chín chắn, trưởng thành của cô.

Nhưng nó có một phong cách khác. Chân cô đi một đôi dép màu hồng mới toanh, các ngón chân đều được nhuộm màu trắng sữa. Rõ ràng là nó đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. Khi Xue Cui'e đến gần, có một mùi nước hoa nồng nặc, rất hăng, nhưng đặc biệt là trên đầu, khiến người ta muốn phát điên.

"Xiaoqiang, để tôi-" Giọng nói của Tuyết Thôi'e đột nhiên khác với thường lệ, có cảm giác rè rè.

Hormon của Trịnh Cường tăng vọt. Anh quay lại nhìn bóng lưng của Tuyết Thôi'e. Anh nhìn thấy chiếc váy hoa của Tuyết Thôi'e rất ngắn và phần thân dưới của cô hoàn toàn khỏa thân. Một nửa mông của cô đã lộ ra ngoài. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy trông thật ngon miệng. Trịnh Cường nuốt khan. , háng lớn của Tuyết Thôi'e thỉnh thoảng lại vặn vẹo, anh hai của Trịnh Cường lập tức đứng thẳng, đẩy háng của mình lên trước ngực ông lão. 

"Mẹ kiếp!!" Trịnh Cường nhìn chằm chằm vào cặp mông to trắng ngần của Tuyết Thôi'e, chết lặng. Tuyết Thôi'e quay lại, vén váy lên, dùng tay mở môi âm hộ ra, dùng vẻ mặt làm nũng nói với Trịnh Cường: "Qiangzi, chỉ cần cậu gật đầu, từ nay dì của tôi sẽ là của cậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lễ Rửa Tội

"Dì đã để ý đến con được một thời gian rồi -" Tuyết Thôi'e vừa nóng vừa nói: "Dì tuy không bằng Lý Sai Nam nhưng vẫn hơn tên mập Thành Lạc Lạc đó nhiều!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trịnh Cường bối rối trước hai từ của Tuyết Thôi'e. 

Tuyết Thôi'e đột nhiên lấy ra một đôi tất lụa đen, lủng lẳng trước mặt Trịnh Cường và nói: "Qiangzi, tuy Lý Tái Nam xinh đẹp nhưng bạn không phải là người có thể gây rối. Chỉ cần bạn nghe lời dì, tôi sẽ cho bạn một công việc ban ngày để đảm bảo bạn thoải mái!"

Nhìn đôi tất chân, Trịnh Cường đột nhiên nghĩ đến ngày đó khi anh đắp chân cho Lý Tái Nam, đôi tất của Lý Tái Nam đã bị tuột sang một bên. Sau đó, Trịnh Cường gặp rắc rối và bỏ trốn. Lý Tái Nam được đồng nghiệp đón về. Không ai chú ý đến chuyện gì đã xảy ra với chiếc tất mà anh ta cởi ra, và tại sao chúng lại đột nhiên rơi vào tay Tuyết Thôi'e. 

"Sao cậu lại có thứ này?" Trịnh Cường hỏi.

"Em nghĩ sao... con đĩ nhỏ bốc đồng?" Tuyết Thôi'e vừa nói vừa chạm vào Trịnh Cường một cách khêu gợi.

Nghe vậy, Tuyết Thôi'e chắc chắn đã đến nhà anh ta, Thành Lạc Lạc và Trịnh Cường chợt nhớ đến động thái đột ngột khi họ đang nhìn trộm vào buổi trưa. Anh ta lập tức phản ứng lại và nói: "Bạn cũng ở trong rừng vào buổi trưa!?"

Tuyết Thôi'e hất tóc và cười nói: "Góa phụ dâm đãng Thành Lạc Lạc đó đã để mắt đến bạn. Tôi phải để mắt đến bạn. Bạn là -"

"Sao anh có thể làm được điều này!" Trịnh Cường có chút khó chịu khi Tuyết Thôi'e đi theo mình.

"Này -" Tuyết Thôi'e vặn vẹo trước mặt Trịnh Cường, nghiêng đầu nhìn Trịnh Cường và nói: "Đừng tức giận, nhóc ... nhưng bạn đã nhìn trộm âm hộ của dì tôi trước!" 

Chỉ bằng một câu nói, Trịnh Cường đã khiến Lingling run rẩy. Đúng như dự đoán, anh bị phát hiện đang theo dõi cô.

"Đừng sợ..." Tiết Thúy Nga cúi người, nhìn chằm chằm vào mắt Trịnh Cường nói: "Ta đã đưa Lão Bất Tú lên núi, hắn vô dụng. Nếu muốn dì, ngươi và dì sẽ cùng nhau sống ở đây, âm hộ của dì mỗi ngày sẽ bị ngươi đụ!"

Theo tầm mắt của Trịnh Cường, anh nhìn thấy Tuyết Thôi'e đang nghiêng người trên người cô, bộ ngực khủng tự nhiên rũ xuống. Phần ngực váy được kết cấu đơn giản bằng vài sợi tơ, không thể ôm trọn cặp ngực khủng bị ép đến mức xẹp xuống.

Nhìn thấy ánh mắt của Trịnh Cường thẳng lên, Tuyết Thôi'e cúi đầu, không khỏi thầm mừng rỡ, "Quả nhiên, tôi vẫn còn hấp dẫn!" Cô ấy kéo ngực ra, làm dáng nói: “Hôm đó tôi nhìn thấy chảy máu mũi trên mặt đất, tôi đoán là anh. Bình thường anh cũng chảy máu cam. Hehe… Hôm đó anh nhìn không rõ à? Hôm nay dì không chỉ cho anh nhìn mà còn cho anh sờ, để anh…”

Tuyết Thôi'e đặt tay của Trịnh Cường lên ngực cô và nói: "Cảm nhận, thế nào? Nó có to và mềm không?"

Dưới sự kích thích cuồng nhiệt liên tục của Tuyết Thôi'e, Trịnh Cường cảm thấy miệng mình khô khốc và không thể chịu nổi. Cơ thể hắn khẽ run lên, làn da đỏ bừng, lửa nóng ở bụng dưới lộ ra, giống như nước sôi bỏng rát đập vào nắp nồi. Tâm trí anh đang hỗn loạn. , Tôi không thể nghĩ được gì cả. Bộ ngực lớn của Tuyết Thôi'e có màu trắng, rõ ràng là khác với màu da của các bộ phận khác trên cơ thể cô. Quầng vú của cô ấy to và có màu nâu sẫm, khác hẳn với bộ ngực trẻ trung và săn chắc của Trịnh Phương. Ngực của Cui'e to và mềm hơn. Trịnh Cường đứng dậy và vừa chạm vào ngực Tuyết Thôi'e. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn và không ngừng bóp, ấn. Cái chạm nhẹ nhàng giống như đang cầm một nắm bánh gạo nếp. Trịnh Cường thọc sâu vào âm hộ của Tuyết Thôi'e. , cảm giác chạm mượt mà như bắt được một con cá, Trịnh Cường thọc sâu hai ngón tay vào trong, không ngừng đào và đào. Tuyết Thôi'e không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, hét lên: "Con trai... con không thể chơi như thế này... nơi này quá nhạy cảm... ừm... Dì chịu không nổi -"

Trịnh Cường nhào vào cơ thể đầy đặn của Tuyết Thôi'e, ôm chặt núm vú và mút lấy. Anh ta một tay ôm chặt cái mông trắng nõn của Tuyết Thôi'e, tay kia nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Trịnh Cường vốn gầy gò, trước mặt Tuyết Thôi'e trông giống như một con gà. Nhìn từ phía sau, anh chỉ thấy Tuyết Thôi'e hai tay ôm bếp, ngẩng đầu rên rỉ.

"Qiangzi, để dì xem đứa con lớn của con đi -" Tuyết Thôi'e ngồi xổm xuống và cởi quần của Trịnh Cường. Trong tích tắc, một con cặc cứng màu đen dày đặc vọt ra, áp sát vào mặt Tuyết Thôi'e, và một số con nữa cũng chui ra. , Lang ánh mắt đầy dục vọng nói: "Qiangzi... cho Dì ăn con cặc to của ngươi -" Nói xong, hắn mở miệng nuốt con gà trống, chiếc lưỡi trơn tuột quấn quanh con cặc dày và cứng, mút và xoáy qua lại, phát ra âm thanh húp xì xụp. Trịnh Cường giữ đầu Tuyết Thôi'e và đâm cô nhiều nhát. Con cặc dày và dài đi vào quá sâu. Đôi mắt của Tuyết Thôi'e ngập tràn nước mắt. Cô rút con cặc ra với hai âm thanh nôn nao, một dòng nước trong suốt nhỏ giọt giữa con cặc và đôi môi mềm mại của cô.

"Ghét... kẻ xấu... đụ miệng dì -" Tuyết Thôi'e trừng mắt nhìn Trịnh Cường, khuôn mặt chín chắn và quyến rũ như con gái, Trịnh Cường đang định lao vào kích thích mạnh mẽ, Tuyết Thôi'e đã ​​chuẩn bị sẵn sàng, đặt một chiếc ghế lên đó và nói: "Nào, đụ cái mông nóng bỏng của dì!"

Dương vật khổng lồ của Trịnh Cường dài tới 20 cm. Tuyết Thôi'e chưa bao giờ nếm thử kích cỡ như vậy. Ngay khi Trịnh Cường đẩy nó vào, nó đã bay thẳng vào miệng tử cung của cô.

Nhưng nó không quá chặt và khó vào. Trịnh Cường ngày càng mượt mà hơn, tần số rung động cũng dần tăng lên, phát ra âm thanh răng rắc. Trịnh Cường giống như một người lùn mạnh mẽ, nắm lấy mông Bạch Tuyết và đẩy mạnh, cặp mông khổng lồ của Tuyết Thôi E lăn ra thành vòng tròn. Trịnh Cường tát cô một cái mạnh từ trái sang phải, để lại vết đỏ trên cặp mông to trắng nõn của cô. Trịnh Cường từ phía sau nắm lấy núm vú của Tuyết Thôi'e và kéo mạnh khiến Tuyết Thôi'e kêu lên đau đớn. 

"Ôi, con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng... Âm hộ của dì sắp bị đập thành từng mảnh vì ngươi rồi -! Ôi chúa ơi - fufu... Hmm... Sao lần nào nó cũng sâu đến thế - Tử cung của Cuicui sắp bị vỡ ra từng mảnh mất -"

"Hmm... Mạnh mẽ lên sướng quá con à... Dì sẽ cảm thấy sướng quá... Ôi... Bố mạnh mẽ, vào nhanh đi... Con gái hư của mẹ sẽ sinh con cho con - ôi... Sau khi sinh con trai, chúng ta sẽ cùng nhau đụ Cuicui -"

"Ôi chao - thoải mái quá... Con cặc lớn của anh Cường sướng quá - ồ... sắp đến rồi - Con sẽ đụ bố Cường cho đến khi có thai - ôi!!" Với một tiếng hét, Tuyết Thôi'e trợn mắt và mềm lòng. Trịnh Cường ôm chặt lấy làn da nóng bỏng và mịn màng của Tuyết Thôi'e từ phía sau và hút nước bọt của cô. Phần thân dưới của anh giống như một que lửa, nóng và cứng. , bị đóng chặt trong âm hộ của Tuyết Thôi'e, trong âm đạo đột nhiên xuất hiện một cơn co thắt mạnh, như thể một bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy quy đầu của Trịnh Cường, nước nóng phun ra khiến Trịnh Cường rùng mình. Anh xấu hổ đến mức nổi da gà. Anh ôm lấy khuôn mặt của Tuyết Thôi'e, nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ ngấn nước. “Thè lưỡi ra,” Trịnh Cường mạnh mẽ ra lệnh, Tuyết Thôi'e tuân theo và lè cái lưỡi thơm của mình ra. Đầu lưỡi bốc khói ngổn ngang nước bọt ngọt ngào, Trịnh Cường đưa vào miệng mút, dùng hai tay nhéo nhéo núm vú cứng ngắc, "Ôi!!"

"Chúng ta đổi chỗ đi." Trịnh Cường bế người phụ nữ yếu đuối lên lầu, nhưng anh ta không cao. , bế ​​cô ấy đi khắp nơi rất khó khăn nên cô ấy chỉ đặt Tuyết Thôi'e xuống cầu thang, chỉ thấy Tuyết Thôi'e nằm yếu ớt trên mặt đất, âm hộ xòe ra, bộ ngực khủng lủng lẳng hai bên, đôi đùi dày dặn bị Trịnh Cường chế tạo thành hình chữ M, một chiếc dép treo ở chân, chiếc còn lại đã bị ném đi. Môi âm hộ ở giữa ẩm ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra khiến cầu thang ẩm ướt. Trịnh Cường ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Tuyết Thôi'e. , với con cặc của mình giơ lên, anh ta trải rộng môi âm hộ dày và đụ vào bên trong. 

[Ôi - em yêu, em hung dữ quá... em định đụ Cuicui đến chết -]

Hai chân của Tuyết Thôi'e ở trên không, cô liên tục bị ném qua ném lại dưới tác động hỗn loạn của Trịnh Cường. Đôi khi cô ấy khóc nức nở, đôi khi thì thầm, đôi khi la hét, đôi khi làm điệu bộ, và đủ loại cảm xúc ngẫu nhiên được thể hiện trong mỗi cử động của Trịnh Cường. 

"Uh-huh... dữ quá bố ơi... uh-huh - con gái tôi bị bố nó đụ như một con chó tình dục -"

“Ôi – tôi yêu chồng cô – ôi – Cuicui từ nay sẽ không mặc quần lót nữa – đụ chồng cô ta bất cứ lúc nào – đụ tôi!” Dần dần, Trịnh Cường cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và tê cứng, sau vài chục lần đẩy lên trên, anh ta đã xuất tinh. 

"Ồ!! Tôi xuất tinh vào lồn dì tôi...ôi...nhiều quá - đầy quá - tôi sắp có thai mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lễ Rửa Tội

"Dì đã để ý đến con được một thời gian rồi -" Tuyết Thôi'e vừa nóng vừa nói: "Dì tuy không bằng Lý Sai Nam nhưng vẫn hơn tên mập Thành Lạc Lạc đó nhiều!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trịnh Cường bối rối trước hai từ của Tuyết Thôi'e. 

Tuyết Thôi'e đột nhiên lấy ra một đôi tất lụa đen, lủng lẳng trước mặt Trịnh Cường và nói: "Qiangzi, tuy Lý Tái Nam xinh đẹp nhưng bạn không phải là người có thể gây rối. Chỉ cần bạn nghe lời dì, tôi sẽ cho bạn một công việc ban ngày để đảm bảo bạn thoải mái!"

Nhìn đôi tất chân, Trịnh Cường đột nhiên nghĩ đến ngày đó khi anh đắp chân cho Lý Tái Nam, đôi tất của Lý Tái Nam đã bị tuột sang một bên. Sau đó, Trịnh Cường gặp rắc rối và bỏ trốn. Lý Tái Nam được đồng nghiệp đón về. Không ai chú ý đến chuyện gì đã xảy ra với chiếc tất mà anh ta cởi ra, và tại sao chúng lại đột nhiên rơi vào tay Tuyết Thôi'e. 

"Sao cậu lại có thứ này?" Trịnh Cường hỏi.

"Em nghĩ sao... con đĩ nhỏ bốc đồng?" Tuyết Thôi'e vừa nói vừa chạm vào Trịnh Cường một cách khêu gợi.

Nghe vậy, Tuyết Thôi'e chắc chắn đã đến nhà anh ta, Thành Lạc Lạc và Trịnh Cường chợt nhớ đến động thái đột ngột khi họ đang nhìn trộm vào buổi trưa. Anh ta lập tức phản ứng lại và nói: "Bạn cũng ở trong rừng vào buổi trưa!?"

Tuyết Thôi'e hất tóc và cười nói: "Góa phụ dâm đãng Thành Lạc Lạc đó đã để mắt đến bạn. Tôi phải để mắt đến bạn. Bạn là -"

"Sao anh có thể làm được điều này!" Trịnh Cường có chút khó chịu khi Tuyết Thôi'e đi theo mình.

"Này -" Tuyết Thôi'e vặn vẹo trước mặt Trịnh Cường, nghiêng đầu nhìn Trịnh Cường và nói: "Đừng tức giận, nhóc ... nhưng bạn đã nhìn trộm âm hộ của dì tôi trước!" 

Chỉ bằng một câu nói, Trịnh Cường đã khiến Lingling run rẩy. Đúng như dự đoán, anh bị phát hiện đang theo dõi cô.

"Đừng sợ..." Tiết Thúy Nga cúi người, nhìn chằm chằm vào mắt Trịnh Cường nói: "Ta đã đưa Lão Bất Tú lên núi, hắn vô dụng. Nếu muốn dì, ngươi và dì sẽ cùng nhau sống ở đây, âm hộ của dì mỗi ngày sẽ bị ngươi đụ!"

Theo tầm mắt của Trịnh Cường, anh nhìn thấy Tuyết Thôi'e đang nghiêng người trên người cô, bộ ngực khủng tự nhiên rũ xuống. Phần ngực váy được kết cấu đơn giản bằng vài sợi tơ, không thể ôm trọn cặp ngực khủng bị ép đến mức xẹp xuống.

Nhìn thấy ánh mắt của Trịnh Cường thẳng lên, Tuyết Thôi'e cúi đầu, không khỏi thầm mừng rỡ, "Quả nhiên, tôi vẫn còn hấp dẫn!" Cô ấy kéo ngực ra, làm dáng nói: “Hôm đó tôi nhìn thấy chảy máu mũi trên mặt đất, tôi đoán là anh. Bình thường anh cũng chảy máu cam. Hehe… Hôm đó anh nhìn không rõ à? Hôm nay dì không chỉ cho anh nhìn mà còn cho anh sờ, để anh…”

Tuyết Thôi'e đặt tay của Trịnh Cường lên ngực cô và nói: "Cảm nhận, thế nào? Nó có to và mềm không?"

Dưới sự kích thích cuồng nhiệt liên tục của Tuyết Thôi'e, Trịnh Cường cảm thấy miệng mình khô khốc và không thể chịu nổi. Cơ thể hắn khẽ run lên, làn da đỏ bừng, lửa nóng ở bụng dưới lộ ra, giống như nước sôi bỏng rát đập vào nắp nồi. Tâm trí anh đang hỗn loạn. , Tôi không thể nghĩ được gì cả. Bộ ngực lớn của Tuyết Thôi'e có màu trắng, rõ ràng là khác với màu da của các bộ phận khác trên cơ thể cô. Quầng vú của cô ấy to và có màu nâu sẫm, khác hẳn với bộ ngực trẻ trung và săn chắc của Trịnh Phương. Ngực của Cui'e to và mềm hơn. Trịnh Cường đứng dậy và vừa chạm vào ngực Tuyết Thôi'e. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn và không ngừng bóp, ấn. Cái chạm nhẹ nhàng giống như đang cầm một nắm bánh gạo nếp. Trịnh Cường thọc sâu vào âm hộ của Tuyết Thôi'e. , cảm giác chạm mượt mà như bắt được một con cá, Trịnh Cường thọc sâu hai ngón tay vào trong, không ngừng đào và đào. Tuyết Thôi'e không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, hét lên: "Con trai... con không thể chơi như thế này... nơi này quá nhạy cảm... ừm... Dì chịu không nổi -"

Trịnh Cường nhào vào cơ thể đầy đặn của Tuyết Thôi'e, ôm chặt núm vú và mút lấy. Anh ta một tay ôm chặt cái mông trắng nõn của Tuyết Thôi'e, tay kia nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Trịnh Cường vốn gầy gò, trước mặt Tuyết Thôi'e trông giống như một con gà. Nhìn từ phía sau, anh chỉ thấy Tuyết Thôi'e hai tay ôm bếp, ngẩng đầu rên rỉ.

"Qiangzi, để dì xem đứa con lớn của con đi -" Tuyết Thôi'e ngồi xổm xuống và cởi quần của Trịnh Cường. Trong tích tắc, một con cặc cứng màu đen dày đặc vọt ra, áp sát vào mặt Tuyết Thôi'e, và một số con nữa cũng chui ra. , Lang ánh mắt đầy dục vọng nói: "Qiangzi... cho Dì ăn con cặc to của ngươi -" Nói xong, hắn mở miệng nuốt con gà trống, chiếc lưỡi trơn tuột quấn quanh con cặc dày và cứng, mút và xoáy qua lại, phát ra âm thanh húp xì xụp. Trịnh Cường giữ đầu Tuyết Thôi'e và đâm cô nhiều nhát. Con cặc dày và dài đi vào quá sâu. Đôi mắt của Tuyết Thôi'e ngập tràn nước mắt. Cô rút con cặc ra với hai âm thanh nôn nao, một dòng nước trong suốt nhỏ giọt giữa con cặc và đôi môi mềm mại của cô.

"Ghét... kẻ xấu... đụ miệng dì -" Tuyết Thôi'e trừng mắt nhìn Trịnh Cường, khuôn mặt chín chắn và quyến rũ như con gái, Trịnh Cường đang định lao vào kích thích mạnh mẽ, Tuyết Thôi'e đã ​​chuẩn bị sẵn sàng, đặt một chiếc ghế lên đó và nói: "Nào, đụ cái mông nóng bỏng của dì!"

Dương vật khổng lồ của Trịnh Cường dài tới 20 cm. Tuyết Thôi'e chưa bao giờ nếm thử kích cỡ như vậy. Ngay khi Trịnh Cường đẩy nó vào, nó đã bay thẳng vào miệng tử cung của cô.

Nhưng nó không quá chặt và khó vào. Trịnh Cường ngày càng mượt mà hơn, tần số rung động cũng dần tăng lên, phát ra âm thanh răng rắc. Trịnh Cường giống như một người lùn mạnh mẽ, nắm lấy mông Bạch Tuyết và đẩy mạnh, cặp mông khổng lồ của Tuyết Thôi E lăn ra thành vòng tròn. Trịnh Cường tát cô một cái mạnh từ trái sang phải, để lại vết đỏ trên cặp mông to trắng nõn của cô. Trịnh Cường từ phía sau nắm lấy núm vú của Tuyết Thôi'e và kéo mạnh khiến Tuyết Thôi'e kêu lên đau đớn. 

"Ôi, con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng... Âm hộ của dì sắp bị đập thành từng mảnh vì ngươi rồi -! Ôi chúa ơi - fufu... Hmm... Sao lần nào nó cũng sâu đến thế - Tử cung của Cuicui sắp bị vỡ ra từng mảnh mất -"

"Hmm... Mạnh mẽ lên sướng quá con à... Dì sẽ cảm thấy sướng quá... Ôi... Bố mạnh mẽ, vào nhanh đi... Con gái hư của mẹ sẽ sinh con cho con - ôi... Sau khi sinh con trai, chúng ta sẽ cùng nhau đụ Cuicui -"

"Ôi chao - thoải mái quá... Con cặc lớn của anh Cường sướng quá - ồ... sắp đến rồi - Con sẽ đụ bố Cường cho đến khi có thai - ôi!!" Với một tiếng hét, Tuyết Thôi'e trợn mắt và mềm lòng. Trịnh Cường ôm chặt lấy làn da nóng bỏng và mịn màng của Tuyết Thôi'e từ phía sau và hút nước bọt của cô. Phần thân dưới của anh giống như một que lửa, nóng và cứng. , bị đóng chặt trong âm hộ của Tuyết Thôi'e, trong âm đạo đột nhiên xuất hiện một cơn co thắt mạnh, như thể một bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy quy đầu của Trịnh Cường, nước nóng phun ra khiến Trịnh Cường rùng mình. Anh xấu hổ đến mức nổi da gà. Anh ôm lấy khuôn mặt của Tuyết Thôi'e, nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ ngấn nước. “Thè lưỡi ra,” Trịnh Cường mạnh mẽ ra lệnh, Tuyết Thôi'e tuân theo và lè cái lưỡi thơm của mình ra. Đầu lưỡi bốc khói ngổn ngang nước bọt ngọt ngào, Trịnh Cường đưa vào miệng mút, dùng hai tay nhéo nhéo núm vú cứng ngắc, "Ôi!!"

"Chúng ta đổi chỗ đi." Trịnh Cường bế người phụ nữ yếu đuối lên lầu, nhưng anh ta không cao. , bế ​​cô ấy đi khắp nơi rất khó khăn nên cô ấy chỉ đặt Tuyết Thôi'e xuống cầu thang, chỉ thấy Tuyết Thôi'e nằm yếu ớt trên mặt đất, âm hộ xòe ra, bộ ngực khủng lủng lẳng hai bên, đôi đùi dày dặn bị Trịnh Cường chế tạo thành hình chữ M, một chiếc dép treo ở chân, chiếc còn lại đã bị ném đi. Môi âm hộ ở giữa ẩm ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra khiến cầu thang ẩm ướt. Trịnh Cường ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Tuyết Thôi'e. , với con cặc của mình giơ lên, anh ta trải rộng môi âm hộ dày và đụ vào bên trong. 

[Ôi - em yêu, em hung dữ quá... em định đụ Cuicui đến chết -]

Hai chân của Tuyết Thôi'e ở trên không, cô liên tục bị ném qua ném lại dưới tác động hỗn loạn của Trịnh Cường. Đôi khi cô ấy khóc nức nở, đôi khi thì thầm, đôi khi la hét, đôi khi làm điệu bộ, và đủ loại cảm xúc ngẫu nhiên được thể hiện trong mỗi cử động của Trịnh Cường. 

"Uh-huh... dữ quá bố ơi... uh-huh - con gái tôi bị bố nó đụ như một con chó tình dục -"

“Ôi – tôi yêu chồng cô – ôi – Cuicui từ nay sẽ không mặc quần lót nữa – đụ chồng cô ta bất cứ lúc nào – đụ tôi!” Dần dần, Trịnh Cường cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và tê cứng, sau vài chục lần đẩy lên trên, anh ta đã xuất tinh. 

"Ồ!! Tôi xuất tinh vào lồn dì tôi...ôi...nhiều quá - đầy quá - tôi sắp có thai mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tăng trưởng tối thượng

"Chà...dù sao thì anh cũng là một chàng trai trẻ...anh ta vừa xuất tinh và lại cương cứng!" Tuyết Thôi'e nói với đôi mắt đầy sao một cách quyến rũ. 

Trịnh Cường nằm trên giường tựa đầu vào tay anh nói: "Con đĩ, anh đã nói là không mặc đồ lót và từ nay về sau có thể quan hệ với tôi bất cứ lúc nào. Anh phải làm theo lời mình nói!"

"Đồ khốn nạn... Ta là dì Cui của ngươi... đừng gọi ta là đĩ-" Tuyết Thôi'e vừa nói vừa giật con cặc to của mình. 

“Che” Trịnh Cường cũng lười để ý đến cô, duỗi chân đá Tuyết Thôi'e. 

"Kẻ xấu -" Tuyết Thôi'e trừng mắt nhìn Trịnh Cường, nhổ nước bọt bôi lên dương vật của mình, khiến nó sáng bóng. Cô đứng dậy và ngồi xổm trên đó, mở môi âm hộ của mình để đụ anh. 

"Chờ một chút!" Trịnh Cường vội vàng dừng lại. 

Tuyết Thôi'e lo lắng vặn vẹo mông nói: "Ồ... Chỉ là từ nay về sau em không mặc đồ lót... Từ giờ trở đi em muốn làm gì thì làm... Được rồi em yêu... nhét nó vào -"

Trịnh Cường lắc đầu, đảo mắt và cười dâm đãng nói: "Đi lấy tất của Lý Tái Nam!"

"Ồ... hóa ra có một số người trong lòng vẫn nhớ Lý Tái Nam," Tuyết Thôi'e chua chát nói, rồi ngoan ngoãn mang đôi tất của Lý Tái Nam lại.

"Mặc nó vào!" Trịnh Cường ra lệnh. 

"A...Tôi-" Không phải Tiết Thúy Nga không muốn, chỉ là chân cô ấy dày hơn, kích cỡ không vừa nên không thể mặc được. 

Trịnh Cường gật đầu và nói: "Mặc nó vào và cho tôi xem!"

“Tôi không thể đeo nó-”

"Không sao đâu, cứ mặc đi!"

Tuyết Thôi'e không thể phản kháng nên đành phải mạnh mẽ mặc vào. Ngay khi nó được đặt vào đùi cô, cô đã bị đâm và một cái lỗ được mở ra. "Không-" Tuyết Thôi'e cầu xin: "Quên đi, em yêu... Anh sợ quá-"

"Không! Bạn phải mặc nó!"

Tuyết Thôi'e đã ​​tốn rất nhiều công sức cuối cùng cũng mang được chiếc tất của Lý Tái Nam vào.

Nhưng chiếc tất cũng bị rách, nhiều chỗ thủng lỗ chỗ. Chân của Tuyết Thôi'e có màu trắng và đen. Những cái màu đen là những chiếc tất và những cái màu trắng là thịt. Có một kiểu khêu gợi khác. Trịnh Cường nhìn thấy vẻ dâm đãng, trợn mắt nói: "Đi chải tóc đuôi ngựa đi!"

"Cái gì?" Tuyết Thôi'e hơi bối rối về sở thích tình dục của Trịnh Cường.

Trịnh Cường đang nằm trên giường nhìn Tuyết Thôi'e chải tóc cho cô. Kiểu tóc đuôi ngựa đôi không hề khó và nhanh chóng thành hình. Khi Zheng Qiang đang nhìn, một khuôn mặt xanh lục đột nhiên hiện lên trong đầu anh. Đó là một cô gái, một cô gái đã khiến anh cảm thấy ấm áp và yêu thương. 

"Được rồi -" Tuyết Thôi'e hét lên vài lần, chỉ thấy Trịnh Cường đang ngơ ngác. Thấy cặc mềm mại, Tuyết Thôi'e chỉ việc vùi đầu vào mút trước. 

Khi Zheng Qiang tỉnh lại, con cặc của anh ta đã lại đập mạnh vào trời và đất. Cái miệng ấm áp của Tuyết Thôi'e ngậm chặt quy đầu, chiếc lưỡi mịn màng không ngừng trêu chọc quy đầu và rãnh vành. Trịnh Cường cảm thấy hơi ngứa ngáy nên ấn vào đầu Tuyết Thôi'e và đập thật mạnh. 

"Ừ... ừ... ừ--" Tuyết Thôi'e nôn khan mấy lần. 

Trịnh Cường buông tay anh ra, Tuyết Thôi'e ngẩng đầu lên thở. Miệng cô ướt át, đôi má trưởng thành phù hợp với đôi bím tóc dễ thương, bộ ngực khổng lồ, núm vú màu nâu sẫm, bộ lông mu sẫm màu và đôi tất đen lộn xộn làm nổi bật vẻ dâm đãng tương phản. Trịnh Cường hung dữ nói: "Nằm xuống!"

Trịnh Cường treo trên người Tuyết Thôi'e như một con gấu túi. Vốn dĩ anh ấy gầy nhưng Tuyết Thôi'e lại cao và khỏe. Chân của Trịnh Cường không thể chạm đất khi anh cưỡi trên đó. Giống như đang cưỡi ngựa, với một con gà trống khổng lồ treo trên thân hình gầy gò của mình. , cả người đang bò trên lưng Tuyết Thôi'e, con cặc to đen tối thỉnh thoảng ẩn mình trong rừng đen rậm rạp khi mông di chuyển. Tuyết Thôi'e giống như một con bò ngoan ngoãn, đứng yên để Trịnh Cường đụ mình. 

"Ồ... ôi... bố mạnh mẽ quá... ôi... con gái tôi lại sắp lên đỉnh rồi——"

"Con đĩ này chết chắc rồi! Hãy thử khoe khoang với tôi lần nữa đi! Con cặc của tôi ngon quá!"

“-Con cặc to của chồng tôi là mạnh nhất… Tôi đụ em gái tôi đến nỗi nó không cầm được nước - Tôi cần đi tiểu -”

"-Đừng đi tiểu...nếu không lỗ đít của cậu sẽ bị thối mất--"

"Ừm... ừm... đại ca - đại ca cùng Hoa Tín hôn nhau - ồ -"

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám... bộ ngực dâm đãng của ngươi to quá... Bố chồng ngươi thích chơi bộ ngực dâm đãng của ngươi nhất à... nói cho ta biết!"

"Ừ... Bà của Cuicui từ giờ trở đi sẽ chỉ bị anh trai gà trống chơi đùa... Âm hộ của Cuicui sẽ chỉ bị anh trai gà trống chơi đùa--"

Trịnh Cường đẩy Tuyết Thôi'e vào giường. Một đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào mắt Tuyết Thôi'e, tản ra khí chất nguy hiểm của kẻ săn mồi. Tuyết Thôi'e ngồi bắt chéo chân ở mép giường. Trịnh Cường bừa bãi xoa bóp bộ ngực lớn, đôi má đỏ bừng bừng lên dục vọng. , môi bé đỏ tươi bị dương vật đẩy ra ngoài, chân cô không khỏi nghiêng lên, ngón chân móc chặt, hai tay bấu chặt vào ga trải giường. 

"A... tốt quá... Ôi chúa ơi - gã chồng dâm đãng... Tử cung của Cuicui sắp bị anh làm hỏng mất rồi -"

"Con khốn hôi hám! Từ nay về sau ngươi sẽ là chó tình dục của ta, từ nay về sau không được phép mặc quần lót, mỗi lần nhìn thấy ta đều đụ ngươi!"

"Vâng, thưa Chủ nhân... Dì sẽ không mặc đồ lót nữa... cũng không mặc áo ngực nữa... Ngày nào tôi cũng đụ con cặc to -"

"Con khốn hôi hám...bạn là dì của ai...bạn là con chó tình dục của tôi-"

"Ừm - Chủ nhân - từ giờ trở đi, Tiểu Cui sẽ là con chó độc quyền của chủ nhân ~"

Trịnh Cường móc đầu Tuyết Thôi'e, nhìn thấy đối phương sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi rơi xuống thái dương, đôi mắt to ngấn nước, nước trong miệng chảy ra từ khóe miệng. Anh nhanh chóng đưa miệng vào miệng cô và mút, đồng thời ôm thật chặt eo cô, hai cơ thể trơn trượt quấn chặt vào nhau.

Trịnh Cường cảm thấy phần thân dưới của mình sắp tan chảy. Anh ta ôm người phụ nữ bằng cả hai tay và không ngừng dùng lực khiến toàn bộ cơ thể anh ta nhô ra. 

Như thể anh đang cố nhét mình vào cái lỗ nhỏ, chiếc giường phát ra tiếng đập mạnh dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh. 

"Ừm... ta sắp chết rồi..." Tiết Thúy Nga mồ hôi đầm đìa, sắc mặt đỏ bừng, đột nhiên hét lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã xuống. 

Trịnh Cường cảm thấy một cơn đau đột nhiên dâng trào từ thắt lưng đến quy đầu. Anh ta giận dữ gầm lên và ôm chặt cơ thể Tuyết Thôi'e. Âm thanh "Puff" kéo dài hơn mười giây. 

"Hừ..." Trịnh Cường thở ra, đột nhiên cảm thấy choáng váng và ngã ngửa ra sau. 

Nhưng con cặc của anh dường như bị mắc kẹt trong âm hộ của Tuyết Thôi'e và không thể rút ra được. Sắc mặt của Trịnh Cường tái nhợt, thái dương giật giật. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một hơi thở mát lạnh kỳ lạ truyền vào dương vật của mình, vòng quanh cơ thể anh rồi biến mất ở bụng dưới. 

Cùng lúc đó, dương vật của Trịnh Cường tuột ra ngoài, chảy ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình yêu và những bông hoa

Có câu nói rằng khi gặp được người quyền lực nhất ở độ tuổi quyền lực nhất của mình, đây có lẽ chính là cảm giác của Tuyết Thôi'e. 

Kể từ khi có quan hệ tiêu cực với Trịnh Cường, người phụ nữ này đã hoàn toàn bị chinh phục và luôn cầu xin Trịnh Cường chuyển đến và cùng cô xây tổ ấm tình yêu. 

Nhưng Trịnh Cường không ngu ngốc, Tuyết Thôi'e cũng không phải là góa phụ như Thành Lạc Lạc. Người đàn ông của cô vẫn còn sống và có thể sẽ quay lại vào một ngày nào đó. Nếu người đàn ông của cô phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ, Trịnh Cường phải bị bỏ rơi. 

Hai người ở cùng nhau suốt ba ngày, cho đến trưa ngày hôm đó, Trịnh Cường nhân cơ hội bỏ trốn. Vừa chạy ra đường, anh đã nghe thấy tiếng xe máy gầm rú, đối diện với giọng một người phụ nữ nói: "Này... Qiangzi!"

Khi Zheng Qiang nghe thấy điều này, anh ấy nhìn lên và nhìn thấy Nữu Ai Hoa, người đang trang điểm đậm, đang ngồi ở ghế sau xe máy với hai túi đồ và chào anh ấy. Trịnh Cường mỉm cười và nói: "Dì Aihua! Dì vào thành phải không?"

"Được, tôi xuống đây." Ngưu Ái Hoa nói với người chủ xe máy và chuẩn bị xuống xe để trả tiền. Trịnh Cường bước tới giúp đỡ hai túi đồ trong tay Ngưu Ái Hoa. Anh nhặt chúng lên và xem xét. Họ khá giàu có và có mọi thứ để ăn và sử dụng. 

Tôi nhìn thấy Nữu Ai Hoa đỡ lưng người mát-xa bằng cả hai tay, quay người xuống xe một cách duyên dáng với chân trái đặt trên mặt đất. Đôi chân cô to bè, ôm chặt chiếc quần trắng nhạt. Nhìn dọc theo cặp mông tròn trịa của cô, có thể thấy rõ dấu vết của chiếc quần lót. Trịnh Cường chớp mắt, Nữu Ai Hoa đã đứng trước mặt anh. 

So với Trịnh Cường gầy gò, Nữu Ai Hoa trông cao ráo và khỏe mạnh. Nhìn thoáng qua, cô ấy đang mặc một chiếc áo trắng trơn và bộ ngực căng lên để nâng đỡ một ngọn đồi nhỏ. 

Khác với những ngày thường, Nữu Ai Hoa hôm nay trang điểm đậm, khuôn miệng đỏ mọng xinh xắn hoàn toàn phù hợp với vẻ quyến rũ của quý cô trưởng thành. Cô còn mang một đôi giày cao gót màu đỏ hiếm có ở chân. Cô ấy hoàn toàn khác với Nữu Ai Hoa, người thường để mặt mộc, khiến Trịnh Cường choáng váng. 

"Thật là ngu ngốc! Tại sao bạn lại choáng váng như vậy?" Ngưu Ái Hoa vừa nói vừa vỗ nhẹ vào trán Trịnh Cường.

Trịnh Cường lắc đầu định thần lại, cười nói: “Hôm nay dì Aihua đẹp quá!”

Lời khen ngợi chân thành của Trịnh Cường khiến Ngưu Ái Hoa nở nụ cười tươi tắn. Ngưu Ái Hoa sờ sờ đầu Trịnh Cường nói: "Vật nhỏ, ngươi biết cái gì đẹp hay không? Nó khá nặng, đưa cho ta!"

"Không, dì, cháu có thể xách được-" Trịnh Cường kiên quyết. 

"Ôi... buồn cười thật đấy-" Ngưu Ái Hoa cười ngọt ngào nói, "Con nhóc này còn chưa lớn mà còn giúp ta xách đồ, thật quá đáng-"

Hai người sóng vai nhau đi đến nhà Ngưu Ái Hoa, một cao một thấp, giống như một người mẹ dẫn dắt con trai mình. Họ gặp Trịnh Phương và bạn trai thực sự của cô, Tần Trịnh trên đường đi. Hai người dường như đang cãi nhau. Trịnh Phương làm mặt xấu. Ngưu Ái Hoa muốn đi lên chào hỏi, nhưng lại phát hiện thời gian không thích hợp, liền đi tiếp. Trịnh Cường cúi đầu và bước đi vài bước. Mấy ngày trước hắn đã lợi dụng Trịnh Phương, sao dám lao tới khiêu khích cô.

"Này Tiểu Cường... giáo viên lớp em đang ngoại tình phải không?" Ngưu Ái Hoa vừa nói vừa quay đầu lại.

"Ừm... không chắc chắn," Trịnh Cường nhanh chóng lắc đầu. 

Nhà của Nữu Ai Hoa nằm ở trung tâm thị trấn. Nó chỉ cách đó vài làn đường. Trịnh Cường đã đến đây vài lần khi còn đi học. Nó có một cánh cổng sắt lớn màu đỏ với gạch đỏ sậm ở hai bên. Trước cửa có bốn chữ vàng: Trời ban thưởng cho người chăm chỉ.

Phần còn lại của tòa nhà bị bao phủ bởi bụi xi măng. Trước cửa có một con dốc nhỏ, trước đây không có. Sau đó nó đã được thay đổi để giúp ô tô ra vào dễ dàng hơn. 

Sau khi vào có một khu xi măng, xung quanh có vài mảnh đất màu mỡ, trồng cây ăn quả và giàn nho. Có vài chiếc ghế đẩu thấp dưới giàn nho, nơi bạn thường nghỉ ngơi và trò chuyện. 

"Tiểu Cường... để đồ của con lên bàn... Trong sân có ghế đẩu, con về nghỉ ngơi trước đi. Dì sẽ dọn dẹp và cắt trái cây cho con. Ôi, toàn thân ta dính đầy bụi bẩn -" Ngưu Ái Hoa lấy khăn lông vũ phủi bụi trên người rồi đi về phía phòng sau.

Trịnh Cường nhìn xung quanh. Mặc dù đã mấy năm hắn không đến đây, nhưng khoảng sân nhỏ này cũng không có nhiều thay đổi. Có một phòng chứa nước phụ được xây ở chân bức tường bên trong và có một máy giặt, có lẽ là để giặt đồ hàng ngày. 

Trịnh Cường vừa ngồi xuống, liền nghe thấy sau lưng có tiếng dép lê gõ nhẹ, "Tiểu Cường, ăn chút hoa quả đi..." Ngưu Ái Hoa bưng một đĩa hoa quả cắt sẵn đi tới. 

Trịnh Cường quay lại và thấy đôi mắt anh sáng lên. Anh nhìn thấy Ngưu Ái Hoa đã thay một bộ sườn xám hoa xẻ tà thấp. Anh không biết cô tăng cân hay quần áo quá chật. 

Tóm lại sườn xám hơi chật, nhất là phần bụng dưới phồng lên. 

Nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vẻ ngoài mà còn tăng thêm nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc đen óng ả được búi ngẫu nhiên ra sau đầu, vừa lười biếng vừa gợi cảm. 

"Bảo bối... Ta lại choáng váng rồi..." Ngưu Ái Hoa nhìn thấy Trịnh Cường ngơ ngác nhìn mình, trong lòng như gặm mật, nhưng nàng trợn mắt tức giận nói. 

"A! Ồ!" Trịnh Cường vừa mới định thần lại, sắc mặt hơi nóng lên, có vẻ có chút ngượng ngùng, nhưng lại nhàn nhạt nói: “Không ngờ dì Ái Hoa lại có thân hình tốt như vậy...”

Ngưu Ái Hoa nghe được lời này trong lòng vui mừng, nhưng lại cố ý trợn mắt nhìn Trịnh Cường, tức giận nói: "Thằng nhóc không có hết tóc này, ngươi có biết tự tin nghĩa là gì không?"

Trịnh Cường đỏ mặt, nhìn Nữu Ai Hoa với ánh mắt xuyên thấu: "Tôi không còn là trẻ con nữa. Tôi biết sexy là gì. Phụ nữ như Dì ngực bự, mông to thực sự rất gợi cảm!"

Ngưu Ái Hoa bế Trịnh Cường lên, cởi quần hắn ra, cười nói: “Ngươi là một đứa nhóc ngay cả tóc cũng không có, còn dám trêu chọc hắn.” Ngưu Ái Hoa chưa kịp nói hết câu đã choáng váng, đôi mắt mở to. Có vẻ như nó sắp tỏa sáng. Dương vật của Trịnh Cường đen và dày như dương vật của con lừa, xung quanh có những đường gân quấn quanh như vô số con rắn nhỏ. Bây giờ dương vật của anh đã hơi cương cứng, khiến nó càng thêm hung dữ. 

Ngưu Ái Hoa đột nhiên nhớ tới mấy ngày trước nàng đụng phải Trịnh Cường bên bờ sông, trong đầu nàng hiện lên bốn chữ: Người nhỏ nhưng đại ma. 

Ngưu Ái Hoa kéo quần Trịnh Cường lên như không có chuyện gì xảy ra, lén nuốt vài ngụm nước miếng. Cô đột nhiên thay đổi sắc mặt, lông mày nhíu lại, có chút oán hận nói: "Ngay cả trẻ con cũng có thể thấy tôi gợi cảm, nhưng Lão Hách đã ba ngày không nhà, khiến tôi và Trình Nhạc Nhạc sống như góa phụ!"

Lão Hà là chồng của Nữu Ai Hoa, Hà Trịnh Di, hiệu trưởng trường tiểu học thị trấn Deshang. 

Hà Trịnh Di gần đây đang bận điều hành các kết nối để chuyển đến thành phố. 

Vì thế cô thường xuyên không về nhà và rất ít người biết chuyện. Ngưu Ái Hoa lúc này cố ý nói ra lời này, rõ ràng trong lời nói của nàng có ẩn ý gì đó, cũng có ý tứ sâu xa hơn. 

Nghe vậy, Trịnh Cường nắm tay Ngưu Ái Hoa, ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Cô ơi, nếu cần Tiểu Cường giúp đỡ thì cứ ra lệnh cho tôi!"

"Giúp đỡ?" Ngưu Ái Hoa nghe được lời này rất vui mừng, cười nói: "Lão già của ta mệt nhọc, cần người cày đất. Ngươi có thể giúp ta được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thể hiện sức mạnh của bạn

Ngưu Ái Hoa không ngờ rằng Trịnh Cường lại làm chuyện xấu mà không nói một lời. Khi cô kịp phản ứng, một bàn tay nhỏ nhưng khỏe đã chạm vào âm đạo của cô, thọc sâu và vuốt ve xuyên qua quần lót của cô. Ngưu Ái Hoa cắn môi.

Nhưng nhìn vẻ mặt của Trịnh Cường, anh ta vẫn làm ra vẻ vô tội, "Con thú nhỏ——" Nữu Ai Hoa khóe miệng thốt ra vài từ, sau đó đẩy Trịnh Cường sang một bên, vặn mông to và lao ra cửa với một tiếng rầm, rồi đi về phòng sau không nói một lời, phớt lờ Trịnh Cường. 

Trịnh Cường nhìn thấy tình huống này, khuôn mặt trong sáng của anh ta có vẻ hơi khốn khổ, đi theo anh ta vào phòng sau. 

Mặt Ngưu Ái Hoa đỏ bừng, cô đi về phía căn phòng phía sau mà không quay đầu lại. Trịnh Cường theo sát phía sau cô. Ngưu Ái Hoa liếc mắt qua khóe mắt, không nói gì, nhưng thân thể càng ngày càng mềm mại. Cặp mông của cô ấy rung lên trời, như thể cô ấy đang nói với người đứng sau mình: "Hãy đến và đụ tôi -"

Đôi mắt của Trịnh Cường tràn đầy cặp mông tròn trịa, nước bọt dài ba thước, dương vật càng ngày càng cương cứng. , đã dựng lều rồi, hắn đuổi theo càng lúc càng nhanh và đụng phải Ngưu Ái Hoa. Trịnh Cường vốn thấp bé đã đánh vào mông Ngưu Ái Hoa. Trịnh Cường ôm cô, lắc đầu cọ sát vào cặp mông béo, “Ồ… con thú nhỏ…” Ngưu Ái Hoa loạng choạng suýt ngã. May mắn thay, cô đã đến được giường. Cô kinh ngạc hét lên nhưng cũng không hất ngã Trịnh Cường.

Thay vào đó, anh ta cúi người và vặn vẹo mông. Trịnh Cường ngửi thấy mùi oi bức của người phụ nữ trưởng thành và càng ngày càng cảm nhận được. Anh vén gấu váy của cô lên rồi bước vào. Tay anh bất cẩn chạm vào chân và háng của Ngưu Ái Hoa, mặt không ngừng ngửi vào bên trong. 

Bị Trịnh Cường thao túng như vậy, hô hấp của Ngưu Ái Hoa trở nên dồn dập, toàn thân nóng bừng. Cô không ngừng hét lên: “Con thú nhỏ... Nếu anh cứ chạm vào như thế này... Cô... cô sẽ tức giận-“

Nhưng lời nói của cô ấy nhẹ nhàng đến mức tưởng chừng như đang tán tỉnh. Trịnh Cường thậm chí còn không nghe thấy cô ấy. Anh mở tay xé toạc quần lót của cô, để lộ ra vùng kín mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô. Trịnh Cường cố gắng dang rộng mông. , lưỡi duỗi ra chạm vào môi âm hộ, sự kích thích ẩm ướt và dịu dàng nhanh chóng lan truyền theo âm đạo lên não. Ngưu Ái Hoa không khỏi rùng mình, cái mông càng ngày càng tròn, hét lên: "Thứ nhỏ... chỗ đó không liếm được... dì... à ừ... dì chịu không nổi... dì chịu không nổi... ôi -" nước bọt của Trịnh Cường chảy ra do bị kích thích bởi mùi tanh tanh từ hậu môn và mùi ẩm ướt mặn nồng nồng nặc từ âm đạo. , loại mùi hương quyến rũ này là bản năng của sinh vật sống, Trịnh Cường chẳng những không cảm thấy mùi đó nồng nặc. 

Thay vào đó, nó giống như đang nếm mật hoa, và anh mút thật mạnh. Anh đặt các ngón tay của mình lại với nhau và khuấy động dọc theo môi âm hộ. Nước ép chảy xuống cánh tay và đùi anh. Cơ thể của Nữu Ai Hoa trở nên mềm mại hơn. Cánh tay đỡ giường nhẹ nhàng cúi xuống, anh gần như nằm trên giường. 

Trịnh Cường hưng phấn đẩy Ngưu Ái Hoa lên giường, trượt hết quần lót xuống rồi kéo nó ra khỏi mắt cá chân Ngưu Ái Hoa. Anh cầm lấy và ngửi. Mùi nước tiểu nồng nặc và vị mặn mặn ướt át tràn ngập miệng và mũi anh. Trịnh Cường mở cặp mông mềm mại của Nữu Ai Hoa và nhìn vào đường đen ẩn trong da thịt. Anh nhịn không được hét lên: “Dì... dì dâm đãng quá…”

"Loài xấu -" Đôi mắt quyến rũ của Nữu Ai Hoa quay lại và cởi quần của Trịnh Cường, một tay cầm súng và một tay cầm bóng, và nói một cách tế nhị: "Đồ hôi hám... đầu bạn không dài và giỏi gà trống... bây giờ bạn xứng đáng giống như một học sinh tiểu học."

Trịnh Cường đẩy con cặc kiêu ngạo của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Ngưu Ái Hoa và nói: "Dì... bôi trơn cho cháu nhanh đi——"

“Tên khốn vô liêm sỉ——” Ngưu Ái Hoa không ngừng vuốt ve dương vật của mình, ánh mắt quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng liếm đôi môi đỏ tươi. Trịnh Cường không kiên nhẫn, đưa tay nắm lấy đầu Ngưu Ái Hoa, muốn dùng sức đụ miệng cô. Ngưu Ái Hoa đột nhiên nuốt xuống quy đầu trong một ngụm, không ngừng liếm mút. Trịnh Cường rùng mình, lông tơ toàn thân dựng đứng, "Dì Ái Hoa... cái miệng dâm đãng của dì làm con thấy dễ chịu quá——"

"Kẻ xấu -" Ngưu Ái Hoa nghẹn ngào hai chữ, cùng với âm thanh "tút, mút, mút", khẩu súng đen của Trịnh Cường bị liếm cho đến khi sáng bóng. Trịnh Cường cũng hưng phấn lắc lắc eo, di chuyển càng lúc càng nhanh, đút vào tóc Ngưu Aihua. Phát ra âm thanh "nôn, nôn", Ngưu Ái Hoa đẩy Trịnh Cường ra, nhổ ra rất nhiều nước bọt. Cô nhéo nhẹ Trịnh Cường, tức giận nói: “Con nhỏ này… con đâm một vật dài và dày như vậy vào cổ họng con… con muốn đâm chết dì của con...”

Trịnh Cường lo lắng đến mức gần như nhảy dựng lên. Anh đẩy Nữu Ai Hoa xuống giường, rồi háo hức trèo lên giường để đụ cô. Không ngờ Ngưu Ái Hoa lại không làm được điều mình muốn. Một đôi chân to kẹp chặt con cặc không ngừng xoa bóp. Đôi chân của cô không hề thon thả.

Nhưng thân hình cường tráng, mang theo vẻ đẹp khỏe mạnh, Trịnh Cường vuốt ve chân, lông mày rũ xuống, nói: "Ôi, dì... cho con vào nhanh... Con sắp chết vì hoảng sợ rồi -"

Nữu Ai Hoa lúc này cũng không vội. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, thân hình cường tráng và đầy đặn. Khác với kích thước quá mức của Tuyết Thôi'e, Nữu Ai Hoa chặt chẽ hơn và quầng vú của cô không sâu. 

Thay vào đó, cô ấy trông hồng hào, điều này khá bất thường đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. 

Mặc dù ở cái tuổi ngồi dưới đất này có thể hút bụi bẩn nhưng Ngưu Ái Hoa đã đến mức muốn Trịnh Cường đụ mình một cách điên cuồng. 

Nhưng cô vẫn kìm nén ham muốn của mình, muốn huấn luyện "nhóc con" trước mặt. Ngưu Ái Hoa quỳ xuống đối diện với Trịnh Cường. Cô cúi xuống và chơi đùa với dương vật của Trịnh Cường trong khi hôn. Trịnh Cường thấy Ngưu Ái Hoa rất thích màn dạo đầu nên anh đành phải kiên nhẫn chơi đùa. Anh ta lấy ra âm đạo của cô bằng một tay và tay kia nắm lấy ngực cô.

Trịnh Cường lấy ra một túi nước và một túi nước khác, chứng tỏ Ngưu Ái Hoa hoàn toàn không chịu nổi. Bây giờ Trịnh Cường không vội. Anh ta nhéo âm vật của Nữu Ai Hoa và không ngừng xoa bóp. Đồng thời, anh ngậm núm vú trong miệng không ngừng mút và nhào nặn, cho đến khi Ngưu Ái Hoa đổ mồ hôi và thở hổn hển như bò. Ngưu Ái Hoa lo lắng nằm ngửa, dang rộng hai chân. , nói: "Nào em yêu... dùng con cặc to của em chọc vào âm hộ của dì tôi... dùng con cặc to của em để lấp đầy dì của em -"

Trịnh Cường không nghe. Thay vào đó, anh vồ lấy cô và tiếp tục bú âm hộ cô. , dương vật khổng lồ ấn vào âm hộ không ngừng cọ xát trêu chọc, chẳng mấy chốc tinh dịch tràn ra làm ướt ga trải giường. Những nếp gấp ướt mềm mại và tròn trịa như những chiếc lá sau cơn mưa. Ngưu Ái đổ mồ hôi đầm đìa, nét mặt co rúm lại, kêu lên: "Mạnh quá... Vào nhanh đi... Âm hộ của dì tôi muốn ăn một con cặc to mạnh mẽ... Cô tôi muốn bị cưỡng bức mạnh mẽ... và bị một con cặc lớn đụ mạnh--"

Trịnh Cường điếc tai, tiếp tục chơi đùa với ngực và môi âm hộ của Ngưu Ái Hoa, "Dì... vừa rồi con trai dì muốn làm tình với dì nhưng dì không cho... hiện tại con trai dì cũng không muốn làm tình -"

"Hmm... mau địt tôi đi -" Ngưu Ái Hoa hưng phấn vặn vẹo cơ thể, khuôn mặt thẳng tắp tỏa ra ánh sáng đỏ tươi, "Nước của dì đã tràn ra rồi... ôi chao... âm hộ của tôi ngứa quá... cảm giác như bị con trai cưỡng hiếp vậy... Tôi muốn được nhét đầy một con cặc lớn... Nào, con trai to lớn -"

Trịnh Cường vẫn bất động. Anh ta nâng mông lên và không ngừng xoa bóp môi âm hộ của Nữu Ai Hoa. Dịch âm đạo lại thấm đẫm dương vật của anh và nước dịch cứ chảy xuống quy đầu. "Hôm nay anh phải chơi với cơ thể trưởng thành gợi cảm của em -"

Nhìn thấy Trịnh Cường chưa sẵn sàng cho cô ăn, Ngưu Ái Hoa lo lắng, đột nhiên xoay người nhảy dựng lên. Trịnh Cường không phải là đối thủ của cô ấy. Ngưu Ái Hoa đang cưỡi trên người cô. Ngưu Ái Hoa nắm lấy con cặc cứng như thanh thép, mở môi âm hộ ra rồi ngồi xuống. Âm đạo cực kỳ ẩm ướt. Trịnh Cường thâm nhập sâu mà hầu như không cần nỗ lực. , khi Ngưu Ái Hoa kêu lên một tiếng "ồ", Trịnh Cường nhận ra hơn một nửa dương vật của mình đã chìm vào trong cơ thể Ngưu Ái Hoa, khiến anh vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Nữu Ai Hoa mạnh hơn Tuyết Thôi'e và thực sự có thể ăn nhiều như vậy. 

Nữu Ai Hoa tiểu ra vài giọt sau khi được đụ, "Cảm giác thật sướng... Con cặc to của con trai tôi khiến mẹ tôi sướng quá -" Nữu Ai Hoa phấn khích hét lên. Cô mở cái mông to của mình ra và đập vào đó, làn da đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo cú xoay của cơ thể. Trịnh Cường ôm đầu bằng cả hai tay và nhìn người phụ nữ chủ động đụ cô lúc rảnh rỗi. 

Khi hai người đang say mê ân ái thì đột nhiên có tiếng gõ cửa “bang bang”, một giọng nam vang lên: “Về nhà, mở cửa nhanh lên!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đông đảo khách quý

Trịnh Cường “phù” một tiếng nhảy ra ngoài, nhanh nhẹn như một con chuột. Anh ta chạy nhanh đến mức không thèm mặc quần và mang giày. Ngưu Ái Hoa nhanh chóng mặc sườn xám vào, nhét quần áo, quần, giày rách của hai người vào gầm giường rồi đi ra ngoài đón khách dưới máy hút bụi. 

Hà Trịnh Di quay lại, lái ô tô chở một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông lớn tuổi hơn, cao nhưng hơi ọp ẹp, tóc đã bạc, trông khá chững chạc. Người phụ nữ đó rất bắt mắt, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần, lông mày đơn và đôi mắt hẹp, đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh và mái tóc xoăn vàng óng. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng, mặc áo khoác da ngắn màu đen ở phần thân trên và áo phông đen ngắn để lộ vòng eo. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ôm sát hông họa tiết da báo, bó sát và tròn trịa. Cô ấy đi một đôi giày da màu đen dài đến đầu gối và một đôi tất đen dài từ bốt đến váy. Cô ấy trông mát mẻ và gợi cảm. 

Một số người giới thiệu ngắn gọn và chào hỏi nhau ở cửa, sau đó lần lượt bước vào phòng khách. 

[ Hầu tổng, chị dâu, mời ngồi, tôi sẽ rót trà cho cô ngay——]

Ngưu Ái Hoa cúi người tìm lá trà ngon nhất trong tủ. Nhìn từ phía sau, cặp mông săn chắc của cô tròn trịa như quả đào. Giám đốc Hầu nhướng mày, sờ mũi rồi quay đi. Người phụ nữ nhạy cảm với những thay đổi của chồng, lặng lẽ đưa đôi tay mềm mại như măng ra nhéo eo Giám đốc Hầu. 

Hà Trịnh Di đang ngồi đối diện với vợ chồng Giám đốc Hầu. Phía sau ông là con dâu Nữu Ai Hoa. Hà Trịnh Di cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Giám đốc Hou. Anh lặng lẽ quay đầu lại và ngay lập tức nhận ra điều gì đó. Anh ta trợn mắt và lén cười một cách tục tĩu. Anh ta trao đổi ánh mắt với Giám đốc Hầu, sau đó mọi người trò chuyện với vẻ mặt bình thường. 

Ở đó, Trịnh Cường sợ hãi đến mức chạy khắp nơi như một con ruồi không đầu. Cuối cùng, anh tìm thấy một nhà kho có mái che trên nóc tòa nhà. Nhà kho nhỏ tối tăm, không có đèn, thường chứa kê già, thịt xông khói, củi và những thứ tương tự.

Đặc biệt, những bó củi đã cho Trịnh Cường một nơi ẩn náu tạm thời. Anh ta nhỏ đến mức không thể nhìn thấy anh ta khi bò vào và ngồi xổm dọc theo đống củi.

Ngồi xổm hơn một ngày, Trịnh Cường cảm thấy tê dại, đói và sợ hãi. Anh muốn lẻn xuống lầu tìm đồ ăn nhưng lại sợ bị Hà Trịnh Di bắt. Đang lúc hắn chưa biết phải làm sao thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, theo sau là có người nói: "Ôi vợ ơi, hãy nghe lời anh, lần này chỉ cần em hợp tác, chúng ta sẽ làm được!"

"Hừ, ngươi không biết xấu hổ, ngươi còn bán vợ lấy việc làm!"

"Ồ, coi như ta không phải người, con dâu thân mến, ngươi nghĩ xem, nếu chúng ta cùng Hầu chủ quan hệ tốt thì cuộc sống ở thành phố sau này của chúng ta sẽ thoải mái. Nếu tựa vào cây đại thụ của Hầu chủ tịch, có lẽ một ngày nào đó chúng ta lại có thể nhảy lên. Khi đó, ngươi sẽ là thê tử chính thức!"

"A, cóc bay lên trời, ngươi mộng tưởng, không nghĩ đến chính mình, ngươi cho rằng mình là ai? Người ta lợi dụng ngươi, quên ngươi!"

"Không, vợ yêu của anh, chỉ cần hợp tác thôi. Cứ coi như vết muỗi đốt hay vết rệp cắn. Vài phút cũng chẳng là gì. Có em lần này, chúng ta có thể tiếp tục cuộc sống của mình!"

Trịnh Cường nghe nói là Hà Trịnh Di và Nữu Ai Hoa đang nói chuyện, nhưng anh ấy bối rối đến mức không hiểu họ đang nói về cái gì. 

Mãi cho đến khi lời nói của Hà Trịnh Di trở nên trần trụi hơn cuối cùng, Trịnh Cường mới hiểu đại khái chuyện gì đang xảy ra. 

Giám đốc Hou, người mà Hà Trịnh Di đưa đến hôm nay, là một kẻ biến thái hoàn toàn, tuy mái tóc đã bạc nhưng anh ta vẫn chung thủy và trưởng thành. 

Trên thực tế, anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều về nó. Người phụ nữ trẻ mà anh mang theo là người mà anh đã lấy lòng cháu trai mình. Phải mất rất nhiều suy nghĩ. Hà Trịnh Di biết điều này. 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để sắp xếp cho những phụ nữ ngoại vi cao cấp ngủ với anh. Hôm nay nhìn thấy Hầu tổng quan tâm đến vợ mình, Hà Trịnh Di cảm thấy thật tàn nhẫn. 

Dù sao anh ta cũng đã trả nhiều như vậy rồi, cái này còn chưa đủ nên anh ta đã làm ra một hành động nực cười là thuyết phục vợ ngủ với mình. 

Ngưu Ái Hoa ban đầu không bằng lòng, không phải cô là một cô gái thuần khiết, tử vì đạo mà chỉ coi thường Hầu tổng già và xấu. 

Nhưng anh không nhịn được mà Hà Trịnh Di vẫn tiếp tục thuyết phục, Nữu Ai Hoa quay lại nghĩ, dù sao cũng là số mệnh của người khác, để Hà Trịnh Di bị chơi cũng là lỗi của người khác, bị Giám đốc Hou chơi cũng là lỗi của người khác, người sau có thể được lợi lớn nên nửa vời đồng ý. 

"Anh nói phải, anh ấy đã hứa sẽ chuyển chúng ta vào thành phố!"

"Được, ngươi yên tâm, vừa rồi chúng ta nói chuyện riêng, Lão Hầu nói rất trịnh trọng, nói chỉ cần ngươi để hắn làm một lần, chuyện của ta liền giải quyết!"

Hà Trịnh Di nói với vẻ phấn khởi, trong khi Nữu Ai Hoa tỏ ra khinh thường. 

Cuối cùng thì cuộc đánh bắt cũng thành công. Hà Trịnh Di nắm chặt tay Nữu Ai Hoa, hào hứng nói: "Vậy chúng ta đã đồng ý làm vợ anh. Nửa đêm nay chúng ta sẽ ở trong nhà kho nhỏ này. Khi anh mời em lên thì mới lên. Cô gái gợi cảm Mi Lan Tuyết đó rất chu đáo, cẩn thận đừng phát hiện!"

"Hiểu rồi."

Ngưu Ái Hoa lạnh lùng hất tay Hà Chính Nghĩa, đi xuống lầu. 

Sân thượng đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có trái tim của Trịnh Cường đang đập loạn xạ. Loại tin tức kỳ lạ về một người chồng dụ dỗ người khác, và mục tiêu là con dâu của chính mình, là một cảnh tượng hiếm thấy trong cả trăm năm qua. Trái tim tầm thường của Trịnh Cường đã bùng cháy. Anh muốn xem tối nay giữa Ngưu Ái Hoa và cô kỹ nữ họ Hầu sẽ xảy ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 lật bàn

Nửa đêm, khi vầng trăng lạnh treo cao và tĩnh lặng, Trịnh Cường đang nằm sau đống củi ngủ gật, đột nhiên bên tai vang lên tiếng bước chân nhẹ, có thể nghe thấy người đi đường đang cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng xung quanh lại yên tĩnh đến nỗi ngay cả tiếng bước chân nhỏ nhất cũng có vẻ nặng nề. 

Đôi mắt của Trịnh Cường mở to và anh vô thức nín thở, nó đến rồi! 

Kẹt một tiếng, cửa nhà kho nhỏ mở ra, một bóng người cao lớn nhảy vào, sau đó một luồng sáng đột nhiên bắn ra. Đó phải là ánh sáng từ đèn pin hoặc đèn pin điện thoại di động. Trịnh Cường nhìn qua khe hở giữa đống củi. 

Nhưng anh không thể nhìn thấy ai đang chống lại ánh sáng. Chẳng mấy chốc, ánh sáng biến mất và xung quanh trở lại bóng tối. 

Nghĩ tới người này nhất định là Lão Hầu, Hầu tổng, Hầu lúc này thở hồng hộc. Tòa nhà ba tầng không tiêu tốn bao nhiêu thể lực của anh, nhưng chuyện tình cảm này thực sự thú vị đến mức anh không khỏi cảm thấy máu dâng trào. Cuối cùng, anh đợi cho đến khi vợ ngủ say mới lặng lẽ lấy nó ra và gửi cho Hà Trịnh Di một tin nhắn rằng cô đã đến nơi. Giám đốc Hầu vội vã đi đến nhà kho nhỏ, lặng lẽ chờ đợi Nữu Ai Hoa đến giao âm hộ cho cô. 

Giám đốc Hầu đã từng ăn món này trước đây và anh ấy không thích Nữu Ai Hoa. Chỉ là cách đây một thời gian anh ấy quá bận rộn và không bao giờ có thời gian để bộc lộ ham muốn của mình. Mi Lan Tuyết tuy trẻ đẹp nhưng chơi quá nhiều lần cũng không đủ hứng thú. Tình cờ gặp Nữu Ai Hoa, một trò chơi đồng quê, Giám đốc Hou đột nhiên có hứng thú. Cậu bé Hà Trịnh Di này cũng là người nhạy cảm nên đã đội mũ lên đầu. Hầu tổng vui vẻ nghĩ nghĩ, không khỏi ngâm nga một giai điệu. 

Rất nhanh, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân lảo đảo của Ngưu Ái Hoa. Cô ấy không hề ngại ngùng. Cô chưa bao giờ gây ra một vụ bê bối như vậy trước đây. Phía sau, Hạ Chính Nghĩa đẩy mông bước tới, sốt ruột đẩy vợ mình vào miệng sói. Rất nhanh, Ngưu Ái Hoa bị đẩy tới cửa nhà kho. Hà Trịnh Di đẩy cánh tay của Nữu Ai Hoa và lặng lẽ rút lui. Ngưu Ái Hoa nuốt khan, mở cửa. 

Giám đốc Hầu ở bên trong đã nghe thấy tiếng huyên náo. Biết là Hà Chính Nghĩa đưa vợ đến đó, anh mở cánh cửa nhỏ kéo Ngưu Ái Hoa vào. 

Giám đốc Hầu ép Ngưu Ái Hoa vào tường, liên tục quét từ trên xuống dưới cơ thể người phụ nữ trưởng thành dưới ánh đèn. Mặt Ngưu Ái Hoa đỏ bừng xấu hổ. Cô cúi đầu không dám nhìn Hầu tổng. Cô nhẹ giọng nói: “Hầu tổng, anh tắt điện thoại được không?”

Hầu Vương nghe xong liền đặt điện thoại lên lưng, đặt xuống đất bên cạnh. Một đôi móng vuốt sói chạm vào mông Ngưu Ái Hoa, nói: "Này... ngươi gọi Hầu tổng là gì? Cứ gọi ta là Hầu ca. Loại tình huống này không thể không có ánh sáng. Không có ánh sáng, làm sao ta có thể nhìn rõ bộ ngực đầy đặn của ngươi, chơi đùa với cái lồn đầy đặn của ngươi?"

Nữu Ai Hoa nghe những lời tục tĩu của Giám đốc Hou và nghĩ đến việc bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp dưới sự chú ý của chồng cô. Toàn thân cô nổi da gà, như vô số con kiến ​​đột nhiên từ lòng bàn chân nhảy lên khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Ngưu Ái Hoa kẹp chân cô lại và vặn xoắn. 

"Ồ——" Giám đốc Hầu lấy ra âm đạo của Nữu Ai Hoa, sau đó vặn ngón tay và cười dâm đãng trước mắt Nữu Ai Hoa: "Con đĩ... hóa ra em ướt quá... Đừng lo lắng... Anh Hầu sẽ thỏa mãn cơn thèm của em bằng con cặc to của anh ấy sau này...hehehehe——"

Trịnh Cường xem chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm không chớp mắt. Giám đốc Hầu quả thực là một chuyên gia về bụi hoa. Anh ta lột trần Nữu Ai Hoa chỉ trong vài nét. Anh ta không ngừng trêu chọc núm vú dần dần cứng lại và lỗ mỡ dần dần ẩm ướt của Ngưu Ái Hoa, nói: "Con đĩ... tinh dịch tốt đến mức tôi không thể cầm được trong tay--"

“A...” Ngưu Ái Hoa bị Hầu tổng đẩy vào tường. Cô bắt chéo chân và ngẩng cao đầu. Cô dùng hai tay ôm đầu Hầu giám đốc, tùy ý vuốt ve, hét lên: "Anh Hầu... con mèo của em gái tôi muốn ăn con cặc lớn của anh trai tôi... à... em gái tôi muốn bị con cặc lớn của anh Hầu đụ -"

"Hehe -" Giám đốc Hầu nắm lấy tay Nữu Ai Hoa và giữ dương vật của chính mình, nói: "Bỏ tay ra cho tôi... Hehe... Sau này tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh bằng con cặc lớn của tôi!"

Ngưu Ái Hoa bắt tay nàng, có chút thất vọng. Đúng là một con cặc lớn, đơn giản là không thể so sánh được với con cặc của Trịnh Cường. 

Nếu con cặc của Trịnh Cường là một quả cà tím lớn thì con cặc của Hầu tổng nhiều nhất chỉ có thể coi là một quả ớt nhỏ, nhưng cô ấy khó có thể nói được gì. Vốn là một gái điếm cải trang nên không thể nào có được cả hai đầu.

"Ôi...con cặc của anh to quá...đưa con cặc to vào lồn em gái tôi...đụ mạnh vào lồn em gái tôi-" Ngưu Aihua hét lên rất tận tâm. 

Kỹ năng ngủ của Nữu Ai Hoa cũng rất tốt. Cô đã cho Giám đốc Hou quan hệ tình dục thô tục và khiến anh choáng váng. Anh ta vội vàng cởi quần nói: "Quay lại nhấc mông lên! Tôi sẽ đập nát lỗ đít của bạn thành từng mảnh-"

Nhìn thấy hai người sắp làm tình, Trịnh Cường nhanh chóng dời mắt vài cái rồi đột nhiên nhếch mép cười tà ác. 

【Bạn đang làm gì thế! 】

Trịnh Cường đột nhiên đứng dậy từ sau đống củi và hét lớn. 

Những người từng ngoại tình đều rất lo lắng. Giám đốc Hou đang ở thời điểm quan trọng khi chuẩn bị lên súng. Anh chợt giật mình bởi một giọng nói phát ra từ bóng tối. Hơi thở anh nghẹn lại, tim ngừng đập, môi trắng bệch, chân yếu ớt, cơ thể mất kiểm soát. 

Ngưu Ái Hoa sợ hãi hét lên, mở cửa lao ra ngoài. 

[Có chuyện gì thế! Có chuyện gì vậy! 】

Hà Trịnh Di đang nghe Cường Căn nói, nhưng vào thời điểm quan trọng, đột nhiên có người làm xáo trộn tình hình. Anh nghe thấy tiếng động liền chạy vào. Anh dùng điện thoại di động chụp ảnh thì thấy Giám đốc Hà ngã xuống đất với khuôn mặt tái nhợt. Hà Trịnh Di trong lòng khóc lóc, lao tới đỡ anh. Hắn nhìn thấy đối phương sắc mặt âm trầm, một chút máu cũng không có. Lòng trắng của mắt anh ta trợn ngược và anh ta thở ra nhiều hơn là hít vào. Anh ta sắp chết.

"Ôi chúa ơi!" Hà Trịnh Di cong môi và gần như bật khóc. Anh nhanh chóng bế Giám đốc Hầu rồi lao ra ngoài. 

Trịnh Cường gần như bật cười. Anh chạy ra ban công nhìn Hà Trịnh Di lái xe đi. Anh biết rằng ông già đang rất sợ hãi và chính Hà Trịnh Di mới là người phải đưa ông đi chữa trị. Trịnh Cường cảm thấy nhẹ nhõm và chạy nhanh xuống cầu thang. Ý định ban đầu của Trịnh Cường là trốn thoát khỏi nơi đúng sai này. 

Nhưng anh ấy rất đói và Hà Trịnh Di dù sao cũng đã đi rồi. Trịnh Cường không chút đắn đo, quyết định trước tiên đi tìm thứ gì đó để ăn. 

Trịnh Cường tìm thấy một ít thức ăn thừa và đang ăn uống vui vẻ thì đột nhiên Ngưu Ái Hoa trong bộ đồ ngủ xuất hiện bên cạnh cô. Cô ấy cầm chổi lao ra ngoài, trông như đang đối mặt với kẻ thù trên chiến trường. Khi nhìn thấy người đó là Trịnh Cường, cô sửng sốt nói: "Tiểu Cường, tại sao lại là anh?"

Trịnh Cường nở một nụ cười xấu xa và nói: "Thật xin lỗi, dì đã phá hỏng việc tốt của dì!"

Ngưu Ái Hoa chợt nhận ra mình đang nói gì. Cô bước tới nhéo nhéo Trịnh Cường, nói: "Kẻ xấu... quả thật là anh... anh có biết điều này sẽ khiến người ta sợ chết khiếp không!"

Trịnh Cường vẻ mặt thờ ơ, nói: "Tư chất tinh thần của ông già này không tốt lắm!"

"Người xấu..." Ngưu Ái Hoa nhìn chung quanh nói: "Sao ngươi lại chạy ra ngoài? Chú Hà của ngươi có nhìn thấy ngươi không?"

Trịnh Cường chỉ về phía cửa sổ và nói: "Anh ấy lái xe ra ngoài, chắc là để đưa ông già đi khám bác sĩ."

"Ta đang nói cái gì..." Ngưu Ái Hoa nhéo Trịnh Cường eo, cười mắng: "Đồ thối tha... Ngươi đang theo dõi ta... Còn dám hù dọa ta..."

Trịnh Cường cười xấu xa nói: “Nếu ta không nói gì, ngươi sẽ bị lão phu tiêm thuốc!”

"Đồ khốn nạn... cậu đang nói cái gì thế?" Ngưu Ái Hoa liếc nhìn phần thân dưới trần trụi của Trịnh Cường, nịnh nọt nói: "Với một con lừa, không người đàn ông nào có thể so sánh được với anh!"

Trịnh Cường ban đầu xem một bộ phim khiêu dâm 3D và rất phấn khích, sau đó đưa ra những lời trêu chọc khiêu dâm cho Nữu Ai Hoa. 

Đột nhiên anh cảm thấy một ngọn lửa bốc lên ở bụng dưới. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta đứng trên ghế, đẩy một dương vật to lớn trước mắt Ngưu Ái Hoa và nói: "Đây là con cặc lớn có thể đụ lồn bạn ... Cây nấm nhỏ hôi hám của ông già đó có thể làm được nhiều việc như vậy!"

Nữu Ai Hoa chăm chú nhìn con gà trống và nhìn thấy một con cá chạch to, đen, dày và khỏe, quy đầu to như quả trứng nhô ra từ bao quy đầu, và hai quả bóng đồng treo trên chiếc túi lò xo khổng lồ. 

Ngay cả bây giờ, Ngưu Ái Hoa vẫn cảm thấy nó tràn đầy sự chinh phục, cô không khỏi muốn đầu hàng nó, để nó muốn làm gì thì làm với cô.

"Anh có muốn đụ cái mông to của dì tôi không?" Ngưu Ái Hoa không ngừng nuốt nước bọt, ôm lấy dương vật của mình vuốt ve lên xuống, nhìn Trịnh Cường với ánh mắt dâm đãng trên đầu. 

“Con đĩ—” Trịnh Cường cười lớn, giữ đầu Ngưu Ái Hoa xuống, nói: “Ăn đi!”

Ngưu Ái Hoa mút dương vật, cảm nhận được cặc đang nhanh chóng nở rộng trong miệng mình, nhanh chóng biến thành một thanh sắt dày và cứng, lấp đầy miệng cô. Ngưu Ái Hoa lắc đầu lắc mông, mơ hồ nói: "Con cặc to cứng quá - Con muốn đụ con cặc lớn của con trai con thật mạnh... Cái mông nóng bỏng của dì con ngứa quá -"

"Chết tiệt con đĩ này!" Trịnh Cường nhảy xuống, xé trần Nữu Ai Hoa rồi ấn cô vào ghế, đẩy hai bắp đùi trắng như tuyết của cô vào một bụi cây rậm rạp. "Ồ -" Ngưu Ái Hoa ngẩng cao đầu, một đôi chân to móc cứng ngắc trên vai Trịnh Cường, hét lên: "Dày quá... cứng quá, con cặc to... ôi... Lồn mẹ bị con trai đụ... chứa đầy cặc to của con trai hắn -"

Trịnh Cường lông mày nhíu lại, mặt đỏ bừng. Vòng eo của anh ta bị siết chặt như thể nó được thắt chặt như kim đồng hồ. Những chiếc đinh đóng thật mạnh vào lỗ thịt của anh, tạo ra tiếng “bang bang” trên chiếc ghế chết tiệt. 

Ngưu Ái Hoa vừa khóc vừa nói: "Con ngoan, ngoan ngoãn một chút...đụ ta thật mạnh - mẹ ta không chịu nổi...ôi...con trai, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, đụ mẹ ta -"

Trịnh Cường, người đầy oán hận và kìm nén, đã bị cuốn hút đến mức thở ra lửa. Anh ôm lấy đôi chân dày của Ngưu Ái Hoa, vòng eo săn chắc của anh bắt đầu rung lên với tốc độ cao, giống như một chiếc máy khoan búa, "Chậm lại... con ngoan, nhanh quá... ôi... con cặc to cứng quá... Nước tiểu của mẹ sẽ cứng đến mức không thể kẹp được -" Ngưu Ái Hoa hét lên, đôi mắt nhanh chóng trở nên trống rỗng, miệng chảy nước dãi. Sau khi run rẩy dữ dội, cơ thể cô mềm nhũn ra, từ âm hộ cô rỉ ra vài giọt nước tiểu. 

Trịnh Cường nặng nề thở dốc, vẻ mặt đầy kiêu hãnh, liếc nhìn thân hình bụ bẫm của Ngưu Ái Hoa như đang nhìn một chiến lợi phẩm. 

Ngay lúc hai người đang giằng co một trận, họ không biết rằng có một đôi mắt đẹp đang lặng lẽ quan sát trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thêm món ăn

Trịnh Cường không biết rằng cuộc ân ái cuồng nhiệt của mình với Ngưu Ái Hoa đã trở thành chương trình phát sóng trực tiếp của người khác. Giống như một con bò tơ sắp động dục, anh bế Ngưu Ái Hoa đang mềm như bùn, vội vàng chạy vào phòng ngủ. Kết quả là anh ta đụng phải Mi Lan Tuyết đang nằm khập khiễng trên mặt đất ngay khi vừa rời khỏi cửa bếp. 

Mi Lan Tuyết đôi mắt đờ đẫn và đầy khao khát, hai chân dang ra yếu ớt, tinh dịch chảy tự do. Cô ấy xoa xoa núm vú bằng một tay và dùng tay kia ấn vào âm vật, giống như một con vật cái đang động dục. 

Trịnh Cường nhướng mày và ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô danh trên mặt đất. Làn da lộ ra ngoài của anh trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn tú đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là vẻ ngoài quyến rũ khiến ai cũng phải chảy nước miếng. Trịnh Cường lại do dự và bước tới với Nữu Ai Hoa trong tay. 

Mi Lan Tuyết nhìn Trịnh Cường rời đi trong tuyệt vọng, sức lực trong tay cô vô thức tăng lên một chút. 

Milan Snow, vợ của đạo diễn, lớn hơn Lão Hầu hai tuổi. Hai người đến với nhau, nếu phải nói là tình yêu thì thực sự có chút nhục nhã. Không phải vì cuộc sống vật chất dồi dào đã đánh bại lý trí mà nói thẳng ra là nó đang được giữ lại. Lão Hầu đã yêu sâu đậm. Để cưới cô nhân tình, anh đã mất một nửa tài sản của gia đình và ly hôn. Tuy nhiên, dù lên nắm quyền thành công nhưng sự trống rỗng trong đời sống tình dục dần khiến Milan Snow cảm thấy bất mãn.

Đặc biệt, Lão Hầu là người lãng mạn và dâm đãng. Hồi trẻ ông gặp nhiều chuyện tùy tiện, sức khỏe cũng suy sụp từ lâu. Điều này khiến Mi Lan Tuyết Tuyết suốt đời trở thành góa phụ. Càng lớn, ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Thế là hôm nay tôi được chứng kiến ​​cảnh Zheng cưỡng hiếp một con bò dâm đãng và yêu một bông hoa. Tôi đã tràn ngập tình yêu và rơi vào lưới dục vọng.

Với một tiếng "bốp", Mi Lan Tuyết cảm thấy tay mình bị ai đó nắm lấy. Khi định thần lại, cô nhìn thấy một bóng người gầy gò đứng trước mặt cô với một con cặc to lớn. 

"Thật là một con đĩ đỉnh cao!" Những ngón tay trắng như tuyết của Milan dính đầy nước dính, không ngừng toát ra mùi tanh tanh. 

Milan Snow nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Trịnh Cường nói: "Mẹ kiếp!" Vừa nói, anh ta vừa đẩy quy đầu vào miệng Mi Lan Tuyết. 

Mi Lan Tuyết muốn giả vờ dè dặt, nhưng hành động của đối phương rất thô bạo, không cho cô một cơ hội nào. 

"Hừm -" Mi Lan Tuyết vuốt ve dương vật sưng tấy của mình nói: "Con búp bê hoang dã hình bánh pudding... con cặc to như vậy... Ngươi dám nhét vào mà không có sự đồng ý của ta... Ngươi đang cưỡng hiếp... Ngươi hiểu không!"

Trịnh Cường nói: “Có người không cầm được lồn khi nhìn thấy tôi đụ… Họ vắt chéo lồn để dụ dỗ tôi… và họ nói tôi đã cưỡng hiếp-“

Mi Lan Tuyết bú cặc với động tác "hút, bú, hút" nhanh chóng, nghiêm nghị nói: "Hừm... Sau này tôi sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ anh... và tống anh vào tù -"

Trịnh Cường không ngờ Mi Lan Tuyết lại thổi kèn giỏi đến vậy. Việc bú khiến bụng dưới của cháu liên tục run rẩy và cơ thể cháu trở nên ọp ẹp. Trịnh Cường trở nên hung dữ, ôm đầu Mi Lan Tuyết và bắt đầu bơm anh ta, "Mẹ kiếp... chết tiệt, anh là một người phụ nữ quyến rũ... chết tiệt cái miệng dâm đãng của anh đi——"

"Ờ... ừ... nôn... nôn!" Mi Lan Tuyết bị đụ mạnh đến mức nôn ọe liên tục, nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy ra. Cô dùng sức đẩy Trịnh Cường ra và chửi: “Anh là đồ khốn nạn sinh ra để nhốt trong hộp… Sao có thể đụ miệng người khác như thế này!”

Cô mắng cô nhưng Trịnh Cường không quan tâm. Thay vào đó, anh ta cầm một bàn chân ngọc lên và vui vẻ liếm nó. Trịnh Cường chưa bao giờ nhìn thấy một bàn chân dịu dàng như vậy. 

[Ngươi chỉ là một kẻ mê chân... hèn hạ... ngươi thích ăn bàn chân hôi hám của người khác đến thế... Vậy ta sẽ đưa cho ngươi... ngon quá! 】

Mi Lan Tuyết dùng cả hai chân giẫm lên mặt Trịnh Cường, dùng ngón chân bóp chặt miệng Trịnh Cường. Mùi chua xộc thẳng vào mũi cô. 

Nhưng tình huống này, không hề khiến cho Trịnh Cường khó chịu, ngược lại còn tăng thêm một chút hưng phấn và hưng phấn. Trịnh Cường giữ chặt hai chân ngọc của mình, lưỡi đi vòng quanh hai chân, nước bọt hoàn toàn làm ướt hai bàn chân bồn chồn. 

"Hừm... một cô gái quê mùa hèn hạ... một con chó hoang... thích ăn bàn chân hôi hám của người khác... dưới này còn có những bàn chân hôi hám hơn nữa... anh cũng muốn ăn chúng à -" Mi Lan Tuyết giọng nói gay gắt và nhờn dính, nhưng cơ thể cô không thể nhịn được nữa mà mềm nhũn ra, mông cô không tự chủ mà di chuyển dựa vào cơ thể của Trịnh Cường. 

Trịnh Cường dùng sức dang hai chân ra, thấy âm đạo đã đầy bùn, giống như dòng suối bị mưa lớn cuốn trôi. , lông mu đã mọc quanh âm hộ, không còn rậm rạp nữa, giờ đã ướt và dính vào nhau. Âm vật và môi bé màu hồng đã lộ ra, mùi tanh xộc vào mũi Trịnh Cường. Trịnh Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh ta vồ lấy nó như một con chó để kiếm thức ăn, mở môi âm hộ và liếm nó. Mi Lan Tuyết hét lên, toàn thân cô cứng đờ vì phấn khích, núm vú dựng lên, ngón chân co cứng lại. 

"A... Hắn quả thực là một đứa trẻ hoang... một con chó hoang... ngươi thích nhất mùi lồn phải không... Mùi hôi lắm... dâm đãng phải không? Muốn ta tè vào miệng ngươi... Muốn ăn nước tiểu của ta sao?" Mi Lan Tuyết hét lên.

Trịnh Cường nói: "Con đĩ... em đã nóng lòng muốn anh đụ em rồi phải không...hehe...anh không đụ em... em nóng lòng muốn chết——"

Nghe vậy, Mi Lan Tuyết túm lấy đầu Trịnh Cường, duỗi lồn ra lăn trên mặt Trịnh Cường rồi nói: "Chó hoang... thích liếm âm hộ lắm đúng không... thích ăn nước lồn... Âm hộ của tôi có mùi thơm không? Nước ép có ngon không?" Nước lồn đổ đầy mặt Trịnh Cường. Trịnh Cường không quan tâm và nói: "Nước lồn của bạn chảy khắp nơi ... Bạn có muốn một con cặc lớn không?"

Trong lòng Mi Lan Tuyết nóng bừng, cô ước gì mình có thể thò cái mông to của mình ra như một con chó cái và cầu xin Trịnh Cường đụ cô, nhưng cô giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ... búp bê hoang dã chỉ có thể làm vậy thôi sao? Chỉ hai lần này thôi... anh vẫn muốn đụ tôi à?"

Trịnh Cường cười toe toét và bế Mi Lan Tuyết lên khỏi mặt đất. Mi Lan Tuyết kêu lên: "Trời ơi... nhóc... ngươi mạnh quá!"

"Hừm... Sau này ta đụ ngươi... ngươi sẽ biết ta mạnh cỡ nào!" Trịnh Cường ôm Mi Lan Tuyết như một bức tượng thánh và đi thẳng đến phòng ngủ của Nữu Ai Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Một vị vua và hai hoàng hậu

Ngưu Ái Hoa ngày hôm nay kinh nghiệm quá nhiều, từ việc ngoại tình với Trịnh Cường đến việc bị chồng thuyết phục tham gia vào hoạt động mại dâm cải trang, từ việc gặp riêng trong đêm khuya với Lão Hầu cho đến việc đánh nhau trong đêm với Trịnh Cường trong bếp, lần này Iron Man sẽ không thể xử lý được. 

Hơn nữa, cô ấy đã kiệt sức sau khi bị Trịnh Cường làm tình hơn mười phút. Bây giờ cô đang nằm trên giường và chuẩn bị ngủ. 

Lúc này, người ta thấy Trịnh Cường lao vào ôm tượng Quan Âm. Đầu óc bối rối của Ngưu Ái Hoa càng thêm choáng váng. Khi nhìn kỹ hơn, ông thấy tượng Quán Âm rõ ràng là một thân hình trắng trẻo của một người phụ nữ. 

Ngưu Ái Hoa nói: "Tiểu Cường, ngươi ôm ai?"

Trịnh Cường ném Mi Lan Tuyết lên giường, nhảy lên giường như một con cóc, tách đùi Mi Lan Tuyết ra và chuẩn bị leo lên. Sau đó Ngưu Ái Hoa mới nhận ra người phụ nữ đó thực chất là vợ của Lão Hầu, Mi Lan Tuyết! 

Trong lúc hoảng sợ, cô vội vàng dừng lại: "Qiangzi, điều này không ổn, anh có biết cô ấy là ai không!"

Tuy nhiên, Mi Lan Tuyết lại nằm bất động trên giường, lấy tay che mặt khiến khó nhìn rõ mặt. 

Nhưng xuyên qua khe hở giữa hai cánh tay, cô có thể nhìn thấy hàm răng trên cắn chặt môi dưới, cơ thể trắng hồng không ngừng vặn vẹo, hai chân dang rộng, môi âm hộ hướng ra ngoài. 

Trịnh Cường mỉm cười và nói: "Dì... nhìn con đàn bà dâm đãng này muốn được đụ một cách khiêu gợi thế nào... đừng cản trở việc tốt của con -" Vừa nói, hắn vừa ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu chọc vào nó. 

Ngưu Ái Hoa nói: "Đừng làm con nít mạnh mẽ, đừng gây chuyện. Cô ấy là vợ của Hầu tổng quản, cô ấy không phải là thứ mà cô gái quê mùa có thể tùy ý đùa giỡn. Nếu cô muốn đụ tôi, dì của tôi sẽ đụ cô bất cứ lúc nào!"

Trịnh Cường và Mi Lan Tuyết đều trợn mắt, Trịnh Cường hung dữ nói: "Đừng nói nhảm nữa... Hôm nay hai con điếm các ngươi không ai có thể trốn thoát được!"

Trịnh Cường nói xong liền nhún vai, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo đầy bùn. Mi Lan Tuyết cảm thấy có một thanh thép rất dày được đưa vào cơ thể mình. Sự sưng tấy khiến cô khó chịu. Cô nhịn không được nói: "Ồ... lớn quá... chậm lại đi --"

Trịnh Cường mân mê âm vật của mình và nói: "Mới vừa rồi miệng anh không phải rất cứng rắn sao... Chỉ cần một lát là có thể dừng lại?"

Mi Lan Tuyết mặt đỏ bừng, cô chửi: "Đồ khốn nạn... anh lợi dụng và làm ra vẻ ngoan ngoãn... anh không thấy con cặc hôi hám của anh to như con lừa... người phụ nữ nào mà chịu nổi!"

"Con cặc hôi hám?" Trịnh Cường cười khúc khích nói: "Tôi không biết vừa rồi là con điếm nào... ôm cặc của tôi và liếm nó như một que kem -"

"Bạn!" Mi Lan Tuyết nói mình không tốt, khóc lóc: "Kẻ xấu... chó hoang... hèn hạ."

Trịnh Cường không đợi cô mắng xong liền đẩy mạnh, đụ cô đến điểm sâu nhất. Giọng nói của Mi Lan Tuyết đột ngột dừng lại, và cơ thể cô cong lên. Sau khi cứng đờ hồi lâu, cô nhẹ nhàng ngã xuống. Trịnh Cường cảm thấy như bên trong âm đạo của mình chứa đầy nước, ẩm ướt và trơn trượt. "Đây là cao trào sao?" Trịnh Cường đặt hai chân trắng yếu ớt của Mi Lan Tuyết lên vai và bắt đầu đẩy đều đặn.

"Ồ... ôi... chồng... ồ... Xue'er sướng quá, chồng à... con cặc to của chồng em thoải mái quá... ôi... lấp đầy người vợ nóng bỏng của anh -" Mi Lan Tuyết rên rỉ và hét lên sung sướng, khiến Nữu Ai Hoa đang ngắm cung điện khiêu dâm ở bên cạnh phấn khích. Ngưu Ái Hoa cảm thấy đầu vú đau nhức, miệng khô khốc. 

Tuy không to bằng ngực của tôi nhưng cặp ngực này lại mềm mại và đàn hồi hơn ngực của tôi. Đúng là còn trẻ thì tốt hơn. 

Khi Zheng Qiang nhìn thấy Nữu Ai Hoa đang làm tình, anh đã kéo cô lại và hôn cô. Anh dùng một tay ôm lấy ngực cô và véo thật mạnh vào ngực cô. Ngưu Ái Hoa đau đớn kêu lên: "Con khốn nạn... bị nghiền nát!"

Trịnh Cường lè lưỡi, hung hăng liếm mặt Ngưu Ái Hoa, giống như dùng bút vẽ ấn mạnh vào mặt giấy, khiến đầu bút hoàn toàn xòe ra. Sau đó mực đen dày đặc liên tục bôi lên tờ giấy trắng, khiến mặt Ngưu Ái Hoa đầy nước bọt. Trịnh Cường nói: “Hôm nay tôi sẽ đụ hai con khốn các người!”

Khi Niu Aihua nghe thấy điều này, cô cảm thấy như có một ngọn lửa sắp bùng phát từ phần dưới cơ thể mình. Cô nằm ngửa, dạng chân ra, dùng tay ấn vào âm vật và xoa mạnh, tinh dịch nhanh chóng phun ra ngoài. 

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường choáng váng trước cảnh tượng này. Anh đưa tay vào âm đạo của Ngưu Ái Hoa, cảm thấy ấm áp và trơn trượt. Anh rút nó ra và đưa lại gần mũi để ngửi. Mùi nồng nặc gần như đủ để khiến người ta ngất xỉu. 

Mi Lan Tuyết đã được đụ trong một thời gian dài và âm hộ của cô ấy tiết ra một lượng lớn nước màu trắng. Mùi tanh tràn ngập không khí. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau, tựa như một lò hương làm từ thuốc kích dục được thắp lên trong phòng. 

Ngưu Ái Hoa quỳ xuống như lợn nái, xoay tròn cặp mông đầy đặn của mình, nói: "Con cặc to, mạnh mẽ... Đừng có đụ nó luôn... Âm hộ của dì ngứa quá... Đưa con cặc to của con vào nhanh... Thỏa mãn dì ngay bây giờ -"

"Con đĩ-" Mi Lan Tuyết nói với vẻ mặt trắng bệch. 

Trịnh Cường cười lớn, rút ​​con cặc ra khỏi cơ thể Mi Tuyết và đút vào mông Ngưu Ái Hoa. Con cặc của anh dày và dài. Khi anh rút nó ra, môi âm hộ của Mi Tuyết bật ra, rất nhiều nước chảy ra. Mi Tuyết cảm thấy linh hồn của mình đã bị hút đi, cô không khỏi hét lên: "Đừng...chồng to...đừng rút nó ra——"

"Hừ... con đĩ!" Ngưu Ái Hoa không nói gì, nhưng không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Lỗ thịt của Nữu Ai Hoa đã có hình dạng của Trịnh Cường. Đi vào và ra có cảm giác như đang về nhà. Nó thật trơn tru. Ngưu Ái Hoa trợn mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô rên rỉ: “Con trai cái cặc to…địt mẹ như thế này…con định pha cho nó một chiếc cốc máy bay…con sẽ làm cho nó có thai…vào nhanh lên…mẹ đẻ cho con một đứa con!”

Trịnh Cường ôm lấy cặp mông đầy đặn của anh, thở hổn hển: "Còn quá sớm để anh xuất tinh vào trong em... Con khốn kiếp... Địt cái mông dâm đãng của em... Địt em chết đi -"

Ngưu Ái Hoa Tường đổ mồ hôi, hét lên: "Ôi, con cặc to của con trai mạnh quá... Âm hộ của mẹ sắp bị con trai đụ rồi... Ôi... Mẹ yêu con chết mất, con yêu -"

Mi Lan Tuyết háo hức ôm Trịnh Cường từ phía sau, nắm lấy quả bóng của anh và chơi đùa với núm vú của anh. Chiếc lưỡi ướt át của cô lang thang trên vai và lưng của Trịnh Cường. Trịnh Cường vui mừng đến mức dựa lưng vào Mi Lan Tuyết, tận hưởng sự vuốt ve của người đẹp trong khi nắm lấy cặp mông to của Nữu Ai Hoa. 

Ngưu Ái Hoa nói: "Ồ... ồ... con cặc lớn thật dễ chịu... thật thoải mái... ồ... dì cảm thấy thật dễ chịu... con cặc lớn của chồng Tiểu Cường quá dài và quá lớn..."

Mi Lan Tuyết hôn Trịnh Cường vài lần, sau đó cô nằm bên tai Trịnh Cường, rụt rè nói: "Chồng tốt... Âm hộ vợ tôi ngứa muốn chết... Đến mà đụ tôi -"

Trịnh Cường cười nói: “Vừa rồi anh nói tôi hiếp anh… giờ anh gọi tôi là chồng!”

Mi Lan Tuyết nói: "Anh thật tệ... Nhanh lên... Vợ của Xueer có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... Tôi có thể chơi với cái lồn của anh... Tôi có thể chơi với lỗ đít của anh... Tôi cũng có thể làm tình bằng ngực... footjob... chồng cô thích tư thế nào... Xueer có thể làm bất cứ điều gì cô muốn..."

Nghe vậy, Ngưu Ái Hoa lo lắng nói: "Đừng rút ra... Ta sắp tới... Ừm... Con trai ngoan... Lão công lớn... Dì yêu chết mất... Đừng rút ra... Dì sắp tới... Sắp tới rồi..." Ngưu Ái Hoa sợ Trịnh Cường rút ra nên háo hức ngả người ra sau, hai người cùng tiến về phía trước. , ngả người ra sau và phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi thịt va vào thịt. Rễ con cặc giống con lừa của Trịnh Cường đã hoàn toàn biến mất, anh ta xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của Nữu Ai Hoa. Quy đầu cọ xát dữ dội ở miệng tử cung. Ngưu Ái Hoa lập tức run rẩy thành một quả bóng, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng. 

Mi Lan Tuyết ngạc nhiên nói: "Chồng, anh hung dữ quá... anh đã đụ dì Aihua của anh rồi -"

Trịnh Cường cười toe toét. Sau khi Đại Nữu Ai Hoa lên đỉnh, anh lập tức rút con cặc to vẫn còn rất cứng của mình ra, kéo Mi Lan Tuyết nhét vào miệng cô. 

[Dưỡng ẩm cho cái miệng nhỏ của bạn bằng vũ lực]

Mi Lan Tuyết nhìn Trịnh Cường một cách mơ hồ, sau đó cô ngoan ngoãn cúi xuống liếm háng Trịnh Cường. Cô ấy rất giỏi với cái lưỡi của mình. Cô ấy có thể trêu chọc và chơi đùa với bất kỳ nơi thú vị nào như dương vật, rãnh vương miện, mắt, tinh hoàn, v.v. bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trịnh Cường, một quan chức thường rất cố chấp, thực sự cảm thấy đau đớn và tê dại, "Trời ơi... nó tới rồi!"

Miệng Mi Lan Tuyết đột nhiên phồng lên. Trịnh Cường nhìn thẳng vào mắt Mi Lan Tuyết và ra lệnh: "Nuốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chinh Phục

Khi nhìn thấy Mi Lan Tuyết nuốt tinh dịch của mình rất ngoan ngoãn. Vào lúc đó, một cảm giác chinh phục vô song dâng lên trong lòng Trịnh Cường, con cặc mới mềm ra của anh phồng lên như bị phồng lên. 

Trịnh Cường nói: "Nằm xuống... Tôi muốn đụ cặp mông gợi cảm của bạn!"

Mi Lan Tuyết ngạc nhiên nói: "Trời ơi... Chồng ơi, anh vừa xuất tinh mà còn làm được nữa à?" Điều này rõ ràng nằm ngoài tầm hiểu biết của Mi Lan Tuyết. Chẳng phải đều nói nam nhân đều có cái gọi là hiền nhân thời gian sao? Trước đây, khi Lão Hầu xuất tinh một lần, muốn xuất tinh lần thứ hai, phải đợi hàng giờ, phải liên tục khoe khoang, thay đổi chiêu trò để kích thích. 

Trịnh Cường nói: “Tôi đã nói hôm nay sẽ đụ chết hai cái lồn các người… Tôi phải giữ lời!”

Trịnh Cường đang cưỡi lên mông Mi Lan Tuyết. Vị trí này thực sự khó khăn. Nếu một người đàn ông không đủ lâu, anh ta sẽ dễ dàng trượt khỏi vị trí này. 

Nhưng Trịnh Cường rõ ràng không hề lo lắng về vấn đề này, vì con cặc của anh ta dường như đã cắm vào cơ thể Mi Lan Tuyết. 

Cho dù nó có lắc mạnh thế nào đi chăng nữa, nó cũng sẽ không trượt ra ngoài. Trịnh Cường cưỡi lên mông Milan Snow như một hiệp sĩ chiến thắng.

Milan Snow nói: "Ồ, ông xã... thật thoải mái... con cặc to thật thoải mái... ôi... thật sâu, ông xã... chậm lại thôi -"

Trịnh Cường túm tóc Mi Lan Tuyết và nói: “Từ hôm nay trở đi, mọi thứ của anh đều thuộc về tôi… Tôi muốn đụ anh bất cứ khi nào anh muốn… Anh phải nhấc mông lên và đụ tôi… Anh hiểu không!”

Mi Lan Tuyết nói: "Được rồi... Từ giờ trở đi, Xue'er sẽ là con chó tình dục độc quyền của chồng tôi... Âm hộ của vợ tôi... Âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi... tất cả đều thuộc về chủ nhân!"

"Mẹ kiếp... đĩ-" Trịnh Cường thở hổn hển. 

Ngưu Ái Hoa nhìn Trịnh Cường đang đổ mồ hôi đầm đìa, có chút kinh ngạc. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời. Hai người cách nhau gần hai thế hệ nhưng hôm nay họ lại khỏa thân, quay mặt vào nhau trên cùng một chiếc giường. Ngưu Ái Hoa thở dài trong lòng. Khi quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời, Trịnh Cường có lẽ vẫn còn là một tế bào trong cơ thể cha cô. Nhưng chỉ cách đây ít phút, cậu bé đã dùng con cặc to có thể hạ gục con lừa lên cao trào. Ai ngờ hồi đi học chăm sóc cậu như đàn anh nhưng chỉ mấy năm sau lại đối xử với cậu như một con khốn nạn. 

"Này... cậu đang nghĩ gì vậy!" Trịnh Cường lao ra khỏi Nữu Ai Hoa Đạo. 

"À!" Ngưu Ái Hoa định thần lại và nhìn thấy Trịnh Cường đang đổ mồ hôi. Mặc dù trông vẫn như một học sinh tiểu học nhưng anh ấy đã toát ra vẻ căng thẳng về giới tính của một người đàn ông trưởng thành. 

Trịnh Cường nói: “Lại đây và chạm vào bộ ngực gợi cảm của em cho anh-”

Ngưu Ái Hoa nở nụ cười dâm đãng và nịnh nọt: "Người chồng yêu dấu của em đến rồi——"

"Đừng làm tôi ghê tởm -" Trịnh Cường thở hổn hển khi đụ Mi Lan Tuyết, ôm lấy phần thân trên của Nữu Ai Hoa và hôn cô. 

Trịnh Cường lật Mi Lan Tuyết vào tư thế truyền giáo, để Nữu Ai Hoa cưỡi lên mặt Mi Lan Tuyết và nói: "Em gái gợi cảm... cho dì tôi liếm thật ngon... Lát nữa tôi sẽ đụ con mèo của cô ấy -"

Mi Lan Tuyết ôm cặp mông to của Nữu Ai Hoa và liếm lỗ của cô, trong khi Trịnh Cường dùng ngón tay nắm lấy lưỡi của Nữu Ai Hoa, cảm nhận được nước bọt trơn trượt và nói: "Dì đĩ của tôi... bạn thật dâm đãng... chú He, tôi làm sao có thể chịu đựng được bạn!"

Ngưu Ái Hoa nịnh nọt nói: "Hắn một phần mười cũng không theo kịp ngươi... Thân ái... Từ nay về sau, ta sẽ để cái miệng này cho ngươi..."

“Con đĩ,” Trịnh Cường nói, “Anh là một con đĩ, một thứ rác rưởi hôi hám… Anh vẫn muốn tôi mỗi ngày đụ cái thứ rác rưởi của anh!”

"Hừm——" Ngưu Ái hồi lâu mới đột nhiên nũng nịu nói: "Tệ lắm... nói bậy bạ——"

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường tóm lấy lồn của Ngưu Ái Hoa, hung hãn đào vào và nói: "Tôi muốn em khoe lồn của mình với tôi——"

"Ồ -" Ngưu Ái Hoa ngẩng cao đầu, gần như đạt cực khoái sau khi bị Trịnh Cường đùa giỡn vài lần. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng liếm môi nói: "Con à... tinh dịch của mẹ sắp tràn ra rồi... Con có chắc là không muốn đi vào nếm thử không?"

Nữu Ai Hoa quyến rũ đến mức Trịnh Cường hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, cổ to ra, nhưng lại khiến Mi Lan Tuyết bên dưới bị thương, như thể bị búa tạ đập vào. Anh ta đẩy mở và đóng mạnh đến mức Mi Lan Tuyết tức giận.

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường bị đụ khắp nơi. Anh ôm lấy đôi chân thon thả của Mi Lan Tuyết, ấn vào âm đạo của cô và đụ cô nhẹ nhàng. Lực đẩy tốc độ cao càng làm tăng thêm cảm giác hưng phấn vốn có của Mi Lan Tuyết. 

[A... Chồng... Chồng... Địt em chết đi, chồng ơi... Địt em đi, bay đi... Nhanh quá anh ơi... Nếu nhanh quá... Tuyết Nhi sẽ bay mất! ! 】

Vòng eo của Mi Lan Tuyết cong lên và cơ thể cô lại cứng đờ. Trịnh Cường ôm chặt cô, chờ đợi người đẹp tận hưởng đỉnh điểm. 

Ngưu Ái Hoa ghen tị nói: "Cô gái này thật may mắn khi gặp được ngươi... Lần cao trào này sẽ khiến ngươi vui vẻ như vậy——"

Trịnh Cường mỉm cười và nói: "Thật vớ vẩn... bĩu môi——"

"Được rồi... người chồng nhỏ thân yêu của tôi với một con cặc to lớn!" Nữu Ai Hoa thường xuyên làm công việc đồng áng, mông và chân rất săn chắc và khỏe khoắn. Nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa, đôi chân săn chắc và thon gọn khoe vẻ đẹp khỏe khoắn. Môi âm hộ của cô được Trịnh Cường Nhật mở ra, lông mu dày đặc, tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Trịnh Cường tát vào mông Ngưu Ái Hoa, tạo thành một vòng sóng thịt. Anh nóng lòng muốn đi vào, nhưng chỉ sau vài lần, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Suy cho cùng, làm tình là một hoạt động thể chất. Sau nhiều hiệp giao tranh, cơ thể của Trịnh Cường không thể theo kịp, bắp chân trở nên yếu ớt. 

Trịnh Cường nói: "Dì... lần này xin hãy làm vậy... con kiệt sức rồi -"

“Vậy ngươi nằm xuống đi...” Ngưu Ái Hoa ngồi lên người Trịnh Cường, đút con cặc vào trong người nàng, quyến rũ nói: “Chuyện nhỏ... Một chút khoai tây cũng không chơi được, nhưng ta vẫn chơi một quân vương hai quân hậu... Hiện tại ngươi biết ngươi mệt mỏi -“

"Hãy ngừng nói nhảm đi." Trịnh Cường cố gắng hết sức để thẳng eo và đụ Nữu Ai Hoa vài lần, nói: "Địt chết anh đi, đồ đàn bà dâm đãng!"

Nữu Ai Hoa khá hữu dụng, nhưng Trịnh Cường là loại thụt lùi, và anh ta ngừng di chuyển sau một vài cú đẩy. Ngưu Ái Hoa cúi xuống, ôm lấy Trịnh Cường và hôn cô: "Con ngoan... hãy để mẹ yêu con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cuộc sống hạnh phúc của Cheng Lele

Sau khi vở kịch một vị vua hai hoàng hậu kết thúc, Trịnh Cường cảm thấy mình như sụp đổ. 

Dù sao thân thể của hắn quá gầy, may mắn thay cảm giác lúc trước lại xuất hiện, lần này là hai hơi thở mát lạnh. Kỳ lạ thay, sau khi được hơi thở ẩm ướt này nuôi dưỡng, Trịnh Cường lập tức cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Anh phải tìm thời gian để học tập chăm chỉ. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là nghỉ ngơi. Trịnh Cường nằm ở nhà mấy ngày.

Đàn ông là thế này. Nếu họ chưa từng trải qua loại chuyện này, họ sẽ không bao giờ nghĩ tới. Nhưng nếu họ đã trải nghiệm nó một lần, họ sẽ nghĩ về nó hàng ngày. 

Trịnh Cường mỗi buổi sáng đều cương cứng và anh trở nên cứng rắn khi nghĩ đến phụ nữ. Anh ta thèm muốn mọi người trong làng đều xinh đẹp. 

Anh chàng này thậm chí còn ghi chép thời gian rảnh rỗi, liệt kê tất cả những người phụ nữ anh muốn hẹn hò và sắp xếp các cuộc hẹn hò. 

Tuy nhiên, thứ này chỉ là một trò tiêu khiển nhàm chán, nhưng trò tiêu khiển vẫn là trò tiêu khiển. Con người khi đói thì phải ăn, khi động dục thì phải thả ra. Trịnh Cường nhàn rỗi mấy ngày, lo lắng như một nhà sư đang tìm lỗ để khoan. 

Anh chợt nghĩ đến Trình Nhạc Nhạc, cô góa phụ này cũng là một nhân vật tiền bối dâm đãng, lần trước cô thậm chí còn thủ dâm bằng cách niệm tên anh. 

Mà so sánh thì chỗ của Trình Nhạc Nhạc an toàn hơn chỗ của Tiết Thúy Nga và Ngưu Ái Hoa rất nhiều. 

Nhà của Thành Lạc Lạc ở ngay rìa thị trấn. Đó là một tòa nhà hai tầng có một sân duy nhất. Đó là tổ ấm tình yêu được người chồng sau này xây dựng riêng cho cô. 

Vì Thành Lạc Lạc không muốn sống với ông già nên nơi này trở thành nơi ở góa của Thành Lạc Lạc kể từ khi chồng cô qua đời. 

Trịnh Cường nhìn cánh cửa cao màu đỏ, làm ra vẻ trang nghiêm. Anh ta đang mang một miếng thịt xông khói được hàng xóm hun khói và đưa về nhà. Anh chưa bao giờ nấu ăn nên thịt luôn treo, nên anh tận dụng cơ hội lần này. 

Sau khi đập cửa hồi lâu, vẫn không có động tĩnh gì. Trịnh Cường nghĩ rằng không có ai ở đó và đang chuẩn bị về nhà. Đột nhiên cánh cửa mở ra, một người đàn ông lấm lem mồ hôi bước ra. Người đàn ông và Trịnh Cường nhìn nhau rồi bước nhanh đi. 

Trịnh Cường nhận ra người đàn ông này là thợ rèn ở làng bên cạnh, một trong số ít thanh niên đầy tham vọng trong vùng. 

Trịnh Cường vẫn đang thắc mắc tại sao thợ rèn lại ra khỏi nhà Thành Lạc Lạc. Đột nhiên anh nghe thấy một giọng nói lớn nói: "Này... anh Xiaoqiang... lại đây... vào nói chuyện đi!"

Sự nhiệt tình của Thành Lạc Lạc khá hữu ích. Trịnh Cường vui vẻ bước vào và nói: "Chị Lele, để em qua gặp chị và mang cho chị một miếng thịt xông khói nhé, hehe."

"Tiểu tử ngươi..." Trình Nhạc Nhạc cười đến nheo mắt lại, nói: "Chúng ta đi... vào trong nhà ngồi đi!"

Thành Lạc Lạc đi phía trước, và Trịnh Cường theo sát phía sau. Thành Lạc Lạc đi đôi dép pha lê, mặc váy ngắn và mặc áo phông ngắn màu trắng ở phần thân trên, mồ hôi làm trong suốt.

"Có chuyện gì đó không ổn," Trịnh Cường nghĩ thầm. 

Hai người tới phòng khách. Phòng khách không lớn. Nó được trang bị ghế sofa, TV và bàn uống cà phê. Ngoài ra còn có một tấm thảm tập yoga trong khoảng trống. Có lẽ nó được Thành Lạc Lạc sử dụng để tập thể dục. Trịnh Cường chợt dùng đôi mắt sắc bén nhìn thấy một chiếc bao cao su đã qua sử dụng treo ở góc bàn cà phê, trên ghế sofa có nhiều vết nước thấm vào. 

Trình Nhạc Nhạc vội vàng đi thu dọn nói: "Ồ... Nhìn tỷ tỷ ngươi ngày ngày bận rộn như vậy... đồ đạc thật bừa bộn... Cường Tử, ngươi muốn ngồi đâu cũng được... Ta sẽ dọn dẹp."

Thành Lạc Lạc tập trung lại để dọn dẹp đồ đạc trên bàn. Chiếc váy ngắn cô đang mặc nở rộ. Trịnh Cường nhìn sang và đôi mắt anh ta mở to ngay lập tức. Anh nhìn thấy Thành Lạc Lạc trống rỗng bên dưới. Cô ấy không mặc đồ lót. Có một đường màu hồng giữa cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô, trông như huỳnh quang và ẩm ướt. 

Trịnh Cường cảm thấy như anh ấy thậm chí không cần phải đoán Thành Lạc Lạc và thợ rèn vừa rồi đang làm gì. 

“Con đĩ—” Trịnh Cường thầm nguyền rủa. 

"Cái gì... Tiểu Cường... em ngồi xuống xem TV trước đi... bừa bộn quá, anh sẽ dọn dẹp-" Trình Nhạc Nhạc buộc tóc lại, thu dọn đống rác bẩn, lau chỗ cần lau, vứt đồ cần vứt, chỉ trong chốc lát căn phòng đã gọn gàng sạch sẽ. 

Trịnh Cường cuộn tròn trên ghế sofa và nhìn Thành Lạc Lạc làm việc. Thành Lạc Lạc mặc dù hơi béo nhưng cô ấy khác với những phụ nữ béo bình thường. Cô ấy không có nhiều mỡ trên mặt. 

Ngược lại, đường nét trên khuôn mặt rất tinh xảo, thân hình giống như một quả lê lớn, giống như một họa sĩ vẽ khuôn mặt với đầu óc tỉnh táo và nét vẽ chính xác. 

Nhưng khi vẽ hình, tôi có vẻ say nên đã vẩy mực và trở thành một nghệ sĩ tự do, tạo ra người mẫu ngoại cỡ béo nhưng không nhờn Thành Lạc Lạc này. 

Trình Nhạc Nhạc thu dọn xong việc nhà, rót hai ly, đưa cho Trịnh Cường một ly, nói: "Em trai... sao hôm nay đột nhiên nghĩ đến việc đi thăm em gái..."

"Này... Anh nhớ em -" Trịnh Cường nói trong lòng: "Anh không thể cứ nói là tôi đến gặp anh được."

Trình Nhạc Nhạc trợn tròn mắt, vô tình hay cố ý liếc nhìn háng của Trịnh Cường, nói: "Được rồi... Vậy tôi có thể nói chuyện với em gái tôi... Cô không biết... Từ khi anh rể của cô rời đi... Tôi là người duy nhất còn lại... Cả ngày nay tôi cô đơn như vậy."

Trịnh Cường lén trợn mắt và nghĩ thầm: "Vừa rồi tôi nhìn thấy thợ rèn rời khỏi nhà bạn."

Trình Nhạc Nhạc đột nhiên ngồi xuống bên cạnh Trịnh Cường, dường như vô tình ấn vào đùi của Trịnh Cường, tiến lại gần và nói: "Anh... cảm ơn anh lần trước đã giúp đỡ em gái em... Em còn chưa kịp cảm ơn anh đàng hoàng... hôm nay anh đừng đi... ăn ở đây đi -"

Thành Lạc Lạc ở gần đến mức gần như bị ép vào Trịnh Cường. Ngửi được trên người thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi tanh, Trịnh Cường dần dần choáng váng nói: "Được rồi, chị Lele."

"Thằng nhóc này..." Trình Nhạc Nhạc tát cho Trịnh Cường một cái, nói: "Sao trông em có vẻ dè dặt thế... yên tâm đi... Anh sẽ không ăn thịt em đâu!"

Trời đã xế chiều, Trình Nhạc Nhạc vào bếp nấu ăn, còn Trịnh Cường thì chăm chú xem TV.

Lúc này, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Thành Lạc Lạc. Trịnh Cường bối rối ngẩng đầu lên và đi theo âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một cái bếp bằng đất nung của trang trại được xây ở góc đông bắc của căn bếp. Nửa thân của Thành Lạc Lạc bị kẹt trong bếp, để lộ cặp mông to trắng nõn. Trịnh Cường bối rối hỏi: "Chị Lele, chị sao vậy!"

Trình Nhạc Nhạc nói: "Nhanh... Giúp tôi kéo ra... Tôi bị kẹt rồi..."

Trịnh Cường giữ cơ thể của Thành Lạc Lạc và kéo nó ra, nhưng nó không hề cử động. Cô ấy béo phì, và bộ ngực của cô ấy có lẽ là cỡ I cup. Phần thân trên của cô đã bị nhét vào trong bếp, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể rút ra được.

Sau một thời gian dài làm việc, Thành Lạc Lạc không thể được giải cứu. Trịnh Cường kiệt sức đến mức ngồi xuống đất và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên ánh mắt anh rơi vào cặp mông to trắng nõn của Thành Lạc Lạc. 

Quả nhiên, nàng sinh ra là bạch hổ, không có một sợi lông, bào ngư lại dày đặc. Âm hộ của cô bị ép thành một khe dài và mảnh. Cô ấy có làn da trắng hồng, mông cô ấy rất dễ thương và quyến rũ. Trịnh Cường trợn tròn mắt, không khỏi sờ sờ. 

Thành Lạc Lạc lập tức hét lên: "Ôi Trịnh Cường ... bạn đang làm gì vậy ... đừng chạm vào nó!"

Trịnh Cường không quan tâm đến cô, anh dang rộng cặp mông dày dặn của cô, mút và liếm môi âm hộ của cô. 

Trình Nhạc Nhạc nói: "Trịnh Cường, tên khốn kiếp... dừng lại... đừng liếm nữa --"

Dù Thành Lạc Lạc có nói gì, Trịnh Cường cũng chỉ phớt lờ anh ta. Âm hộ của Thành Lạc Lạc rất ẩm ướt và tinh dịch chảy ra ngoài trong vài lần vuốt ve. 

So với Nữu Ai Hoa và những người khác, tinh dịch của Thành Lạc Lạc giống mật ong hơn, dính và nặng mùi hơn. Trịnh Cường mở rộng môi âm hộ của cô và liếm lên xuống để trêu chọc âm vật của cô. Chẳng bao lâu, đôi chân của Thành Lạc Lạc trở nên yếu ớt và mông cô bất giác vặn vẹo. Thay vì hét lên, cô bắt đầu rên rỉ kinh tởm. 

Trình Nhạc Nhạc nói: "Hừ... con nhỏ dâm đãng... biến thái Tiểu Cường... liếm ta thật sướng... Phù... nước cũng không giữ được... bảo bối... mút âm vật của ta -"

Trịnh Cường nói: "Mút mạnh như thế này có sướng không... Chị Lele?"

"Thoải mái -" Trình Nhạc Nhạc càng vặn mông tròn trịa hơn: "Tiểu Cường... mông của em gái ngươi có đẹp không... hả?"

"Đẹp... con mèo đẹp... mông cũng đẹp -" Trịnh Cường ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lắc lắc vài cái. Anh nhìn thấy những làn sóng mông lăn lên từng đợt. Trịnh Cường rất không vui nói: "Cái mông to này... Chơi một năm cũng không thấy chán!"

Trình Nhạc Nhạc nói: "Hừ... kẻ xấu... kẻ biến thái... lợi dụng tình thế để cướp --"

Trịnh Cường nói: "Đừng nói vậy, chị Lele... Không phải chị vừa nói chị cô đơn và không có ai đi cùng... Tiểu Cường, không phải anh ấy đang giúp chị giải tỏa nỗi cô đơn sao-"

"Lè lưỡi!" Trình Nhạc Nhạc đột nhiên siết chặt mông, nói: "Đừng chơi chỗ đó... Đó là lỗ đít -"

Làm sao mà Trịnh Cường lại không biết âm hộ ở đâu và lỗ đít ở đâu? Anh chỉ muốn chơi với nó thôi. Trịnh Cường mở mông ra, đặt đầu lưỡi vào lỗ đít và thọc vào. Thành Lạc Lạc sung sướng hét lên: "Đồ xấu... ôi... mông của anh không được chơi đùa... ôi... hậu môn rất bẩn... cẩn thận tôi đánh rắm -"

Trịnh Cường dùng hai tay vỗ vào mông anh, không dừng lại một giây, anh nói: "Nếu anh dám xì hơi và hút thuốc cho tôi... Tôi sẽ làm nổ tung hậu môn của anh!"

“Người xấu...” Trình Nhạc Nhạc cảm giác được đầu lưỡi của Trịnh Cường đang lượn lờ quanh mông cô, kích thích cơ mông cô không ngừng co rút và run rẩy. Thành Lạc Lạc rên rỉ: "Ưuuu... thoải mái quá... ông xã mạnh mẽ... Lele muốn tình yêu của anh... con mèo của tôi muốn ăn con cặc của ông chồng mạnh mẽ -"

Trịnh Cường di chuyển một chiếc ghế và đứng dậy. Anh ta đang định giơ súng lên và cưỡi ngựa, nhưng đột nhiên anh ta trợn mắt, dùng quy đầu xoa xoa âm vật và nói: "Chị Lele... chị và thợ rèn có quan hệ gì vậy?"

"Cái gì?" Thành Lạc Lạc không ngờ rằng Trịnh Cường sẽ hỏi câu hỏi này vào thời điểm quan trọng. Cô không muốn trả lời, lo lắng nói: "Ồ, anh quan tâm đến thợ rèn làm gì? Vào đi... Âm hộ của Lele muốn được lấp đầy bởi con cặc to của chồng cô ấy -"

“Không” Trịnh Cường cố ý nói: “Nếu hôm nay anh không nói…hey…thì tôi không vào đâu-“

Thành Lạc Lạc bị Trịnh Cường đánh đến mức chỉ có thể nói: "Người yêu... Người yêu không sao đâu——"

Trịnh Cường nói: “Vừa rồi hai người đang làm tình phải không?”

Trình Nhạc Nhạc trả lời: "Đúng vậy"

"Vậy... ta đã hủy hoại cuộc sống tốt đẹp của ngươi!" Trịnh Cường cố tình nói.

“Không,” Trình Nhạc Nhạc vội vàng nói: “Hôm nay anh ấy rất nhanh… Tôi tức giận đuổi anh ấy đi.”

"Ồ?" Trịnh Cường cười nói: "Chị Lele, chị thật dũng cảm... Thợ rèn có vợ!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy -" Thành Lạc Lạc hét lên: "Tôi quá hứng tình... Ai quan tâm đến cô ấy... Qiangqiang... Anh phải đụ em gái Lele của anh cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái... Từ giờ trở đi, tôi sẽ là con chó tình dục độc quyền của anh... Tôi sẽ đụ anh mỗi ngày -"

"Anh đã nói rồi!" Trịnh Cường cười lớn, dùng hết sức lực đẩy con cặc dày đặc vào nơi sâu nhất trong âm đạo.

Dù phụ nữ có thể đạt cực khoái hay không thì màn dạo đầu đóng một vai trò rất lớn. Vừa rồi Trịnh Cường đã chơi Thành Lạc Lạc khỏi mặt nước và mọi chuyện hiện đang diễn ra rất suôn sẻ. Tuy nhiên, người xưa vẫn nói, đàn ông béo và lùn, phụ nữ béo và sâu. Khó có thể tưởng tượng được một con lừa lại to và dài như Trịnh Cường. Đã nhét hơn một nửa vào, vẫn chưa tìm được đáy. Nếu là Trịnh Phương, loại bò aihua, thì đã đau rồi. 

Trịnh Cường nói: "Chị Lele... lồn chị sâu quá!"

Thành Lạc Lạc chưa bao giờ nếm thử một con lừa như vậy trước đây. Anh vui đến nỗi không nói nên lời. Anh ta chỉ ép mông vào háng của Trịnh Cường. 

Trịnh Cường cố gắng hết sức để tiến vào một lần nữa, cho đến khi toàn bộ dương vật được chôn hoàn toàn, sau đó anh ấy dường như chạm vào miệng tử cung, và anh ấy không thể đi vào nữa. 

Trịnh Cường nói: "Mẹ kiếp... Chị Lele... Em đụ sâu quá... chị không cảm thấy à?"

Trình Nhạc Nhạc không có cảm giác gì, hắn vui mừng đến không phát ra được âm thanh nào. Trịnh Cường chậm rãi đâm vào vài lần. Sau khi cuộc làm tình diễn ra suôn sẻ, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Thành Lạc Lạc sau đó hét lên: "Ôi... sao con cu của anh to thế... sướng quá... trời ạ... Trịnh Cường, cậu bé bóng to lớn... ôi... em gái anh sướng quá!"

Trịnh Cường siết chặt vòng eo của Thành Lạc Lạc, trầm giọng nói: "Tôi tưởng anh không cảm nhận được... Nếu cảm giác thật dễ chịu... vậy thì hãy cố gắng hơn nữa đi anh trai!"

Tiếng đóng cọc giòn tan biến thành tiếng đập nặng nề. Chỉ trong vòng vài phút, Thành Lạc Lạc đột nhiên dang rộng hai chân, run rẩy vài cái và phóng ra một dòng nước. Không rõ đó là tinh dịch hay nước tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nhà sưu tập chó tình dục

Trịnh Cường đang thoải mái nằm trên ghế sofa, hai tay đặt trên gối. Một con gà trống đen, dày và dài dựng lên, nện trời giáng, nhưng lúc này lại không thấy Trình Nhạc Nhạc đâu cả. 

Chờ một lúc, anh chợt nghe thấy tiếng giày cao gót cạch cạch. Trịnh Cường đi theo âm thanh và nhìn thấy Thành Lạc Lạc mặc một bộ sườn xám bó sát màu tím. Chiếc sườn xám quá nhỏ và không thể che được. Nó để lộ hai bắp đùi dày dặn của anh, bộ ngực bị bóp ra như sắp nổ tung. Anh ta đang mặc một chiếc quần tất màu đen nhạt, có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của anh ta. , đi một đôi giày cao gót da đen đế đỏ, tóc được buộc cao đuôi ngựa gọn gàng. 

Trịnh Cường ngơ ngác, đột nhiên hiện lên trong đầu một dòng từ hoạt hình nào đó: trạng thái chiến đấu! 

"Này... này... này" Thành Lạc Lạc đẩy Trịnh Cường ra và nói một cách quyến rũ: "Quả nhiên, đàn ông đều có tư cách đạo đức xấu... vội gì... tôi còn chạy trốn được à?"

Trịnh Cường ôm lấy chân Thành Lạc Lạc, vùi đầu vào háng anh ngửi thật sâu rồi nói: "Thật quyến rũ... Chị Lele... chị sắp ném mạng sống của em trai tôi vào đây -"

"Chết tiệt!" Thành Lạc Lạc vui mừng đến mức đẩy Trịnh Cường xuống ghế sofa và nói: "Đến... để tôi xem... tôi bị sao vậy... em trai tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống!"

"Đây!" Trịnh Cường chỉ vào dương vật cứng rắn của mình và nói: "Nếu không để tôi đụ bạn... bạn sẽ nổ tung!"

Trình Nhạc Nhạc tát cô một cái, cười nói: "Kẻ xấu... luôn muốn lợi dụng em gái cô!"

Trịnh Cường vội vàng đi xé quần áo của Thành Lạc Lạc, nhưng Thành Lạc Lạc lại chặn đường: "Vội vàng... Hôm nay tôi sẽ cho anh trải nghiệm vui vẻ!"

Nói xong, Trình Nhạc Nhạc vùi đầu mút quy đầu, dùng hai ngón tay đùa giỡn với núm vú của Trịnh Cường. Trịnh Cường nổi da gà khắp người và nói: "Mẹ kiếp... Chị Lele... màn thổi kèn của chị thật tuyệt vời!"

"Tôi chỉ biết... Sau này tôi sẽ đụ em gái tôi nhiều hơn -" Thành Lạc Lạc vuốt ve dương vật của mình và trượt lưỡi từ tinh hoàn đến núm vú một cách khéo léo. Bụng của Trịnh Cường dễ chịu đến nỗi anh cảm thấy đau quặn. Trình Nhạc Nhạc hôn anh. Môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau và họ hôn nhau rất lâu. Trình Nhạc Nhạc nói: "Chị... Em chưa từng hôn vào miệng ai ngoại trừ anh rể của chị... Em đang lợi dụng chị đấy, đồ khốn kiếp!"

"Bạn thậm chí còn chưa hôn người thợ rèn?" Trịnh Cường không tin điều đó.

Trình Nhạc Nhạc trợn mắt nói: "Có thể đừng nhắc đến anh ấy không... em ghen tị à?" 

Không phải vậy, nhưng nói về thợ rèn luôn khiến Trịnh Cường cảm thấy phấn khích và thú vị hơn. Trịnh Cường nói: "Nói cho tôi biết... chị... thợ rèn đã đụ em như thế nào?"

Trình Nhạc Nhạc lại trợn mắt nói: "Ta nói tiểu tử ngươi thật có năng lực phá nát phong cảnh... Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta không chơi nữa... Ta liền giết ngươi!"

“Anh lo lắng muốn chết vì tôi à?” Trịnh Cường ấn đầu Thành Lạc Lạc, đưa dương vật của mình về phía miệng cô và nói: "Nói cho tôi biết ai đang nóng lòng muốn chết?"

"Kẻ xấu!" Trình Nhạc Nhạc nói. 

Trịnh Cường giống như một con sư tử giận dữ, túm tóc Thành Lạc Lạc và nói: "Con đĩ... Tôi không quan tâm trước đây ai đụ cái lồn của bạn... Kể từ hôm nay... Tôi là chủ nhân duy nhất của bạn... Bộ ngực của bạn... Lồn của bạn... Lỗ đít của bạn... Mỗi tấc da trên cơ thể bạn đều thuộc về tôi... Nếu có ai đụ cái lồn của bạn... Tôi sẽ cho nổ tung hậu môn của bạn! Bạn có nghe thấy không!"

Thành Lạc Lạc chưa bao giờ nhìn thấy một Trịnh Cường hùng vĩ và mạnh mẽ như vậy. Cô đầu hàng ngay lập tức. Nội tiết tố estrogen của cô bùng nổ và cô ngoan ngoãn như một chú mèo con đang động dục. Cô ấy mút quy đầu của Trịnh Cường, đưa lọn tóc đuôi ngựa lên và nói: "Sư phụ Qiangqiang... nắm lấy tóc của con chó cái... đụ cái miệng của con chó cái-"

Trịnh Cường xé đuôi tóc của Thành Lạc Lạc, nâng hông lên và đẩy nó sâu vào cổ họng, khiến Thành Lạc Lạc phát ra những âm thanh buồn nôn. Nước bọt trong miệng làm ướt dương vật và tinh hoàn của Trịnh Cường. 

Trịnh Cường lo lắng nói: "Đặt nó lên... Tôi muốn đụ âm hộ của bạn!"

Trình Nhạc Nhạc kéo thảm tập yoga quỳ lên trên, nằm ở trên bàn cà phê, dang rộng hai chân, nói: "Sư phụ... xé nát tất của con chó cái này!"

Trịnh Cường nhướng mày, cố gắng tóm lấy chiếc tất và chọc vào, vùng tam giác trắng hồng lộ ra trước mắt. Trình Nhạc Nhạc đúng lúc nũng nịu hét lên: "Tôi ghét... chủ nhân xé tất của người khác... anh phải trả tiền cho tôi!"

Chưa kể, chiều cao quỳ của Thành Lạc Lạc vừa vặn với chiều cao của Trịnh Cường, giúp việc sử dụng vũ lực trở nên dễ dàng hơn. Trịnh Cường hơi cúi xuống và dương vật của anh đã chạm vào môi âm hộ. Trịnh Cường xoa xoa âm vật, ôm eo Thành Lạc Lạc, nói vào tai cô: "Anh sẽ trả tiền cho em... Anh sẽ ở bên em mỗi ngày!" Nói xong đứng dậy đẩy vào, Trình Nhạc Nhạc thè lưỡi dài, hai mắt trợn to. 

"Này...đợi một chút...đợi một chút...anh không đeo bao cao su-" Thành Lạc Lạc hoảng sợ. 

Trịnh Cường mở tay của Thành Lạc Lạc ra và nói: "Mẹ kiếp... Vừa rồi lúc làm tình với bạn trong bếp tôi không đeo.... Tôi là chủ nhân của bạn... Chủ nhân muốn đụ bạn... Bạn còn cần đeo bao cao su không?"

Sự cứng rắn của Trịnh Cường khiến Thành Lạc Lạc rất vui mừng. Cô ấy thực sự giống như một con chó cái đang bị động dục. Cô bị một con chó đực Trịnh Cường cưỡi và liên tục đâm. Môi âm hộ lộ ra chẳng bao lâu sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục, tỏa ra mùi hôi thối. Làn da trắng nõn của Trình Nhạc Nhạc cũng lấm tấm mồ hôi, giống như vừa mới tắm xong, vừa nóng vừa ẩm. 

Trình Nhạc Nhạc nói: "Chậm một chút... Chủ nhân... con gà trống quá sâu và quá lớn... Ô... Lele lại sắp bay rồi... hắn sắp bị con gà trống lớn đụ rồi..."

Trịnh Cường bị Thành Lạc Lạc kích thích đến nỗi anh nhanh chóng cảm thấy đau và tê. Anh nhanh chóng rút dương vật ra để thở. 

"Này... sao cậu lại kéo nó ra?" Thành Lạc Lạc miễn cưỡng nói. 

Trịnh Cường nói: “Sao em lại gấp gáp thế này… Anh đùa giỡn với cái mông hư hỏng của em còn chưa đủ… Đến cưỡi lên mặt em đi.”

"Điều này có ổn không?" Trình Nhạc Nhạc nhìn mặt Trịnh Cường nói: "Đừng để ta tát chết ngươi!"

Trịnh Cường nói: "Đừng nói nhảm nữa... lên xe đi!"

Trịnh Cường liếm âm hộ ướt át, vòng tay ôm lấy núm vú của Thành Lạc Lạc và xoa bóp. Bộ ngực của Thành Lạc Lạc rất lớn, hai tay của Trịnh Cường đặt trên đó, như thể cô ấy đang mặc một chiếc áo lót gợi cảm chỉ có thể che được núm vú. Thành Lạc Lạc hét lên: "Hừm... Chủ nhân... cảm giác thật dễ chịu... liếm âm vật nhiều hơn... ừm... đúng rồi... ừm không... đừng ép vào... Tinh dịch của Lele không thể chứa được -"

"Mẹ kiếp!" Một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm hộ của cô. Trịnh Cường không có cách nào tránh né nên đành phải há miệng đón lấy và nuốt chửng. Không ngờ âm hộ của Thành Lạc Lạc lại trắng nõn, mềm mại, tinh dịch chảy ra nồng nàn và nặng nề hơn cả mùi của Ngưu Ái Hoa. Trịnh Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh quay người lại, nhảy lên, đè Trình Nhạc Nhạc xuống và đụ cô một cách hung hãn: "Mẹ kiếp cái lồn!"

Thành Lạc Lạc lắc đầu, lắc lư ngực, đảo mắt và hét lên: "Con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt... Con gà cái thật dễ chịu... Ồ ồ... Chủ nhân tốt quá... Hôn em đi, chồng yêu của em... Lele yêu anh đến chết... Từ giờ trở đi, Lele sẽ chỉ là con khốn của anh... Để anh yên... Ồ... Thật thoải mái, chủ nhân của con gà trống lớn!"

“Chặt quá…” Trịnh Cường vỗ vào mông Trình Nhạc Nhạc, nói: “Em thấy ổn không, con khốn!”

"Thật thoải mái... thật thoải mái, chủ nhân..." Trình Nhạc Nhạc vừa ôm ngực vừa quay người nói: "Sư phụ, sờ vào bà nội của con khốn nạn này... sưng quá... cảm giác như sữa sắp chảy ra ngoài... cho con chó cái này nhanh lên!"

"Nhấc mông ra--" Trịnh Cường từ phía sau nắm lấy núm vú của Thành Lạc Lạc và bóp mạnh, một ít sữa thực sự phun ra. Trịnh Cường ngay lập tức áp sát vào cơ thể Thành Lạc Lạc, tạo ra những cú sốc tần số ngắn nhanh chóng vào một centimet dương vật của anh, đồng thời ngậm bộ ngực lớn vào miệng và mút. Đây là lần đầu tiên Trịnh Cường ăn sữa người kể từ khi anh trở nên nhạy cảm. Nó có mùi tanh nhẹ, nhưng không có mùi vị gì cả. 

Nhưng trong trường hợp này, việc cải thiện bầu không khí tình dục là vô cùng hữu ích. 

Trình Nhạc Nhạc hét lên: "A... sữa của con khốn này có ngon không? Chủ nhân... Ngài có muốn con chó cái đút cho ngài không... Ôi... nhanh quá... sâu quá... Chủ nhân... ngài không thể làm nhanh như vậy - nhanh như vậy... ngài không thể cầm được nước trong... ngài sẽ bị con cặc lớn đụ đến mức không tự chủ được—"

Trịnh Cường quay đầu lại vùi mình vào nách Trình Nhạc Nhạc, mút thật sâu. Mùi ở đây càng nồng hơn, khiến Trịnh Cường cảm thấy choáng váng, anh ta đụ càng lúc càng nhanh. Chất lỏng phun ra từ chỗ nối đáy chậu của họ. Toàn thân Thành Lạc Lạc mềm nhũn, giống như một con búp bê bơm hơi lớn chuẩn bị bị tàn phá, trong khi Trịnh Cường dường như đang gắn liền với cơ thể của Thành Lạc Lạc. 

Ngoại trừ phần mông di chuyển một cách máy móc và nhanh chóng, tất cả các bộ phận khác đều gắn chặt vào nhau. 

[Tao sẽ giết mày...đĩa...đụ mày chết...đụ mày đến chết]

Trình Nhạc Nhạc hai mắt trống rỗng, rên rỉ: "Tử cung của tôi sắp bị chủ nhân xâm nhập... Ô ô... Tôi sắp bị đụ như thế này... Cảm giác thật sướng... Tôi sắp mất trí rồi... Chủ nhân... con cặc lớn của anh thật dày, cứng và dài... Con chó tình dục nhỏ thích quá... Tôi yêu con cặc to của chủ nhân quá... Mèo của tôi sắp bị chủ nhân đập chết rồi!"

Trịnh Cường ôm Thành Lạc Lạc và nằm xuống. Anh đặt Thành Lạc Lạc lên trên và nhanh chóng đẩy chân cô lên. Thành Lạc Lạc nằm ngửa như một con chó cái ngây thơ đang bị trêu chọc. Âm hộ của cô cứ chảy ra chất lỏng. Khi tần số của Trịnh Cường không ngừng tăng lên, Thành Lạc Lạc trợn mắt, lưỡi thè xuống một bên, nước mắt, nước mũi và nước bọt tự do chảy ra.

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Nhìn xuống sàn nhà, với hai người họ ở trung tâm, một khu vực rộng lớn ướt đẫm. 

Thành Lạc Lạc hoàn toàn tê liệt và khóc: "Woo... Chủ nhân... cảm giác thật dễ chịu... con khốn nhỏ cảm thấy thật dễ chịu... Tôi rất thích được con cặc to của Chủ nhân đụ... Chủ nhân, xuất tinh cho tôi... xuất vào tử cung của Lele -"

Trọng lượng gần 160 kg của Thành Lạc Lạc hoàn toàn đè lên cơ thể anh. Anh không biết Trịnh Cường lấy sức mạnh từ đâu để ấn mạnh và làm nổ tung âm hộ của Thành Lạc Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Giải phóng mặt bằng

Trọng lượng hơn 160 kg đè lên người anh, niềm đam mê cũng tàn lụi, chỉ còn lại sức nặng không thể chịu nổi. Trịnh Cường đã tốn rất nhiều công sức để bò ra khỏi người Thành Lạc Lạc. Trình Nhạc Nhạc yếu ớt ngã xuống đất, nằm ngửa, huyệt đạo trắng bệch. Qiang mỉm cười tự hào khi biết rằng một người phụ nữ khác đã rơi xuống dưới chiếc quần jean của anh, như thể anh đã vượt qua một đường chuyền cực kỳ khó khăn khi chơi game, sau đó tòa nhà sáng lên trên bản đồ nhấp chuột. Phần thưởng là nơi này sẽ luôn rộng mở với bạn, miễn là bạn sẵn lòng đến. 

Trịnh Cường xoa chân Thành Lạc Lạc. Chưa kể, chiếc tất mượt mà mang lại cảm giác thực sự tuyệt vời. 

Đợi hơn mười phút, Trình Nhạc Nhạc mới từ từ tỉnh lại. Khoảnh khắc nhìn thấy Trịnh Cường, đôi mắt của người phụ nữ sáng lên và cô lao tới hôn anh say đắm. 

Trịnh Cường có chút bối rối trước sự nhiệt tình đột ngột. Anh không biết rằng đây thực chất là dấu hiệu của sự thỏa mãn tình dục của phụ nữ, là dấu hiệu của sự yêu thương và thoải mái tột độ. 

Hai người hôn nhau say đắm, hoàn toàn không biết bên ngoài trăng đã treo cao. 

Đã quá muộn để nấu ăn nữa. Thành Lạc Lạc phớt lờ sự phản đối của Trịnh Cường và nhất quyết hâm nóng bữa tối. May mắn thay, vẫn còn dư bữa trưa nên anh đã cố gắng làm việc đó. 

Trịnh Cường không hề cảm thấy đói, không phải vì anh không chịu nổi mà là sau khi kết thúc với Thành Lạc Lạc, anh lại hít vào một hơi thở mát lạnh, lần này hơi thở càng lúc càng mạnh. Anh ấy thực sự cảm thấy hơi căng ra và toàn bộ cơ thể anh ấy tràn đầy năng lượng. 

Quần áo và tất của Thành Lạc Lạc đều bị vấy bẩn trong trận chiến nên anh ta ném chúng vào máy giặt, thản nhiên kéo chiếc tạp dề ra che lại. Phía trước tự nhiên bị chặn lại, từ phía sau hắn nhìn thấy một mảng lớn hoa trắng. Trịnh Cường cũng khỏa thân. Anh ta chăm chú nhìn Trình Nhạc Nhạc, đột nhiên hát: "Âm hộ Nhật Bản ngon... Âm hộ Nhật Bản tốt... Âm hộ Nhật Bản còn ngon hơn thế!"

Trình Nhạc Nhạc đặt bát đĩa lên bàn, gật đầu với Trịnh Cường, nói: "Đồ biến thái... nếu ăn không ngon... thì sẽ không lớn được!"

Trịnh Cường đặt con cặc của mình vào tay Thành Lạc Lạc và nói: "Nó có lớn hay không không quan trọng... con cặc có đủ lớn hay không mới là quan trọng!" 

"Kẻ xấu——" Trình Nhạc Nhạc đỏ mặt, ném Trịnh Cường đi lấy đồ ăn.

Hai người ngồi đối diện nhau ăn uống. Trịnh Cường cười xấu và đột nhiên ngồi cạnh Thành Lạc Lạc. Trình Nhạc Nhạc nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Ăn của anh đi!" Trịnh Cường nhéo ngực Trình Nhạc Nhạc nói: “Tôi sờ ngực tôi——”

Thành Lạc Lạc không cảm thấy thoải mái sau khi ăn bữa ăn. Trịnh Cường đưa tay lên xuống, chạm vào Thành Lạc Lạc cho đến khi anh thở hổn hển. Ăn một lúc lâu, bát cơm đã đầy. 

"Đồ xấu... ăn uống cũng không lo được!" Thành Lạc Lạc nắm lấy tai của Trịnh Cường và đẩy anh ta trở lại vị trí ban đầu.

Hai người họ đang tán tỉnh nhau và họ rất hạnh phúc.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng chim kêu ở bên ngoài: "Cúc...Cuckoo--"

Trịnh Cường thắc mắc: "Đây là loài chim kỳ lạ gì vậy? Nó kêu rất kỳ lạ, tôi chưa từng nghe thấy bao giờ!"

Trình Nhạc Nhạc đột nhiên đỏ mặt nói: "Thật là một con chim... là người!"

"Mọi người?" Trịnh Cường nói: "Là ai?"

"Ai?" Trình Nhạc Nhạc nhẹ giọng nói: “Anh chỉ là kẻ ngốc muốn ăn bào ngư mà thôi!”

"Ồ -" Trịnh Cường đột nhiên nhận ra. Nghe Trình Nhạc Nhạc nói, hắn đoán được ban đêm có một người đàn ông gọi cửa bí mật họp mặt. Cô ấy là một góa phụ. Cô ấy gọi cửa vào ban đêm một cách công khai, và có thể có rất nhiều tin đồn. Cô ấy chỉ có thể làm điều đó một cách tinh tế như vậy.

"Mấy tuổi gì rồi...vẫn lạc hậu thế nhỉ?" Trịnh Cường nói. 

“Đừng lo lắng…” Trình Nhạc Nhạc cầm một chậu nước, đi tới cửa vẩy nước ra ngoài, chửi: “Giận mẹ thì lên giường gọi mẹ đi!”

Có sự im lặng trong một khoảnh khắc.

Trịnh Cường mỉm cười và nói: "Trời ơi, chị Lele... chị thật tuyệt vời... haha——"

"Đó là..." Trình Nhạc Nhạc cười nịnh nọt đối với Trịnh Cường nói: "Hiện tại có em rồi, tỷ tỷ... Ta bình thường coi thường ngươi!"

Trịnh Cường cười khúc khích và nói: "Chị... nói cho em biết... ai thường đến gặp chị?"

"Ăn đồ ăn của anh đi!" Trình Nhạc Nhạc cắm chiếc đũa vào bát của Trịnh Cường, nói: “Cả ngày đừng thắc mắc!”

Trịnh Cường nhéo núm vú của Thành Lạc Lạc và nói một cách gay gắt: "Con khốn nạn... nếu bạn không trả lời đúng lời của chủ nhân... hãy cẩn thận, tôi sẽ nghiền nát nó cho bạn!"

"Ối...nhóc!" Trình Nhạc Nhạc đau đớn nhưng không thể chống cự được, chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Tôi đã bảo cậu đừng ghét tôi mà!”

"KHÔNG!" Trịnh Cường giơ tay lên và nói: "Tôi hứa."

"Ừ" Trình Nhạc Nhạc hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Tôi nên nói thế nào đây? Dù sao thì hầu hết những người cậu biết trong làng đều đã ngủ với tôi."

“Đồ ngốc,” Trịnh Cường kinh ngạc nói, “Họ là ai… tôi có quen ai không?”

“Đương nhiên,” Trình Nhạc Nhạc ngọt ngào nói: “Vậy lão hòa là cái gì...và ông bố chết tiệt của hiệu trưởng của ngươi?”

"Lão Hách? Công lý gì?" Trịnh Cường hỏi.

Thành Lạc Lạc gật đầu. 

[Giáo viên lớp tôi? Cha của Trịnh Phương? 】

Thành Lạc Lạc lại gật đầu. 

"Mẹ kiếp... ngươi chơi đủ vui rồi," Trịnh Cường nói. 

Trịnh Cường nói trong lòng rằng ba người họ khá hợp nhau. Con dâu của Hà Trịnh Di Nữu Ai Hoa vừa qua đời, và Trịnh Phương cũng vừa qua đời. Ngoài Thành Lạc Lạc, người cũng đang vui vẻ, tất cả chúng tôi đều cùng nhau vác súng. Ông chỉ không biết hai người sẽ phản ứng thế nào khi biết con dâu và con gái bị ông lợi dụng. 

Nhưng cha của Trịnh Phương sẽ không phản ứng. Ông ấy đã chết được hai năm rồi. 

Trình Nhạc Nhạc ngượng ngùng gật đầu nói: "Ta sẽ không làm nữa... Cường Cường... Từ nay trở đi, ta sẽ chỉ thuộc về ngươi." Con chó cái giả vờ ngây thơ nhưng thực sự rất quyến rũ. Trịnh Cường nhìn thấy mà thèm khát đến mức đặt Thành Lạc Lạc lên bàn, co chân thành hình chữ M và mở rộng âm đạo. Trịnh Cường bưng bát cơm ăn, có lúc dùng đũa chọc ghẹo âm vật, có lúc nhéo nhéo môi âm hộ. , Thành Lạc Lạc chưa bao giờ chơi như thế này trước đây, cảm giác mới lạ và thú vị, ngay sau đó một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô. Mùi thật thú vị và buồn nôn. 

"Anh trai hư... anh ấy chơi giỏi quá -" Trình Nhạc Nhạc ngượng ngùng nói.

Trịnh Cường mút môi âm hộ của mình, khi ngẩng đầu lên, môi anh đều ướt đẫm. Anh ấy nói, "Nó ngon quá...Chị Lele...lồn của chị thơm quá——"

“Biến thái——” Trình Nhạc Nhạc khêu gợi hét lên, nói: “Cho tôi thêm mấy miếng thơm——”

Hai người chơi suốt từ bếp tới phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà Thành Lạc Lạc được thiết kế riêng biệt và có bồn tắm, đây là điều hiếm thấy ở làng. Ngoài bất cứ điều gì khác, chất lượng cuộc sống của Thành Lạc Lạc thực sự độc đáo và anh ấy có thể tận hưởng nó. 

Nhiệt độ nước vừa phải, Trịnh Cường thoải mái nằm xuống, có Thành Lạc Lạc ở phía sau như tấm lót thịt, đỡ Trịnh Cường. 

Thành Lạc Lạc giúp Trịnh Cường cọ rửa cơ thể cho anh ta, khi anh ta liếc nhìn thì thấy con cặc của Trịnh Cường đang sưng tấy. Trình Nhạc Nhạc vừa túm lấy vừa giật vừa nói: "Tệ thật... thỉnh thoảng lại cứng lên... người phụ nữ nào có thể chịu được sự tra tấn của anh?"

Trịnh Cường thoải mái thu người lại và nói: "Anh không thích à?"

"Tôi thích nó... Tôi yêu nó rất nhiều!" Thành Lạc Lạc hôn Trịnh Cường một cách hào hứng, và hai người chửi nhau. 

Trịnh Cường nhanh chóng lên đầu và quay lại để giữ Thành Lạc Lạc lại. 

"Kẻ xấu... ngươi muốn làm gì?" Thành Lạc Lạc nói với đôi mắt quyến rũ. 

Trịnh Cường đút cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của mình và nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa! Mẹ kiếp anh!" Nước trong bồn tắm lập tức bị Trịnh Cường khuấy động, sôi lên, vỡ thành từng mảnh. 

Thành Lạc Lạc tinh nghịch đưa ngón chân vào miệng Trịnh Cường và nói: "Sư phụ... chân con chó cái này không có mùi thơm à!"

Trịnh Cường cắn một miếng, ấn vào bộ ngực lớn của Thành Lạc Lạc, nói: "Chân hôi... con mèo hôi hám... con đĩ vô dụng... thảo nào có nhiều đàn ông xếp hàng để đụ em!"

"Chủ nhân xấu xa -" Thành Lạc Lạc bĩu môi, cố ý đè nén giọng nói: "Chủ nhân là người đàn ông duy nhất của Lele... Âm hộ của Lele chỉ để chủ nhân đụ... Bộ ngực của Lele chỉ để cho chủ nhân chơi đùa -"

Trịnh Cường đứng dậy nghỉ ngơi khi chơi mệt. Anh đặt một chân lên thành bồn tắm và con cặc của anh đang treo dài. Thành Lạc Lạc vội vàng quỳ xuống và mút nó. Cô ấy thực sự thích con cặc to của Trịnh Cường. Với nụ cười chân thành trên môi, cô liếm tinh hoàn và mút quy đầu, khiến Trịnh Cường cảm thấy thoải mái. 

Trịnh Cường nhảy ra khỏi bồn tắm, túm tóc Thành Lạc Lạc và bước ra ngoài. Thành Lạc Lạc cố tình nói: "Không... Chủ nhân lại muốn đụ âm hộ của Lele... Âm hộ của Lele đau quá... Tôi sẽ không để con cặc lớn của chủ nhân đụ tôi nữa -"

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường ngồi lên mông Thành Lạc Lạc, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. Mông anh được nâng lên như một động cơ nhỏ. Thành Lạc Lạc hét lên một cách kỳ lạ: "Hừm... Chủ nhân tồi tệ... Âm hộ của Lele bị anh làm hỏng quá... Hừ... Wuwu... Âm hộ của tôi thật khốn nạn... Tôi không thể cầm nước được nữa -"

Thành Lạc Lạc đột nhiên đi tiểu, nước tiểu màu vàng tạo thành hình parabol, giống như một con chó cái. 

Trịnh Cường dừng lại một lúc và tiếp tục kéo tóc Thành Lạc Lạc. Thành Lạc Lạc vừa bò vừa la hét, khiến Trịnh Cường không ngừng tức giận. Đường đến phòng ngủ không dài. 

Nhưng dọc đường đi, Trịnh Cường không ngừng cưỡi ngựa, khi đến phòng ngủ, đã gần một giờ trôi qua. 

Nhìn Trình Nhạc Nhạc nằm trên giường như một con chó cái thè lưỡi, hai chân giơ lên, Trịnh Cường nghiến răng nghiến lợi nói: "Em nóng quá, đồ khốn nạn... đồ thối tha... Hôm nay tôi không nghe lời anh... Tôi không quanh quẩn ở đây nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Góa Phụ

Người của Vương Mỹ Vân đã chết. Không ai ngờ rằng người đàn ông của cô hiếm khi ra ngoài vì anh ta bị thương khi làm việc. Nhưng không hiểu vì lý do gì, một đêm nọ, người đàn ông của cô bất ngờ chạy ra ngoài và trở về trong tình trạng ướt đẫm nước. 

Người ta nói rằng ông đã sợ hãi và chết vào lúc nửa đêm. Tin đồn trong làng trở nên điên cuồng. 

Có người nói Vương Mỹ Vân có cảm tình nên đã giết chồng mình, có người nói Vương Mỹ Vân là nạn nhân của bạo lực gia đình, có người nói rằng người đàn ông của cô ấy sợ hãi khi ra ngoài ngoại tình, v.v. 

Tóm lại, có nhiều ý kiến ​​khác nhau, nhưng hầu hết đều chỉ về Vương Mỹ Vân, cho rằng cô đã giết chồng mình. 

Rốt cuộc đã lâu không có con hiếu thảo trên giường. Sau khi phục vụ một người tàn tật trong một thời gian dài, anh ta khó tránh khỏi mất kiên nhẫn. Dễ nhất là tìm cơ hội để thoát khỏi anh ta.

Vương Mỹ Vân dường như không bị ảnh hưởng bởi tin đồn. Cô vẫn ăn mặc đẹp đẽ, chiếc váy bó sát màu xám làm nổi bật vóc dáng duyên dáng. Mái tóc dài màu vàng của cô được chải thành búi lười ở phía sau đầu. Mặt cô được tô hồng và môi cô đỏ mọng. Nhiều phụ nữ nông thôn đến giúp đỡ chỉ trỏ, bàn tán trong khi họ đang bận rộn, trong khi đàn ông tụ tập thành hai ba người và bình luận về Vương Mỹ Vân một cách phấn khích. 

Bữa tiệc đã mở khi Trịnh Cường đến, hầu hết các ghế đều đã kín chỗ. Anh nhìn quanh và phát hiện ra Trịnh Phương, Tuyết Thôi'e, Nữu Ai Hoa và Thành Lạc Lạc đều ở đó. Nữu Ai Hoa không nói nhiều vì chồng cô là Hà Trịnh Di cũng ở đó. Một số người khác đưa ra gợi ý cho Trịnh Cường. Ngay cả Trịnh Phương cũng không ngừng nhìn Trịnh Cường, như thể hy vọng anh có thể ngồi cạnh cô. 

Ngay tại Trịnh Cường đang do dự, một bàn tay mảnh khảnh đột nhiên kẹp chặt cánh tay anh, anh nghe thấy: "Nào con trai, mẹ sẽ đưa con ra bàn ăn!"

Trịnh Cường quay lại và phát hiện ra rằng đó là Vương Mỹ Vân. Anh và Vương Mỹ Vân đã là hàng xóm nhiều năm ở sân trước và sân sau nhà họ. Anh luôn gọi Vương Mỹ Vân là dì của mình. Cho nên Vương Mỹ Vân gọi hắn là con trai cũng không có gì sai. 

Tình cờ có hai ghế trống ở bàn của Trịnh Phương. Vương Mỹ Vân dẫn Trịnh Cường ngồi xuống. Bàn đã đầy người. Ngoại trừ Trịnh Phương và một cô gái mập mạp bên cạnh, những người khác đều là những bà già trong làng, lực lượng bàn tán chính và là người báo trước đúng sai. 

Vương Mỹ Vân vừa ngồi xuống, còn chưa động đũa, liền nghe có người tức giận nói: "Ồ, con người thời nay thờ ơ với tình cảm. Ngày xưa người ta khóc đến mức không thể ngồi yên trong bóng tối sau khi người thân qua đời. Có người vẫn còn tâm trạng ăn uống sau khi người đàn ông của mình chết. Kỳ lạ thật!"

Vương Mỹ Vân trợn mắt nói với người diễn thuyết: "Đúng vậy, Nhị Nương, vẫn có người tức chết được vì vợ ngoại tình!"

Đây là về người mẹ thứ hai này, người có chồng tức giận đến chết vì chuyện ngoại tình của bà.

"Bạn! Bạn!" Người đàn ông gần như ngất đi trước lời nói của Vương Mỹ Vân và ném đôi đũa của mình đi. 

"Tôi không biết kính trọng người già, yêu trẻ chút nào. Không khí trong làng bị những người như thế này hủy hoại!"

"Đúng vậy, đúng vậy"

Vương Mỹ Vân nghe vậy cười nói: "Đúng đúng, một số người chỉ thích bịa chuyện và tung tin đồn nhảm. Họ chỉ đánh rắm mà không biết sự thật. Đây không phải là xu hướng xấu!"

Lời nói của Vương Mỹ Vân sắc bén đến mức các cô gái già chọc cô không nói nên lời, lần lượt rời khỏi bàn. Một số người đi sang bàn khác thì thầm. Cuối cùng, trên bàn chỉ còn lại Trịnh Cường, Vương Mỹ Vân, Trịnh Phương và người phụ nữ xa lạ bên cạnh.

Trịnh Cường đắm mình trong việc nhặt gạo. Anh ta ăn bữa ăn như thể đang chiến đấu. Anh muốn ăn xong bữa ăn trong hai miếng rồi rời đi. 

Vương Mỹ Vân khéo léo mở nắp chai rượu, lấy ra một chiếc cốc dùng một lần, rót nửa cốc cho mình và Trịnh Cường, rồi nhường đường cho Trịnh Phương và Trịnh Phương. Hai người nói không muốn uống rượu nên đành bỏ cuộc. 

Vương Mỹ Vân đưa rượu tới miệng Trịnh Cường, nói: "Con trai, lại đây. Hôm nay tâm tình của dì không tốt, chúng ta cùng uống một ly với dì đi."

Trịnh Cường còn trẻ, thực sự không biết uống rượu, nhưng lại không dám trái lời Vương Mỹ Vân, đành phải cầm ly rượu lên uống hết, nín thở. 

Cay đến nỗi khuôn mặt của Trịnh Cường đỏ bừng, anh nhấp vài ngụm trà. Vương Mỹ Vân cười tươi nói: "Con trai ngoan, đủ rồi."

Nhưng Trịnh Phương không nhìn thấy liền dừng lại: "Dì Meiyun, Trịnh Cường còn trẻ như vậy, sao có thể để nó uống rượu!"

"Sao thế, cậu thấy khó chịu à?" Vương Mỹ Vân nhìn chằm chằm vào Trịnh Phương và hỏi. 

Trịnh Phương bị cảnh tượng này làm cho sợ hãi và không dám nói lời nào. 

Vương Mỹ Vân quay sang người đẹp bên cạnh và nói: "Này Fangfang, tôi dường như chưa bao giờ nhìn thấy người đẹp bên cạnh cô."

“Ừm,” Trịnh Phương nhanh chóng giới thiệu: “Dì Meiyun, đây là bạn cùng lớp thời đại học của tôi, tên là Nhậm Tử Kỳ, gần đây cô ấy mới được nhận vào trường chúng tôi làm giáo viên.”

Ngôi làng là như thế này. Ngay cả khi bạn không biết ai đó, bạn vẫn có thể đến dùng bữa. Đối với chủ nhà, sẽ không ai nghĩ có điều gì không phù hợp khi có nhiều người hơn, điều đó khiến không gian trở nên sinh động hơn. 

Nhân Tử Kỳ thân thiện gật đầu và mỉm cười với Vương Mỹ Vân. 

"Ồ" Vương Mỹ Vân cũng cười đáp lại nói: "Tử Kỳ, tên hay quá, vậy hôm nay chúng ta đã gặp mặt, không có việc gì, chúng ta nên ăn uống khi cần."

Vương Mỹ Vân không ăn mấy miếng cơm liền bắt đầu uống rượu. Cô thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho Trịnh Cường và có vẻ rất quan tâm đến anh. 

Trịnh Cường luôn cảm thấy Vương Mỹ Vân có chút nhàm chán. Cô liên tục gắp thức ăn cho anh và liên tục giục anh uống nước. Cô tựa nửa người vào người anh và thì thầm, khiến Trịnh Cường cảm thấy khó chịu toàn thân. Điểm mấu chốt là Trịnh Cường luôn có thể ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc và quyến rũ, điều này khiến anh trai thứ hai không tự chủ được ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. 

Vương Mỹ Vân tinh mắt và nhanh chóng phát hiện ra căn lều nhỏ của Trịnh Cường. Cô cười thầm rồi đưa tay ra chộp lấy. 

Trịnh Cường đột nhiên cảm thấy một bàn tay ấm áp tiến vào háng mình, nắm chặt lấy dương vật của mình. Đầu anh đột nhiên nhô ra khỏi bát cơm, anh nhìn quanh, quá sốc để có thể phát ra âm thanh. 

Đôi mắt đẹp của Vương Mỹ Vân cũng mở to. Gần đây cô đã nghe rất nhiều câu chuyện khiêu dâm của Trịnh Cường. Chuyện này ở làng là như thế này. Một cơn gió nhỏ có thể lan truyền tin tức khắp thành phố. Không ngờ con này giỏi thật. Nước bọt của Vương Mỹ Vân gần như chảy xuống. Cô cắn môi trêu chọc Trịnh Cường: "Con trai, không ngờ con lại là một đứa trẻ lớn!"

Cô nói vào tai Trịnh Cường, nhưng Trịnh Phương và những người khác hoàn toàn không nghe thấy. Trịnh Cường không dám đáp lại, chỉ cứng đờ nhặt cơm lên. 

Lúc này, Vương Mỹ Vân cũng rất hưng phấn với rượu. Cô ghé vào tai Trịnh Cường nói: “Con trai, mẹ nghe nói trong làng có mấy con điếm bị con làm tình, dù là thật hay giả?”

Trịnh Cường gần như phun hết cơm trong miệng ra và liên tục ho để che giấu sự xấu hổ của mình. Vương Mỹ Vân đã quá dũng cảm để nói điều này. 

Trịnh Cường không ngờ câu chuyện của mình lại lộ ra nhanh như vậy. Anh nghĩ sau này anh sẽ phải cẩn thận hơn. Vương Mỹ Vân không biết tâm tư nhỏ bé của hắn, tiếp tục nói: "Ngươi đã từng ngủ với con trai ta, Trịnh Phương, Shuiling chưa?"

Trịnh Cường trợn mắt. Anh ấy đã từng quan hệ tình dục với tôi trước đây nhưng tôi không thể nói cho bạn biết. 

Dần dần, Vương Mỹ Vân say khướt, ghé vào tai Trịnh Cường nói: "Con trai, dì Vân của con khi còn trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng ở vùng này, cũng không kém gì Trịnh Phương. Con có biết trong sân này có bao nhiêu người đàn ông muốn chui xuống gầm giường của dì không?"

Trịnh Cường đáp lại với một nụ cười ngượng ngùng. 

Vương Mỹ Vân tiếp tục nói: "Dì sẽ không cho bọn họ, nhưng nếu ngươi là một đứa trẻ, hehe, nếu ngươi muốn ăn bào ngư của ta, haha."

Trịnh Cường lo lắng nói: "Dì Vân, dì say rồi, sao con trai dì không đỡ dì lên lầu nghỉ ngơi?"

"Được -" Vương Mỹ Vân nặng nề dựa vào người Trịnh Cường, hai người loạng choạng trở về phòng ngủ trên tầng hai dưới con mắt cảnh giác của mọi người. 

Trịnh Cường không biết rằng Vương Mỹ Vân đang giả vờ say. Vừa đưa cô vào phòng ngủ, Vương Mỹ Vân sắc mặt liền thay đổi, ánh mắt không còn mờ mịt, lời nói cũng không còn mơ hồ nữa. 

Ngược lại, cô ấy còn cực kỳ thông minh. Cô lợi dụng lúc Trịnh Cường không để ý và kéo quần anh xuống tận gót chân. Trịnh Cường ngay từ đầu đã không mặc đồ lót, và bây giờ dương vật của anh ta bị lộ ra ngoài. Vương Mỹ Vân hai mắt sáng lên, nàng nắm lấy dương vật, chảy nước miếng nói: "Con trai ngoan... Thật là một cái cặc to... Dì của ta thật đáng yêu!"

"Bạn!" Trịnh Cường vừa tức giận vừa xấu hổ. Thông thường, anh sẽ khiến cô không thể tự chăm sóc bản thân. Nhưng hôm nay sao ngươi dám hành động liều lĩnh? Trịnh Cường kéo quần và chạy ra ngoài, nhưng Vương Mỹ Vân đã hét lên: "Này... con trai... chưa rời đi... nhìn dì của tôi!"

Trịnh Cường quay lại và nhìn thấy Vương Mỹ Vân dang hai chân nhanh chóng, chiếc quần lót ren màu đen bị xé toạc, và bào ngư tròn trịa màu nâu nhạt bị ngón tay kéo ra, để lộ môi âm hộ nhỏ màu đỏ tươi và ẩm ướt. 

"Cái quái gì vậy! Lồn...bạn đang đợi tôi!" Trịnh Cường gay gắt nói rồi bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cuộc tấn công ban đêm

Là một chú ngựa giống trẻ tuổi trong thời đại mới, mục tiêu chính của Trịnh Cường là quan hệ tình dục với những phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy họ. 

Nhưng Vương Mỹ Vân là một ngoại lệ, không có nghĩa là cô không xinh đẹp. 

Ngược lại, cô ấy ba mươi lăm, sáu mươi tuổi, có nét duyên dáng của một thiếu nữ, khuôn mặt xinh đẹp hơn Tuyết Thôi'e và Nữu Ai Hoa rất nhiều. Trong số những người phụ nữ mà Trịnh Cường đã ngủ cùng, cô ấy có thể sánh ngang với những sản phẩm cao cấp như Trịnh Phương và Mi Lan Tuyết. 

Nhưng vấn đề là Vương Mỹ Vân bản tính hung ác, không phải người bình thường dám khiêu khích. Làm hàng xóm nhiều năm, Trịnh Cường biết dì này thực lực mạnh cỡ nào, không phải hắn không có ý kiến, mà chỉ là hắn không dám nghĩ tới mà thôi. 

Anh không muốn nhưng những người nhớ anh đã tìm đến cửa nhà anh. 

Một đêm khuya, Trịnh Cường nằm trằn trọc trên giường. Vào mùa hè trời rất nóng và trong phòng không có máy điều hòa. Chỉ có một chiếc quạt máy tính để bàn cũ, khi khởi động nó phát ra tiếng kêu ầm ĩ. Trịnh Cường nằm trần truồng, toàn thân đầy mồ hôi, dương vật ấm áp và mềm nhũn. Không biết có bối rối hay không, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Âm thanh không lớn nhưng lại rất rõ ràng trong đêm yên tĩnh. 

“Ai –” Trịnh Cường ngơ ngác hỏi. 

"Con ngoan... Mau mở cửa ra... Ta là Vân dì của con!"

"À!" Trịnh Cường đột nhiên tỉnh dậy: "Nửa đêm anh đến đây làm gì?" 

"Không phải cậu bảo tôi đợi sao... Tiểu tử, mở cửa nhanh lên!"

"A! Ồ" Trịnh Cường do dự hết lần này đến lần khác rồi mở cửa ra. 

"Thằng nhãi này!" Vương Mỹ Vân chửi rủa rồi đi thẳng vào trong, mang theo một luồng hương thơm. "Này... sao tối thế... đèn đâu... sao không bật đèn lên?"

"Tôi sẽ đến...tôi sẽ đến." Bang, ánh sáng mờ ảo lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng, mang lại ánh sáng đồng thời để lộ ra Trịnh Cường trần trụi. 

"Ối!" Vương Mỹ Vân nhìn thấy con cặc đen dài dày đặc dưới háng của Trịnh Cường, liền cố ý che đậy cảm thán của cô. 

Lúc này Trịnh Cường mới nhận ra mình không có mặc quần áo nên nhảy lên giường cởi quần áo ra che thân. 

Vương Mỹ Vân đang cố tình trêu chọc Trịnh Cường, nhưng khi nhìn thấy Trịnh Cường được che đậy, cô vẫn có hứng thú. Bà leo lên giường với nụ cười trên môi và nói: "Con trai ngoan của mẹ... con vừa làm chuyện dài dòng và đen tối đó là gì vậy?"

Trịnh Cường trong lòng nói rằng ngươi chưa từng thấy qua cặc, nhưng ngoài mặt lại không dám nói ra. Anh chỉ trả lời: “Không có gì đen cả”.

Trong lòng Vương Mỹ Vân tràn ngập vui mừng. Cô là ác quỷ dục vọng, nữ hoàng của tình dục. Cô ấy không chạm vào dương vật trong ba hoặc hai ngày, và toàn thân cô ấy sôi sục vì nước trái cây. Cô nhìn con cặc to lớn của Trịnh Cường. Âm đạo của cô giống như một con kiến ​​bò, nhiều chất lỏng đến mức có thể phun ra như vòi nước.

Vương Mỹ Vân đến gần Trịnh Cường, vui mừng nói: "Tiểu tử này... ngươi đang cùng cô ngươi giả ngu sao? Nhanh... lấy ra đưa cho cô ngươi xem!" 

Trịnh Cường vội vàng lắc đầu sợ hãi.

Vương Mỹ Vân trên mặt nở nụ cười, đến gần Trịnh Cường nói: "Thằng bé hư... giả vờ... giả vờ thôi... Ta không tin ngươi không muốn ăn bào ngư của dì Vân... Dì của ngươi không xinh sao? Bà ấy không phải rất nịnh nọt sao?"

Nghe Vương Mỹ Vân nói như vậy, Trịnh Cường nhìn kỹ hơn thì thấy đối phương ăn mặc đơn giản và lạnh lùng. Thân trên của cô ấy có hai tua trắng, núm vú nhô ra và có thể nhìn thấy rõ một cặp vú to. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới và đi một đôi dép lê một cách thản nhiên. Cô có thân hình cân đối và cao gần 1,8 mét. Hai đôi chân dài trắng bóng của cô đặc biệt bắt mắt, khuôn mặt được trang điểm đậm. Lau đi, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hiện lên trên khuôn mặt, đôi mắt cáo quyến rũ, đôi môi đỏ rực như xoa dịu tâm hồn. Mái tóc dài màu vàng của cô được buộc cao, phía cuối có gắn một chiếc kẹp tóc kiểu hoa. Vừa đến gần, cô đã ngửi thấy mùi quyến rũ khiến em trai Trịnh Cường nhảy dựng lên. Đêm hè đã đủ khô ráo rồi, bây giờ lại càng nóng nực khó chịu hơn. 

"Thằng nhãi này! Nhìn anh ta mà chảy nước miếng! Anh ta chỉ giả vờ thế thôi!" Vương Mỹ Vân mở to mắt nói.

Trịnh Cường không dám phạm sai lầm, nhưng anh trai thứ hai của anh ta không thể chịu đựng được nữa và dựng lên một chiếc lều lớn. 

Vương Mỹ Vân hai mắt sáng lên, nàng xé nát lá sung của Trịnh Cường nói: "Con trai hôi quá, con đang nghĩ gì vậy? Dương vật của con sưng tấy quá!"

"Đừng!" Trịnh Cường kinh ngạc nói. 

Vương Mỹ Vân nhấc cặc của mình lên, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Con trai ngoan! Thật là một con cặc to! Cô dì muốn nó quá!"

“Muốn thì cứ cầm đi…” Trịnh Cường nuốt nước bọt.

Vương Mỹ Vân cao hứng đột nhiên xoay người vén váy lên, lộ ra cặp mông to trắng nõn, nũng nịu nói: "Con trai, mông của ta trông đẹp không? Con muốn ăn cái mông to của dì à!"

Vương Mỹ Vân vung mông, phóng ra từng đợt thịt, đám mỡ quấn trong quần lót màu đen ở giữa mông rõ ràng là nơi có bào ngư béo. Nó không bị lộ nhưng lại hấp dẫn hơn so với khi bị lộ. Trịnh Cường vốn đã có dục vọng mãnh liệt và đã mấy ngày không ăn thịt, không thể chịu đựng được nữa nên nhào vào mông của Vương Mỹ Vân và bắt đầu gặm nhấm.

"Này, này, thằng nhãi này!" Vương Mỹ Vân bỗng nhiên từ chối, bò ra ngoài, ngồi trên giường nói: "Con trai hư, con thật giống ăn bào ngư của dì Vân! A! Ta là mẹ của con, con là con của ta, sao, ta muốn đụ mẹ ngươi như con trai!" 

"Không, không phải là bạn." Trịnh Cường bị Vương Mỹ Vân làm cho bối rối và bối rối.

"Bạn đang... bạn đang làm gì vậy?" Vương Mỹ Vân đột nhiên tóm lấy con cặc lớn của Trịnh Cường và nói: "Ngoan nào, con trai của ta... to lớn như vậy... Nếu có ai chết trong tay ngươi thì ta cũng sẽ không ngạc nhiên!" 

"Đây là loại đức hạnh gì vậy?" Trịnh Cường trợn mắt điên cuồng. 

Vương Mỹ Vân ngẩng đầu nhìn Trịnh Cường, đột nhiên cao hứng nói: "Con trai ngoan của ta... con có muốn ăn bào ngư của dì không!"

Trịnh Cường thành thật gật đầu.

"Ngươi muốn ăn... kẻ xấu." Vương Mỹ Vân gật đầu nói: "Muốn ăn thì phải phục vụ mẹ ngươi thật tốt... Đừng đối xử thô bạo với ta... Nằm trên giường... Ta là người quyết định!"

Trịnh Cường nói: "Làm thế nào để làm điều đó?"

Vương Mỹ Vân cười hắc hắc nói: “Con trai,” nàng đi đến bên giường nói: “Nữ nhân thoải mái nhất chính là màn dạo đầu… chính là vuốt ve… ngươi hiểu không, tiểu tử… phục vụ ta thật tốt… có lẽ hôm nay ngươi sẽ ăn con bào ngư này!” 

Trịnh Cường thực sự bị đánh, khi nhìn thấy Vương Mỹ Vân nằm trên giường, nhìn Vương Mỹ Vân để cô bế, anh chỉ cảm động đến mức hôn cô. 

"Ừm" Vương Mỹ Vân mở to mắt. Cô không ngờ rằng Trịnh Cường lại tiến tới hôn cô một cái. Cô cũng bối rối và muốn đẩy anh ra.

Nhưng cô đã đến giới hạn của mình và sớm chìm vào sự vướng víu của môi và răng của họ.

Hai người hôn nhau rất lâu. Trịnh Cường chạm vào núm vú, nó đã cứng và cương cứng nên anh liếm dọc xuống cổ. , Bộ quần áo đơn giản của Vương Mỹ Vân là chưa đủ, và cô ấy bị lột trần sau vài giây. Trịnh Cường chạm vào khu vực tam giác. Không ngờ Vương Mỹ Vân lại kẹp chặt hai chân cô không chịu buông. Trịnh Cường quỳ dưới mông Vương Mỹ Vân và cố gắng phá vỡ nó. Vương Mỹ Vân nói: "Con trai ngoan... con phải làm tổn thương mẹ con!"

"Mẹ yên tâm, mẹ hiền... Con trai của con nhất định sẽ thoải mái phục vụ mẹ... Mau cho con trai xem cái âm hộ nhỏ của mẹ đi!" Trịnh Cường nói và dùng vũ lực phá vỡ nó. Trong nghi lễ chờ đợi, Vương Mỹ Vân dang rộng hai chân, để lộ bộ lông mu dày và môi âm hộ màu nâu nhạt. , liếm lên liếm xuống môi âm hộ, Vương Mỹ Vân hưng phấn hét lên: "Ôi... con ngoan, con giỏi quá... bào ngư của mẹ con sẽ bị hút ra khỏi nước... rít lên... đứa con hư của con... đang ăn nơi mẹ con sinh ra -"

Chẳng bao lâu, cửa âm đạo mở ra, môi bé mịn màng và đỏ tươi lộ ra, theo sau là tinh dịch ùng ục. Trịnh Cường không ngờ rằng tinh dịch của Vương Mỹ Vân lại lớn đến vậy và không ngừng chảy ra ngoài. Anh vùi cả khuôn mặt vào đó, tinh dịch gần như thấm đẫm toàn bộ khuôn mặt anh. 

Sắc mặt của Trịnh Cường không ngừng cọ xát môi âm hộ và âm vật của cô, khiến Vương Mỹ Vân vui mừng đến mức hét lên: "Ôi... con khốn nạn này, con chơi giỏi quá... Lồn mẹ bị con làm hỏng rồi... Ôi, sướng quá -"

Trịnh Cường bế mông Vương Mỹ Vân lên, dùng hai tay véo núm vú của cô ấy, miệng không ngừng di chuyển trên môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Vương Mỹ Vân hét lên: "Con trai hư, đồ hôi hám...con phải ăn lỗ đít của mẹ...mùi quá...con chó con...âm hộ con có mùi thơm không...thè lưỡi vào lỗ đít bẩn thỉu...rít...đúng...con trai hôi hám...chỉ thích ăn lỗ đít bẩn thỉu của mẹ thôi -"

Trịnh Cường ôm đùi Vương Mỹ Vân và liếm lên xuống như một que kem. Vương Mỹ Vân nói: "Con khốn nạn... Không biết có bao nhiêu người đàn ông có hứng thú với cặp đùi này... Hôm nay chúng đầy nước bọt của con trai tôi... Dương vật của tôi cứng đến mức chảy nước... Con muốn đụ mẹ con à?"

Trịnh Cường quỳ xuống trước mặt Vương Mỹ Vân, đưa ngón tay vào âm đạo và siết chặt, nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chơi hết mình với em trước!"

Đôi mắt của Vương Mỹ Vân mệt mỏi đến mức chảy nước miếng. Cô hôn lên miệng Trịnh Cường và nói: "Con trai hôi quá... kẻ xấu - chơi với dịch tiết âm đạo của dì Yun của bạn là không đủ ... Tại sao bạn không vào và giảm ngứa -"

Vương Mỹ Vân lúc này đã phủ đầy bột khắp người. Một đôi bàn tay khéo léo lang thang giữa con cặc của Trịnh Cường và âm hộ của chính cô. Cái lưỡi đỏ tươi và đôi mắt nhờn của cô tiếp tục phát ra tín hiệu giao phối mạnh mẽ về phía Trịnh Cường, giống như một con thú cái đang động dục. 

Nhưng Trịnh Cường cố tình nói: “Tôi đã làm cho mẹ tôi hạnh phúc lâu rồi… Tôi vẫn chưa thấy vui.” Nói xong, anh nằm ngửa xuống.

"Tệ quá--" Vương Mỹ Vân cười khẩy, nằm xuống háng của Trịnh Cường và mút nó, thậm chí không buông tinh hoàn ra. Anh ta mút và nhổ ra, dịch tuyến tiền liệt của Trịnh Cường chảy ra, nói: "Ồ... Dì Yun, cú thổi này thật tuyệt vời-"

"Đó là... ngươi không muốn nghĩ tới Vân di nương của ngươi là ai!" Vương Mỹ Vân vén tóc lên, ngồi xổm dưới háng của Trịnh Cường. Cô nuốt chửng quy đầu của Trịnh Cường và ngồi xuống. 

"Ồ -" Vương Mỹ Vân vừa ngồi xuống một chút đã bị kẹt. Đây là lần đầu tiên cô chơi với một con cặc to như vậy. Không ngờ nó lại quá lớn và mắc kẹt ở lối vào âm đạo của cô. Cô muốn ngồi thật mạnh, nhưng cô lại cảm thấy một cơn đau xé rách khi cố gắng hết sức. Cô đau đớn nói: "Con trai hôi quá... Con cặc to như vậy... Đưa vào không được... Đau quá..."

Trịnh Cường ôm đầu nhàn nhã xem kịch: "Cô Vân cứ thong thả...hôm nay dài ngày...con trai tôi sẽ từ từ chơi với cô!"

"Kẻ xấu... không!" Vương Mỹ Vân nằm ở trên giường nói: "Tốt hơn là ngươi nên làm như vậy... Nằm xuống sẽ dễ dàng hơn."

“Vậy thì tôi ở đây…” Trịnh Cường lao về phía trước với nụ cười xấu xa trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trận chiến khốc liệt

Trịnh Cường bò lên cơ thể bụ bẫm của Vương Mỹ Vân và từ từ đưa con cặc của anh vào. Vẻ mặt Vương Mỹ Vân nhanh chóng chuyển từ vui sướng trong màn dạo đầu sang cau mày đau đớn. Sự thay đổi tinh tế trong biểu hiện này đã mang lại cho Trịnh Cường một sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đụ chết người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm, và nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình. 

Rõ ràng sau khi chiến đấu với những phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành khác nhau, Trịnh Cường đã tiến hóa thành bậc thầy về tình dục. Đây là điều mà Vương Mỹ Vân không mong đợi. Cô ấy luôn thích dẫn đầu trên giường. 

Nhưng bây giờ, cô mất đi sự kiểm soát tuyệt đối trên giường và dần dần tan vào ảo tưởng tình dục mạnh mẽ do Trịnh Cường dệt nên. 

Vương Mỹ Vân vui vẻ nói: "Ôi con trai, con giỏi quá... Xèo... con cặc to của con từng cái một tiến vào tử cung của con... Ồ... con có muốn vào không? Con có muốn vào trong tử cung của mẹ không -"

Trịnh Cường cười nói: “Mẹ kiếp, bên dưới mẹ chặt quá... nóng quá... Con bị mẹ nhéo một cái... Con không còn cảm giác được nữa -"

"Kẻ xấu -" Vương Mỹ Vân mặt đỏ bừng, nàng tức giận nói: "Ồ... hôi quá... ta không cảm nhận được... ta đang cố gắng hơn nữa... ôi... sâu quá, cưng à... ra ngoài một chút... đừng dùng sâu quá... trời ơi!!"

Vòng eo con chó đực của Trịnh Cường căng cứng, thân dưới áp vào người Vương Mỹ Vân, nghiến răng thật sâu, nói: "Đẹp không, mẹ gợi cảm của con... Nếu hôm nay mẹ không cho con thoải mái... chẳng phải là con chạy trốn vô ích sao..."

Vương Mỹ Vân móc ngón chân, lắc đầu hét lớn: "Hừm... sướng quá... con cặc to của con trai tôi đẹp quá... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Toàn thân cô lúc này đã yếu ớt, cô uể oải ôm lấy vai Trịnh Cường, để đứa nhỏ đánh vào mông cô một cách thô bạo.

Trịnh Cường thở hổn hển và giật mạnh phần thân dưới của mình. Vương Mỹ Vân bị bộ ngực khủng của Ri ném tứ tung. Căn phòng vang vọng một âm thanh nghèn nghẹn. Các khớp ở phần dưới cơ thể của họ phủ đầy nước trắng và bốc ra mùi hôi thối. Vương Mỹ Vân ánh mắt không tập trung, nước bọt chảy ra. Bà nói với giọng nghiêm nghị: "Chậm lại...Con trai...Bệnh bạch cầu của mẹ đã khiến con xuất tinh...nó không bốc mùi sao? Con khốn...con cặc to của con đã làm tê thành âm đạo của mẹ...cảm giác sướng quá...âm hộ được lấp đầy bởi con cặc lớn...con cặc lớn cứng quá, trơn và nhanh...con cặc đang bị con cặc chơi đùa, oooh-"

Một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ, có khoảng cách tuổi tác và dè dặt lớn, có thể cưỡi cô ấy theo anh ta. Loại cảm giác khoái lạc và chinh phục cuồng nhiệt này đơn giản là không thể ngăn cản được.

Dưới sự kích thích mãnh liệt của hormone, đôi mắt của Trịnh Cường đỏ hoe, cơ thể cứng ngắc cúi xuống trên cơ thể của Vương Mỹ Vân. Chiếc lưỡi đỏ tươi của hắn liếm đôi chân thon dài của Vương Mỹ Vân. , chạm vào một ít tinh dịch và ấn vào âm vật, vừa bơm nhanh vừa xoa bóp âm vật. Trong mắt Vương Mỹ Vân hiện lên vẻ khó tin trong giây lát, sau đó nhanh chóng biến thành sự bất lực, mơ hồ nói: "Tôi sắp bị con trai tôi là Richen... Ahhh... chăn Con cặc to của con trai tôi giống như một chiếc cốc máy bay... Cái lồn hôi hám của bà mẹ đĩ điếm bị con gà trống lớn cưỡng hiếp... Ôi ôi... Cảm giác thật sướng... Con cặc to đang đâm vào trái tim cô gái... Ôi... Tôi phải xuất tinh khắp người con trai mình với con cặc to." cặc... Bụng tôi sắp chứa đầy tinh dịch của con trai tôi mất rồi——"

Trịnh Cường nghiêm nghị nói: "Con đĩ... Hôm nay anh không đụ em... em không biết trên giường ai là người quyết định cuối cùng!"

Toàn thân Vương Mỹ Vân phủ một tầng mây đỏ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Mùi mồ hôi và mùi tình dục thật hăng. Trịnh Cường cũng đổ mồ hôi. Anh ôm lấy thân hình nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành và đụ cô một cách mãnh liệt. Vương Mỹ Vân hét lên: "Ngươi có quyền quyết định cuối cùng...con trai ngoan...chồng có cặc to...Tiểu Vũnyun không thể làm được nữa...Tôi muốn đụ chồng tôi...Tôi sắp đạt cực khoái!!"

Vương Mỹ Vân đột nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cùng lúc đó, Trịnh Cường cảm thấy những làn sóng bóp nghẹt từ âm hộ của mình. Nhiệt độ cao gần như khiến anh không thể cảm nhận được sự tồn tại của dương vật của mình, nhưng luồng nhiệt đột ngột bùng phát khiến Trịnh Cường toàn thân run rẩy. Trịnh Cường từ từ rút dương vật ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Vương Mỹ Vân đã ngừng run rẩy, sắc mặt hồng hồng, hai mắt nhắm nghiền, nằm trên giường như chết. 

Trịnh Cường ngồi xuống giường, lau mồ hôi trên trán rồi hít một hơi. Đột nhiên, âm đạo của Vương Mỹ Vân sưng lên, nước tiểu trào ra ngoài. 

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường quay người và trốn. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy nước tiểu của Vương Mỹ Vân như một dòng suối chảy vào âm đạo của Lão Cao. Phải mất hơn 20 giây trước khi nó yếu đi. Bàn cạnh giường, bệ đỡ giường, đèn bàn, quạt và tất cả những đồ vật xung quanh đều bị mùi của Vương Mỹ Vân đánh dấu lãnh thổ của mình, giống như dã thú đánh dấu lãnh thổ của mình. Trịnh Cường vỗ trán, buồn bã nói: “Giường của tôi!”

Khi Vương Mỹ Vân tỉnh lại, cô đã ở trên một chiếc giường khác. Cô bối rối quay lại và nhìn thấy ảnh cưới của bố mẹ Trịnh Cường treo trên tường. 

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Trịnh Cường ôm chăn bước vào. 

Vương Mỹ Vân tà ác cười nói: "Con trai hư... không ngờ ngươi lại có sở thích như vậy——"

"Cái gì?" Trịnh Cường bối rối nhìn Vương Mỹ Vân. Khi nhìn thấy Vương Mỹ Vân chỉ vào ảnh cưới của bố mẹ mình, Trịnh Cường trở nên tức giận. Anh ta nhảy lên giường và ôm Vương Mỹ Vân từ phía sau. Anh nhéo núm vú và âm vật của cô, xoa thật mạnh và nói: "Con đĩ... giường của anh đã ngập nước tiểu của em ngay khi em bỏ chạy!"

Vương Mỹ Vân ngồi trên giường dang rộng hai chân, giống như một đứa bé mặc quần không đáy. Cô không né tránh hay chống cự, chỉ yếu ớt cầu xin sự thương xót: "Ôi... Thì ra là vậy... Tiểu tử của tôi... xin mẹ tha cho!"

"Bạn có thể tha cho tôi!" Trịnh Cường đứng trước mặt Vương Mỹ Vân và nói: "Cho tôi thổi kèn như một con chó!"

"Vâng, cậu chủ nhỏ của tôi!" Vương Mỹ Vân quỳ xuống, buộc lại mái tóc rối bù của mình trước. 

Sau đó anh ta chỉ dùng miệng trêu chọc dương vật cương cứng của Trịnh Cường. Giống như một con chó cái, Trịnh Cường túm lấy đầu Vương Mỹ Vân, nhún vai nói: "Dì Vân... dì thực sự không phải là một con điếm bình thường!"

Vương Mỹ Vân mút quy đầu cho đến khi phát ra âm thanh xèo xèo, ánh mắt mơ hồ và khiêu khích nói: "Con có thích dì của con làm ầm ĩ về con không?"

"Tôi yêu nó rất nhiều." Trịnh Cường cúi xuống và nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Mỹ Vân, một tay nhéo cổ cô và bắt đầu nhai miệng. Vương Mỹ Vân xoa xoa dương vật của cô, hai người hôn nhau rất lâu. Nước trong mắt Vương Mỹ Vân gần như trào ra ngoài. Cô dạng chân ra rồi ngã ra sau, lòng bàn tay dính chút nước bọt, xoa xoa môi âm hộ rồi nói: "Nào con... Địt mạnh vào lồn mẹ đi!"

Trịnh Cường bị Vương Mỹ Vân móc câu đến mức toàn thân cứng đờ, dương vật cứng đến mức run rẩy. Anh muốn mặc người phụ nữ nóng bỏng nên đặt bắp chân của Vương Mỹ Vân lên vai, ấn đùi vào ngực anh, nằm ngửa. Đùi anh chống đỡ chiếc giường và anh bắt đầu đẩy nhanh. Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, phạm vi chuyển động càng ngày càng lớn, gần giống như nhảy. 

Lông mày của Vương Mỹ Vân nhíu lại và cô ấy hét lên: “Nhẹ nhàng…nó quá sâu và quá dữ dội…chậm lại đi con trai…mạnh quá…nếu âm hộ của con không chịu nổi…nó sẽ bị vỡ thành từng mảnh…ồ rít…nhẹ nhàng thôi con trai…quy đầu thậm chí còn bị ép vào bụng mẹ…chậm lại…ồ ồ ồ—”

Trong mắt Vương Mỹ Vân không ngừng lóe lên vẻ ngưỡng mộ, dục vọng, điên cuồng và đau đớn. Dần dần, tiếng hét trong miệng cô biến mất, thay vào đó cô bắt đầu rên rỉ như một con chó con: "Thật thoải mái... âm hộ của tôi bị chồng tôi đụ quá... ôi ô... con cặc lớn quá mạnh... dày và sưng tấy... âm đạo bị lấp đầy... Tôi sắp có thai bởi con cặc lớn của con trai tôi -"

Trịnh Cường nói: "Con điếm dâm đãng... Hôm nay tôi sẽ làm khó cô... Từ giờ trở đi, cô không được phép mặc đồ lót gợi cảm... Từ giờ trở đi, tôi sẽ gặp cô mỗi ngày một lần... Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cô, hãy thò mông ra cho tôi..."

Vương Mỹ Vân sắc mặt căng thẳng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra. Cô nhắm chặt mắt, nghiêng đầu, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Trịnh Cường vỗ vỗ mặt Vương Mỹ Vân, cười nói: "Này con khốn... chỉ sau vài lần ngươi lại đạt cực khoái à?"

Vương Mỹ Vân tỉnh lại. Loại kích thích tình dục cường độ cao này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc lớn của Trịnh Cường. Cô hưng phấn ném mình xuống và hôn Trịnh Cường. Trịnh Cường ấn vào cổ Vương Mỹ Vân. Môi và lưỡi họ quấn lấy nhau và trao nhau nước bọt. Từ phía sau nhìn lại, một cái mông to tròn trắng nõn đang di chuyển lên xuống, không ngừng nuốt chửng một con cặc đen và dày. Bàn tay còn lại của Trịnh Cường quạt bộ ngực to trắng nõn của cô. , vui vẻ nói: "Mẹ dâm đãng... đụ mẹ thật thoải mái... Con trai con thích lắm——"

Vương Mỹ Vân cười dâm đãng nói: "Hừ... Tiểu tử ngươi có thể lực rất lớn... Ta lâu như vậy chưa bao giờ bị làm tình!"

“Này,” Trịnh Cường cười nói, “Tôi không trách con trai tôi thích đụ anh… Cô ấy thực sự xinh đẹp và dâm đãng… Cô ấy có cặp mông săn chắc và bộ ngực khủng… Cô ấy là một con điếm bẩm sinh… Cô ấy cần con trai của mình đụ anh!”

"Đồ thối tha!" Vương Mỹ Vân tát Trịnh Cường một cách nịnh nọt và nói: "Trên giường con rất tuyệt... nhưng ra khỏi giường... mẹ vẫn là mẹ của con!"

Trịnh Cường nhướng mày, chống gót chân lên thành giường, siết chặt đùi và mông, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Vương Mỹ Vân, bắt đầu đụ cô, không ngừng nói: "Mẹ tôi... bà là mẹ tôi... bà là con điếm ngực bự mà con trai tôi cưỡi mỗi ngày... con trai tôi mỗi đêm đều nhớ mẹ tôi... con trai tôi mỗi đêm trèo lên giường mẹ tôi..."

"Không tốt, chậm lại!" Vương Mỹ Vân chống đỡ giường bằng hai tay, bị quăng lung tung. Toàn thân cô yếu ớt đến mức không còn sức lực, âm hộ tê dại và nóng như lửa đốt. Bà nhẹ nhàng nói: “-Ồ...Con trai tôi có thể bò trên giường của mẹ tôi...Con trai tôi có thể cưỡi trên người mẹ tôi...Ồ...Mẹ tôi cho đứa con trai to lớn của mình bú vú bự của bà mỗi đêm...Bà ấy làm cho con trai tôi sung sướng đến mức xuất tinh ra nước trắng -“

Tai của Trịnh Cường ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi của Vương Mỹ Vân. Anh ôm chặt lấy cơ thể Vương Mỹ Vân, tăng tốc độ đâm tới cực điểm. Chẳng mấy chốc, hai chân của Vương Mỹ Vân bắt đầu co giật không thể kiểm soát, toàn thân run rẩy. Khi đứng dậy, Trịnh Cường nhìn thấy tình hình và biết rằng Vương Mỹ Vân lại sắp bay. Anh ta vội vàng đâm cô hàng chục nhát rồi ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Dương vật thô ráp của anh ta đã hoàn toàn được giải phóng, tinh dịch của anh ta mở rộng và phun ra ngoài. 

Khoảnh khắc này là đỉnh cao cuối cùng của tinh thần và thể xác. Cả hai đều đã đạt đến cao trào. Vương Mỹ Vân cứng đờ, bất động. Trịnh Cường đang ôm cơ thể mềm nhũn của mình và thở dốc, căn phòng đột nhiên chìm vào im lặng. 

Nhưng chẳng bao lâu, Trịnh Cường cảm thấy một cảm giác ấm áp, sau đó phía dưới cơ thể phát ra tiếng rít. Trịnh Cường nhìn xuống và thấy nước đã bao phủ ngọn núi vàng, chỉ có thể khóc: "Giường của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Trở về

Trịnh Cường phải nhập viện trong tình trạng đau nhức khắp người khiến các bác sĩ tại trung tâm y tế lo lắng. Điều kiện y tế ở trung tâm y tế thị trấn còn hạn chế, trình độ bác sĩ cũng hạn chế. 

Bệnh của Trịnh Cường không thể chẩn đoán được. Cuối cùng, không còn cách nào khác. Bạch Nải Dung kê một số loại thuốc giảm đau để giúp anh giảm đau. Nếu không được, anh sẽ phải tìm xe đưa cậu đến bệnh viện quận. 

Trịnh Cường biết nguyên nhân khiến anh mắc phải vấn đề này. 

Nhưng thật bất tiện khi nói rằng trước đó anh và một người phụ nữ đạt đến cao trào sẽ hít vào bụng một hơi thở lạnh lẽo. Hơi thở này rất thoải mái và có thể làm giảm mệt mỏi. Nhưng lần này sau khi quan hệ với Vương Mỹ Vân thì lại khác. Thứ anh hấp thụ là một hơi thở nóng bỏng. Hơi thở mạnh mẽ này ùa vào toàn thân, như thể Trịnh Cường bị xé toạc nhiều lần, cuối cùng dừng lại ở vùng bụng dưới. Trịnh Cường cảm thấy ruột mình đã thối rữa hoàn toàn, nhưng may mắn thay, thuốc giảm đau do Bạch Nải Dung kê đơn đã có tác dụng nhất định. Tôi cố gắng suốt đêm, đổ mồ hôi vài lần và cuối cùng cũng vượt qua được. Kỳ diệu thay, sau khi cơn đau dữ dội qua đi, cơn đau lập tức biến mất không dấu vết, như chưa từng đau đớn. Một số bệnh vẫn còn đuôi sau khi khỏi, nhưng bệnh này không còn đau nữa. 

Nhưng mồ hôi lạnh trên người và tứ chi mệt mỏi đã nói rõ ràng với Trịnh Cường rằng chuyện đó quả thực đã xảy ra.

Lúc tỉnh dậy đã là khoảng bốn giờ chiều. Trịnh Cường chớp mắt. Ngoài anh ra, trong phòng chỉ có một y tá. Thấy y tá trông không giống Tiểu Ngọc, Trịnh Cường thử nói: "Này——"

Câu nói này khiến y tá sợ hãi rụt vai lại, Trịnh Cường cũng chính mình giật mình. Âm thanh đó như tiếng chuông, đầy tự tin mà một người vừa khỏi bệnh hiểm nghèo không thể thốt ra được. 

[Bạn làm tôi sợ chết khiếp——]

Y tá tức giận bưng chai nước muối tới hỏi: "Cô không sao chứ? Còn thấy đau không?"

Trịnh Cường nhìn từ trên xuống dưới và nhìn thấy nữ y tá này mới ngoài hai mươi. Cô ấy mặc một bộ đồng phục y tá màu trắng trơn, tất trắng mỏng che đến bắp chân và một đôi dép trắng. Cô ấy trông khá ngây thơ và có một đôi bím tóc đuôi ngựa. Trịnh Cường cảm thấy rất thích cô và nói: "Em gái xinh đẹp, em là ai? Tôi không nghĩ là mình đã từng nhìn thấy em trước đây."

Y tá nói: “Tôi tên Bạch Lữ, tôi mới tới đây làm việc chưa lâu, chưa từng gặp qua cô.”

Trịnh Cường đưa tay ra và nói: "Hôm nay chúng ta đã gặp nhau. Tôi tên là Trịnh Cường. Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên."

Hai người chỉ đơn giản bắt tay và làm quen. 

Trịnh Cường nghĩ rằng cái tên này nghe quen quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp một người như vậy ở đâu. Anh nghĩ, mặc dù Bạch Lộ mặc bộ đồng phục y tá rộng rãi, không nhìn rõ dáng người, nhưng cô ấy có khuôn mặt rất đẹp, đường nét sáng sủa, miệng rộng, mũi cao và đôi mắt to. 

Cô ấy sẽ đẹp hơn nếu trang điểm. Nghĩ đến đây, Trịnh Cường thực sự có cảm giác, Nhị ca nghiêng đầu. 

Bạch Lộ cầm lấy chiếc bình rỗng được thay thế, nói: "Được rồi, đây là bình cuối cùng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Trịnh Cường trợn mắt vài cái, nói: "Cái gì, chị Bạch Lộ, em không thấy khó chịu nữa, chỉ là... chỉ là..."

Hình như có điều gì đó khó nói. 

Bạch Lộ nói: "Sao vậy? Còn đau không?"

Trịnh Cường lắc đầu và đỏ mặt nói: "Tôi cần đi tiểu..."

Bạch Lộ kéo giá chai nói: "Không được, trên đó treo mấy chai chất lỏng. Đi đi, tôi đưa cậu đi vệ sinh."

Vừa ra khỏi giường, Bạch Lộ liền phát hiện có gì đó không ổn. Đáy quần của Trịnh Cường cao ba thước, giống như một chiếc lều nhỏ. Cô không nói gì, nhưng dọc đường nhìn lén rất nhiều, thỉnh thoảng cau mày, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Hai người đi một đoạn đến trước cửa nhà vệ sinh, Bạch Lộ nói: “Em có thể tự đi vào, anh sẽ đợi em ở cửa.”

Trịnh Cường gật đầu và bước vào. 

Bạch Lộ đợi ba phút, Trịnh Cường vẫn không có đi ra. Cô tự nghĩ chỉ cần xây một cái nhà vệ sinh là đủ rồi, vậy cô đang làm gì vậy? 

Đang suy nghĩ, liền nghe thấy Trịnh Cường từ bên trong nói: "Chị Bạch Lộ, chị Bạch Lộ!"

Bạch Lộ đáp: “Tôi ở đây, có chuyện gì vậy?”

"Tôi không thể cởi quần được! Bạn có thể giúp tôi được không?"

Nghe vậy, Bạch Lộ sửng sốt một chút, nhìn chung quanh cũng không thấy ai cả. Bạch Lộ tự mình suy nghĩ một chút, nói: "Hắn chỉ là một cái tiểu nha đầu, nhanh giúp hắn hoàn thành công việc, ngươi một ngày ở chỗ này làm gì?" Sau đó anh ta đi thẳng vào và đến chỗ bồn tiểu. Anh nhìn thấy Trịnh Cường đang ôm quầy nước, đứng hếch háng lên, quần dường như bị kéo xuống một chút. 

Bạch Lộ nói: "Được, tôi sẽ làm."

Nói xong, anh bước tới ngồi xổm xuống giúp Trịnh Cường cởi quần. 

Trịnh Cường cúi đầu không nói gì, đôi mắt nheo lại. 

Bạch Lộ duỗi quần ra, cảm giác có chút chật chội. Cô đẩy mạnh và kéo quần xuống tận gót chân. Con cặc dài, dày và đen của Trịnh Cường lộ ra, trần trụi trước mắt Bạch Lộ.

Bạch Lộ ngơ ngác. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông. Cô đã học trong lớp sinh lý học rằng chiều dài trung bình của bộ phận sinh dục nam ở Trung Quốc là 7-12 cm, được coi là dài. Cô đã từng hẹn hò với vài người bạn trai thời đại học trước đây, và những người lâu nhất chỉ dài chưa đến một nửa đứa trẻ này. Thằng này dài như con lừa! 

Trịnh Cường thầm cười hai tiếng vì kế hoạch của anh đã thành công, cố ý nghịch nghịch dương vật của mình nói: "Chị Bạch Lộ, nếu chị nhìn chằm chằm, tôi không thể đi tiểu được..."

Bạch Lộ như bị điện giật, nhảy ra ngoài như một con thỏ. 

—Sáu giờ chiều, thị trấn Deshang bị mây dày bao phủ, xung quanh u ám và hoang vắng, giống như sự yên tĩnh trước cơn bão. 

Đột nhiên, cửa trung tâm y tế bị một nhóm người phá ra, một nhóm người xông vào kéo theo một ông già bất tỉnh. 

Trung tâm y tế ngay lập tức trở nên sôi động, các bác sĩ và y tá chạy đến chào đón anh. Trịnh Cường và đồng bọn đang quan sát trong đám đông thì thấy một ông già râu tóc bạc trắng đang được mọi người bế vào bất tỉnh. Trong số những người hộ tống có Lý Tái Nam, thị trưởng Vũ Lương, v.v. Hầu hết đội chính quyền thị trấn và công chức thị trấn đều có mặt ở đây. Trận chiến này đã đủ lớn. 

Thị trưởng Vũ Lương bước tới giải thích tình hình cho Bạch Nải Dung và một số bác sĩ khác. Bạch Nại Dung nhanh chóng bố trí người đưa ông già vào phòng bệnh, còn Ô Lương thì quay người giải tán đám đông đang xem náo nhiệt. 

Trịnh Cường sợ bị Lý Tái Nam nhìn thấy nên lặng lẽ hòa vào đám đông và lẻn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Kể từ khi ông già này đến, trung tâm y tế trở nên bận rộn hơn bao giờ hết. Ngay cả chính quyền huyện cũng cử người đến bày tỏ lời chia buồn. Họ bận rộn đến tận đêm khuya mới bình tĩnh lại. 

Đó là ban đêm, mưa lớn và một vùng trắng xóa. 

Trịnh Cường lặng lẽ đi đến phòng của ông già. Anh ta chỉ tò mò xem một ông già xa lạ như vậy là ai, và anh ta thực sự đã khiêu khích tất cả các ông lớn đến thăm ông ta. 

Chỉ nghe bên trong vang lên một giọng nói già nua nhưng có phần thê lương: “Bác sĩ Bạch, tôi biết tình trạng của mình, ông đừng lo lắng quá.”

Trịnh Cường nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy Bạch Nải Dung mặt đối mặt. Cô vẫn mặc một chiếc áo khoác trắng sang trọng, bên trong là áo sơ mi hoa trắng, một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám dài đến đầu gối, một đôi tất dài màu da đến mắt cá chân và một đôi giày mũi tròn màu đen. 

Dù đã xấp xỉ năm mươi tuổi nhưng bà vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, nét duyên dáng vẫn còn đó, đặc biệt là mái tóc xoăn cao bằng lụa màu xanh lá cây được tô điểm thêm nét tinh tế, dịu dàng, thêm chút quyến rũ. 

Bạch Nại Dung khéo léo tiêm mấy mũi chất lỏng vào trong lọ treo rồi nói: “Tôi tiêm cho cậu mấy mũi thuốc giảm đau, để cậu không thể ngủ được vào ban đêm.”

Chỉ trong nháy mắt, ông lão đột nhiên vươn tay nắm lấy cái mông đầy đặn của Bạch Nại Dung, bóp thật mạnh, cười dâm đãng nói: "Này, mông của bác sĩ Bạch dẻo quá, nếu như lão phu có thể tiêm một mũi, sẽ có hiệu quả hơn thuốc giảm đau!"

"Lão ma!"

Trịnh Cường nghiến răng. 

Bạch Nại Dung bình tĩnh quay người lại, rũ bỏ bàn tay bẩn thỉu của ông già, lạnh lùng nói: "Ông Ngưu, ông đi ngủ sớm đi, tôi đi ra ngoài bây giờ, có chuyện gì thì cứ gọi cho Tiểu Ngư. Cô ấy đang ở phòng trực bên cạnh."

Bạch Nại Dung nói xong liền quay người đóng cửa lại rồi rời đi. Con ma già tên là Ngưu Lão cay đắng mắng: "Con khốn này, ngươi đang giả vờ ở bên ta."

"Chuyện cũ này"

Trịnh Cường không ngờ rằng ông già này vì tôn trọng tuổi tác nên lại thu hút được sự chú ý của Bạch Nải Dung. Trịnh Cường cảm thấy ngứa ngáy. 

[Cho tôi ít thuốc nhuận tràng thì sao? 】

Trịnh Cường tự nhủ, sau đó lắc đầu nói: “Lão ma nhìn như bảy tám mươi tuổi, đừng kéo hắn vào chỗ chết nữa.”

Ngay khi Trịnh Cường đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy lão Ngưu trong phòng hét lên: "Xiaoyu! Xiaoyu!"

Chẳng bao lâu sau, anh đã nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp của Tiểu Ngư từ phòng trực chạy tới. Trịnh Cường lặng lẽ quan sát. Xiaoyu béo hơn một chút so với lần cuối anh gặp cô. Trước đây cô ấy gầy nhưng bây giờ cô ấy đã tròn trịa hơn. Cô ấy dường như đã ngủ quên, chân đi dép lê, trên người khoác một chiếc áo khoác rộng màu trắng, hai tay quấn chặt.

Trịnh Cường nhìn Xiaoyu bước vào phòng của ông già. Lão giả nhìn thấy Tiểu Ngư, hai mắt đột nhiên sáng lên, không khỏi nói: "Cái này không tệ, ừm ~ không tệ!"

Tiểu Ngư không biết lão nhân đang nói cái gì, vội vàng hỏi: "Ngưu tiên sinh, ngươi có thấy khó chịu không?"

“Không, không”

Lão quỷ liếc mắt nhìn Tiểu Ngư một cái, cầm một quả táo đưa tới, nói: "Nào, Tiểu Ngư, ăn một quả táo đi."

Tiểu Ngọc xua tay từ chối: "Không được, Niu tiên sinh, anh thấy khó chịu hay sao đó? Có cần em gọi bác sĩ giúp anh không?"

"Ồ không cần-"

Quỷ già nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, ôm lấy Tiểu Ngư nói: “Nếu buổi tối ta không ngủ được một mình, ta muốn nói chuyện với ngươi.”

"Hả?"

Tiểu Ngư mở to mắt, nói: "Cái này... Nếu anh không thấy khó chịu thì em đi trước. Anh Ngưu, thế thì sao? Em còn việc khác phải làm..."

Quỷ già không khách khí, vòng tay qua eo Tiểu Ngư, cười nói: "Sao vội thế? Ta đã đến rồi, ngồi nói chuyện với ta một lát, ta sẽ cho ngươi món ngon."

Tiểu Ngọc vặn vẹo thân thể để tránh bàn tay của lão ma, đồng thời đẩy và từ chối các loại hoa quả hắn đưa cho. 

Thấy Tiểu Ngư không chịu tuân theo quy củ, lão quỷ thủ lĩnh liền rút từ trong túi ra một nắm tờ tiền màu đỏ tươi, nhét vào trong ngực Tiểu Ngư rồi nói: "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc ngoan, cháu chơi với ông già một lát, ta sẽ cho cháu tiền mua đồ ăn, trang sức vàng bạc, điện thoại di động và máy tính."

Tiền là một điều tốt. Xiaoyu choáng váng khi nhìn thấy nhiều tờ tiền đỏ như vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu, bàn tay của con ma già ngày càng bất lương. Cuối cùng cô ấy hoảng sợ và đẩy mạnh cô ấy. Kết quả là tiền rơi vãi khắp sàn mà không hề hay biết. Chiếc áo khoác trắng quấn chặt của Tiểu Ngọc cũng lỏng ra, lộ ra thân hình trắng nõn. 

[Được rồi]

Quỷ già chỉ vào Tiểu Ngư nói: "Con điếm này, ngươi khỏa thân đến gặp lão nhân, hỏi ngươi có phải muốn dụ dỗ ta không?"

Tiểu Ngư vội vàng muốn biện hộ, nhưng lão đầu ma cùng lão quỷ hồn không đợi Tiểu Ngư giải thích, liền đẩy Tiểu Ngọc lên giường. Lần này, cơ thể, lỗ đít và âm hộ của anh ta đều trải rộng ra. , núm vú lộ ra hết, con ma già mắt ươn ướt, hắn đưa tay lên xuống, nắm lấy bầu vú và rút âm hộ ra một lượt. Khi Tiểu Ngư nhận ra mình bị ông già quấy rối, ông già lại hét lên: "Con khốn nhỏ ~ Tôi biết cô muốn dụ dỗ ông già ~ Tôi để cô quyến rũ ~ cô đã thành công ~ Tôi sẽ đến với cô ngay bây giờ-"

"Không, buông ra!"

Tiểu Ngọc hoảng sợ vặn vẹo, vừa cào vừa đá chân tay, hét lên: "Tôi không có! Thả tôi ra! Cứu tôi với-"

Đầu ma già rất có kinh nghiệm. Anh đứng dậy, chen vào giữa hai chân Tiểu Ngọc, giữ chặt háng cô, để cô có giãy dụa thế nào cũng không thể tự làm mình bị thương. Tay anh khéo léo xoa bóp âm vật của Xiaoyu. Chưa đầy một phút, núm vú của Tiểu Ngọc đã phồng lên, sức đề kháng của cô dần yếu đi.

Con ma già cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ này, con có thể thoát khỏi tay lão phu ~ Hừ." 

Anh lấy con cặc của mình ra và xoa lên môi âm hộ của Xiaoyu.

[Ôi! Anh chàng tốt! 】

Đôi mắt của Trịnh Cường mở to, không phải vì ông già muốn xâm phạm Xiaoyu mà vì dương vật mà ông già lấy ra cực kỳ to lớn. Kích thước và độ dày gần bằng của anh ấy. Trịnh Cường thậm chí còn cảm thấy nó mạnh hơn mình. Nó có màu hồng, mềm mại và trông giống như làn da của em bé. Con ma già trông như đã hơn tám mươi tuổi.

Chưa đầy ba phút, Tiểu Ngọc không còn giãy giụa, thở hổn hển, để cho hồn ma già quấy rối mình. Quỷ già chửi: "Con điếm, ngươi không mặc gì để dụ dỗ lão nhân, con điếm này, ngươi biết lão nhân có thứ tốt mà ngươi lại tham lam. Hừ, hôm nay ta phải cho ngươi nhớ kỹ!" 

Xiaoyu trả lời: "Đồ khốn nạn ~ ma già biến thái ~ Tôi đã yêu cầu bạn trai của tôi đánh chết bạn ~ wuwu ~ đừng hãm hiếp tôi -" Con ma già cười hung dữ khi nghe điều này và nói: "Đồ khốn nạn! Ông già đã du hành khắp thế giới hàng chục năm, và ông ta là một người mẫu trẻ và một ngôi sao. Ngay cả vợ của tất cả các quan chức đều là khách của tôi. Bạn dựa vào cái gì? Con gà trống vàng to lớn này bất khuất. Bao nhiêu phụ nữ đã trả tiền cho tôi để quan hệ tình dục với Tôi? ~ Hôm nay tôi chán nản quá ~ Con khốn nạn này đã lợi dụng tôi ~ Bạn thực sự đã buộc tội tôi hiếp dâm ~ Hãy ra ngoài và tìm hiểu ~ Người phụ nữ muốn bị ông già cưỡng hiếp có thể đến Hoa Kỳ từ hàng này!

“Mày đang nói cái quái gì thế~tên khốn già biến thái~wuwuwu~đừng chạm vào tao~kinh tởm~buông ra!”

Tiểu Ngọc liên tục vỗ vào đầu ma già, nhưng ma già không hề khó chịu. Anh ta cười vài tiếng và đẩy dương vật to bằng con lừa của mình vào môi âm hộ của Xiaoyu. Tiểu Ngư sợ hãi đến mức ngay lập tức cuộn người lại, siết chặt các ngón chân. Anh ấy hét lên: "Đừng ~ đừng đụ tôi ~ dương vật của bạn to quá ~ Tôi sợ-"

"Nói không muốn thì không muốn ~ Con đĩ điếm này, nghe này ~ Hôm nay ông nội sẽ ban ơn cho ngươi và đưa ngươi lên thiên đường miễn phí ~ Đi thôi!"

Ông già đẩy mạnh, con cặc của ông ta mở rộng môi âm hộ và ép vào, nhanh chóng lấp đầy âm đạo của Xiaoyu. Tiểu Ngư cường điệu đứng thẳng lên, há miệng rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào, nhưng không phát ra âm thanh nào, cô sững sờ tại chỗ. Ông lão ấn vào bụng Tiểu Ngọc và nghiền nát, nhanh chóng làm nước trong người Tiểu Ngọc tràn vào. Âm đạo ẩm ướt giúp gà di chuyển dễ dàng hơn. Ông lão nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Ngư, nâng mông cô lên và bắt đầu đẩy nhịp nhàng.

[Ồ~Kẻ xấu~Con ma già hôi hám~Ôi rít~Cảm giác sướng quá~Sao cặc của lão già cứng quá~Ồ——]

Jade rên rỉ. 

Con ma già tự hào nói: "Con khốn nhỏ ~ Tinh ranh của tôi có to không?" Tiểu Ngọc sắc mặt đỏ bừng, nàng ậm ừ liên tục, đáp: "Lớn, con cặc của lão ma siêu lớn!" Quỷ già cười nói: “Có to hơn bạn trai của ngươi không?”

"Bạn trai?!"

Tiểu Ngư tựa hồ bị nhắc nhở, nàng bỗng nhiên mở mắt ra, ngồi dậy bịt miệng lão quỷ, nói: "Suỵt, ngươi nhỏ tiếng đi, nam nhân của ta đang ở bên cạnh ta phòng trực!"

Nghe vậy, Lão Quế Đầu ôm chặt Tiểu Ngọc, càng đánh vào mông nó dữ dội hơn. Tiểu Ngọc biết hắn đang nghĩ gì, căm ghét cắn xuống vai Lão Quế Đầu, nhỏ giọng nói: "Đồ hôi hám! Biết mình đang giỡn mặt với phụ nữ của người khác liền hưng phấn!" Lão Quế Đầu cười ngây thơ rồi đẩy Tiểu Ngư xuống giường.

Bên trong căn phòng là một thiên đường. Ở ngoài phòng, Trịnh Cường vẻ mặt vui vẻ. Trong mắt hắn hiện lên một tia xấu xa, hắn cúi người định rút lui. 

Đột nhiên, gần đó có tiếng bước chân yếu ớt, vẻ mặt của Trịnh Cường trở nên nghiêm nghị. Chưa kịp phản ứng, anh đã cảm thấy như được bao bọc bởi một vòng tay ấm áp, một bàn tay ấm áp che miệng anh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Nhà cổ, một ngôi nhà cổ trên phố gái điếm, một tòa nhà cổ kính nổi tiếng ở thị trấn Deshang. Nó được coi là địa danh nổi tiếng nhất của địa phương. Nó có lịch sử gần hai trăm năm. Nó thuộc sở hữu của gia đình Dong, một gia đình lớn ở thị trấn Deshang. Trong xã hội cũ, thị trấn Deshang chưa thành lập thị trấn. Nó được gọi là làng Deshang. Họ Dong là làng Deshang. Gia tộc nổi tiếng nhất là họ Đổng, đời trước chỉ sinh được một cô con gái. Sau đó, cô kết hôn với gia đình Niu ở Dawangshan. Gia đình Niu là một gia đình lớn ở Dawangshan. Hai gia đình rất xứng đôi, gia đình Niu chỉ có một đứa con trai. Khi hai gia đình này sáp nhập, một vĩ nhân tên là Niu đã ra đời. 

[Ông Niu tên là gì? Có phải tên của bạn là anh Niu? 】

Trịnh Cường hỏi. 

Bạch Nại Dung lắc đầu nói: “Đã lâu không có người biết tên thật của hắn, người ta biết nhiều hơn chính là biệt hiệu của hắn…”

"Biệt danh gì?"

"Làm gái điếm được nửa đường rồi."

Nhân vật vĩ đại này ở thị trấn Deshang, ông Niu, biệt danh là "Con điếm Banjie", là một con ma già đang nằm trong phòng bệnh.

Con ma già này không phải là người tốt. Anh ấy rất dâm đãng. Anh ta chịu trách nhiệm hãm hại các cô gái và vợ trong làng ngay từ núi Dawang. , anh ta thường xuyên bị đánh đập. Sau đó, khi phát hiện con dâu của ông đang ngủ trong nhà trưởng thôn, cô đã bị truy đuổi khắp núi với chiếc bình trên tay. Không thể ở lại trong núi lâu hơn nữa, cô chạy đến làng Deshang. Sau đó, cô không trung thực ở làng Deshang và móc nối với phụ nữ khắp nơi. Sau đó ngôi làng không thể chứa được anh ta nữa nên anh ta bắt đầu lang thang khắp nơi. Cuối cùng, tôi nghe nói anh ấy đã đến tỉnh lỵ, nhưng không bao giờ thấy anh ấy nữa. Mọi người tưởng rằng anh đã chết ở bên ngoài nhưng không ngờ anh lại quay trở lại. 

[Chế giễu]

Trịnh Cường đột nhiên không nhịn được cười. Anh rất vui khi nghĩ đến cái mông trần của anh Ngưu nhảy lên nhảy xuống khi bị bạn trai của Xiaoyu đuổi theo và đánh đòn vừa rồi. 

Bạch Nại Dung nhìn thấy cảnh này không nhịn được cười, nói: "Được rồi được rồi, ngươi đừng cười nữa, ngươi cười ta cũng nhịn không được."

Trịnh Cường cười nói: "Dì Rong, dì thật tệ -" Hóa ra cách đây hơn 20 phút, khi ông Niu đang cố gắng cưỡng hiếp Xiaoyu, bạn trai của Xiaoyu đã đến bắt kẻ hiếp dâm, và người dẫn đường là Bạch Nải Dung, người cũng đã khống chế Trịnh Cường, hai người cùng xem một màn hay. 

Bạch Nại Dung bình thường hiền lành dịu dàng nhưng khi nghịch ngợm lại không hề nhẫn tâm. Bạn trai của Xiaoyu được “mời” đến bắt anh trong tình trạng không biết gì. 

Xiaoyu và bạn trai thường thích có những cuộc gặp bí mật vào lúc nửa đêm. Phòng trực của trung tâm y tế đơn giản là phòng súng của họ. Họ đến để quan hệ tình dục khi họ không có việc gì để làm. Hôm nay cũng như trước, hai người ân ái trong phòng trực, anh Ngưu hét lên. 

Vì thế Tiểu Ngọc quấn mình trong chiếc áo khoác lớn lao tới, định đưa cô đi vài câu rồi tiếp tục vui vẻ, nhưng cô không ngờ rằng anh Ngưu là một con ma dâm đãng, bắt được Tiểu Ngọc thì bắt đầu đánh nhau. Xiaoyu cũng có khả năng. Người đàn ông của cô rõ ràng đang ở phòng bên cạnh, nhưng cô lại bị ông già xấu xa chinh phục, hai người đã quan hệ tình dục. Đúng lúc cô đang vui vẻ thì bạn trai của Tiểu Ngư đã đá tung cửa và đánh cô khi vừa bước vào. Đột nhiên, gà và chó bay khắp tường. Trung tâm y tế bị ma ám vào lúc nửa đêm. Họ khóc lóc, la hét và la hét. Một số bệnh nhân cũng như bác sĩ và y tá sống trong ký túc xá đều đã tỉnh dậy. Ngay cả hàng xóm cũng đến xem cuộc vui.

Ông Niu bị bạn trai của Xiaoyu đánh vào mắt gấu trúc. Anh ta vỗ cặp mông trần của mình thành vòng tròn trong sân, vừa chạy vừa kêu cứu: "Là sát nhân! Cứu tôi với!"

Âm thanh đó giống như giết một con lợn.

[Hahaha]

Trịnh Cường ôm bụng, vui vẻ nói: "Tôi không thể chịu được khi nghĩ đến con ma già với cặp mông trần lăn lộn trong bùn. Ối -"

Bạch Nại Dung cũng cười nói: “Kẻ xấu về già vẫn xấu, phải xử lý.”

Trịnh Cường hỏi: “Dì Dung, sao dì biết bạn trai của Tiểu Ngọc ở đây, mà dì dụ anh ấy đến đây?”

"Hừm"

Bạch Nại Dung nói: “Sao tôi lại không biết? Nơi này gần như đã trở thành sào huyệt của hai người bọn họ, cứ ba ngày lại trốn vào phòng trực để làm chuyện đó…” Sau đó, anh nói thêm: “Tôi đoán là tôi cũng đoán được.”

Trịnh Cường nói: “Này, nếu chính phủ không nhanh tới, lão tử này có thể uống một nồi.”

Bạch Nại Dung ậm ừ nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa, đã muộn rồi, bên ngoài trời đang mưa lớn, đừng chạy lung tung nữa, ở đây ngủ đi."

Trịnh Cường lắc đầu nói: “Không, tôi ngủ ở đây, cậu muốn ngủ chỗ nào cũng được, nếu không được thì tôi có thể tìm phòng bệnh qua đêm, hoặc là chạy về.”

Bạch Nại Dung thản nhiên nói: “Không cần, cứ ngủ ở đây đi, mưa lớn như vậy cũng đừng chạy lung tung.”

"Ồ——"

Trịnh Cường có chút bất lực. 

Bạch Nại Dung đưa ly sữa cho cô, nói: “Uống xong thì đi ngủ, anh đi khám mấy bệnh nhân, chúng ta chỉ bù đắp thôi.”

Trịnh Cường gật đầu, nhận sữa và uống một ngụm. Màn đêm ngoài cửa sổ rất tối, cần gạt nước nặng nề lướt xuống, nhưng Trịnh Cường không cảm thấy ồn ào mà chìm vào giấc ngủ trong một loại yên tĩnh khác. 

Bạch Nại Dung đi bệnh viện về, treo áo khoác lên mắc áo. Cô ấy không bật đèn. Trong đêm, cô có thể nhìn thấy thân hình nhỏ bé của Trịnh Cường nằm trên giường, với cái háng đáng kinh ngạc nhô lên trời. 

[Bố! 】

Một tia chớp biến màn đêm trắng xóa, lộ ra khuôn mặt khao khát của Bạch Nải Dung. 

——Đêm này cực kỳ dài, và Trịnh Cường đã có một giấc mơ gợi tình.Anh biết rất rõ ràng mình đang mơ, nhưng lại không thể tỉnh lại. Cảm giác này thực sự kỳ diệu. Trong giấc mơ, Trịnh Cường cảm nhận được cực kỳ rõ ràng thân hình đầy đặn của Bạch Nải Dung đang run rẩy trên người mình. Lúc đó, toàn thân anh rung lên, rung chuyển và nghiêng ngả. Tâm hồn anh cũng run rẩy, nhảy múa và giằng xé. Con cặc của anh chưa bao giờ cương cứng như trong mơ. , nó biến thành loại thép cứng nhất thế giới, một loại thép không thể lay chuyển, như thể đá granit cứng nhất so với nó chỉ là đậu phụ. Thân thể của anh ta tràn đầy sức mạnh, như thể sấm sét của chín ngày đã được tiêm vào thận của anh ta, và vòng eo của anh ta tràn đầy sức mạnh bởi sấm sét. Khi công tắc ham muốn được nhấn, nó bắt đầu chạy với tốc độ cao. 

Tiếng [rắc, rắc] không phải là tiếng sấm và tiếng mưa, mà là sự va chạm của xác thịt, linh hồn và linh hồn. 

Cảm giác khoái cảm thật rõ ràng nhưng cũng thật mơ hồ, thật mê hoặc. Trịnh Cường có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đầy đặn của Bạch Nải Dung, bộ ngực mềm mại, làn da mỏng manh, âm đạo mịn màng và cặp mông dày mỡ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cô đang đáp lại một cách duyên dáng dưới sự va chạm của anh, rên rỉ chân thành trong suốt quá trình va chạm. 

Nhưng Trịnh Cường không nghe được một chữ, không có tiếng gọi giường, thế giới yên tĩnh như vậy, chỉ có hai thân thể nóng rực như thiêu đốt cùng nhau, đốt cháy màn đêm dài im lặng. 

---Ngày hôm sau, Trịnh Cường tỉnh dậy đã là buổi trưa. Bạch Nại Dung không còn ở trong phòng nữa. Anh trần truồng ngồi dậy, người đầy mồ hôi. 

Trịnh Cường lau mồ hôi trên trán, trong mắt đầy hoảng sợ và nói: "Giấc mơ chết tiệt này quá chân thực."

Bên ngoài mưa đã tạnh, trong không khí sau mưa còn có mùi đất, mùi khá dễ chịu. Trịnh Cường đi đến hành lang, nhìn trong sân rồi thoải mái duỗi người. 

[Ừm——]

Trịnh Cường còn chưa duỗi người xong liền quay người lại thì thấy Bạch Lộ đang trợn mắt nhìn mình. 

Trịnh Cường cúi đầu nhìn, này, anh hai của anh vẫn đang lảng vảng ở bên ngoài. Trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác, hắn đột nhiên quay người đối mặt với Bạch Lộ, hai tay ôm đầu, lắc lắc hông. 

【 à! 】

Bạch Lộ hét lên rồi bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngôi nhà cổ trên lãnh thổ đã không có người ở trong nhiều năm và đã trở nên đổ nát. 

Chính quyền thị trấn dù đã nhiều lần chi tiền sửa chữa nhưng chủ yếu tập trung vào tiền sảnh và tiền sảnh, trong khi nhiều phần sân sau đã trong tình trạng đổ nát. 

Đặc biệt là nhà vệ sinh, một loại bồn cầu kiểu cũ với một lỗ lớn ở một góc. Bên cạnh là nhà vệ sinh cũ của trường. Khi còn học tiểu học, Trịnh Cường thích bò ra bò vào đây để bắt sâu bọ trong nhà cũ.

Kể từ khi Niu tiên sinh trở về, ý thức của Trịnh Cường đột nhiên trở nên căng thẳng. Không có anh, đó thuần túy là bản năng động vật. Không có ông Niu, Trịnh Cường là siêu nhân duy nhất ở địa phương. Người phụ nữ nào mà không yếu đuối khi nhìn thấy một con cặc đen to như cái vồ? Có thể nói, thị trấn Deshang là lãnh thổ của Trịnh Cường. Anh ta có thể lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn từ những con vật cái ở đây. Nhưng sau khi ông Ngưu trở về, tình thế đã thay đổi.

Ông Niu là một cậu bé phi thường. Phần cứng của anh ấy không chỉ phù hợp với phần cứng của anh ấy mà khả năng của anh ấy cũng ngang bằng với chính anh ấy. Nói đến mại dâm, Trịnh Cường cảm thấy mình không bằng ông già bảy mươi tám mươi tuổi này. Tên kia dám sờ mông chưa kịp nói hết hai câu thì giơ súng chĩa cung vào sai ba chữ. Nếu anh ta được phép ở lại đây mọi lúc, những con điếm trong hậu cung của anh ta sẽ không để anh ta giải quyết rắc rối. 

Biết mình và biết kẻ thù nghĩa là bạn có thể thắng trăm trận. Trịnh Cường quyết định tìm hiểu thêm về đầu ma già và tìm cách chữa trị cho anh ta. Ít nhất thì anh ta sẽ không được phép quậy phá ở thị trấn Deshang. 

Trưa hôm đó, Trịnh Cường vào nhà vệ sinh cũ của trường. Bên trong chỉ còn sót lại vài thanh ngang, bên dưới là cứt. Trịnh Cường bịt mũi, cẩn thận xuyên qua song sắt và đi ra khỏi nhà vệ sinh của ngôi nhà cổ. 

Nhìn chung không có sự thay đổi nào ở đây, nhưng cảm giác khác biệt khi có người sống ở đó. Nó trông không có gì khác biệt, nhưng rõ ràng nó có cảm giác phổ biến hơn. 

Trịnh Cường lặng lẽ đi từ sân sau và nhìn vào từng phòng. Trên thực tế, Trịnh Cường rất quen thuộc với nơi này. 

Mặc dù những căn phòng này thường bị khóa nhưng thông qua vết nứt trên cửa, có thể thấy rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Hầu hết các phòng đều không thay đổi và nhiều phòng vẫn mở. Trịnh Cường đi vào phòng ngủ chính. Trước khi đến nơi, anh có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề. 

Tai của Trịnh Cường đột nhiên dựng đứng. Nghe hồi lâu, nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng mơ hồ. Tiếng thở này quen quá. Trịnh Cường kết luận rằng chắc chắn là con ma già đang trêu chọc phụ nữ. Anh ấy không thể sai được. 

Khi Zheng Qiang chạm vào cửa, anh nghe thấy âm thanh "pop" quen thuộc và cuộc trò chuyện ngắn gọn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ: "Lão già, cặc của ông cứng quá——"

"Hmph~ con khốn hôi hám~ Ta sẽ bóp nát bộ ngực dâm đãng của ngươi~ Địt chết ngươi~ Địt chết ngươi——"

"Aa~ Nhanh quá~ Sâu quá~ Thằng khốn nạn"

"Không sâu thì anh sẽ không vui đâu ~ Hehe ~ Sau này anh có thể cho em cái lỗ đít của anh để chơi."

"Thật là một ý nghĩ hay ~ Bây giờ không đến lượt anh đùa giỡn với mông tôi."

"Ối, cứng miệng cho tôi~Miệng cứng!"

"Ồ~ ồ~ Tôi đụ mạnh quá~ Tôi sắp rỉ ra-"

Nghe được những lời kích động như vậy, nhị đệ của Trịnh Cường đứng nghiêm. Anh nhẹ nhàng bước qua ngưỡng cửa, lặng lẽ nhìn vào phòng trong: Anh Ngưu khỏa thân trên chiếc giường gỗ kiểu cũ, cưỡi trên một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm với mái tóc ngắn màu vàng. Chiếc giường gỗ liên tục phát ra những tiếng cọt kẹt dưới sự va chạm dữ dội giữa hai người. Thân hình ông Ngưu lỏng lẻo và già nua nhưng cường độ ra đòn cũng không kém gì những người trẻ tuổi.

Trịnh Cường bí mật giơ ngón tay cái lên. Có nên nói hay không thì khả năng tình dục của Lão Quế Đầu thực sự rất tốt. Hãy nhìn vào cú va chạm tốc độ cao này, nó nhanh, mạnh và thường xuyên. Nó giống như một dòng sông cuồn cuộn, vô tận, mỗi đợt sóng lại mạnh hơn đợt kia. Người phụ nữ trưởng thành có mái tóc vàng đang lắc đầu từ đầu đến chân. Cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể hét lên ôi. 

Ông Ngưu nằm xuống giường, bế người phụ nữ lên và nói: "Nào em yêu, anh sẽ cưỡi em cưỡi ngựa lớn!"

Người phụ nữ tóc vàng thành thục nhìn ông lão bằng ánh mắt dâm đãng, trèo lên người ông nói: “Tôi chỉ thích chơi như thế này thôi…”

"Hehe~ Tôi không hề nịnh nọt~ anh không yêu tôi——"

Ông Niu nắm lấy cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành tóc vàng và bắt đầu đẩy từ từ.

Nhìn từ góc độ của Trịnh Cường, anh tình cờ nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người. Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành chạm vào nhau, từ từ nuốt chửng con cặc to lớn màu hồng của anh Ngưu.

Động tác của ông Ngưu càng lúc càng nhanh, bắt đầu bằng tiếng bang bang bang. 

Sau đó là tiếng tanh tách, bốp, bốp, và cuối cùng là tiếng bốp bốp liên tục. Nhìn từ phía sau, tốc độ gà đút lỗ gần như ảo. Trịnh Cường dụi dụi mắt, nhưng vẫn không nhìn rõ. Đây là loại kinh dị gì vậy? Người phụ nữ trưởng thành tóc vàng bị đụ với tốc độ kinh hoàng đến mức eo cô thậm chí không thể duỗi thẳng. Cô ốm yếu nằm trên người anh Ngưu và hét lên: "Con đĩ, nhanh quá, chậm lại, ôi ôi, tôi thủng lỗ rồi." ~Không phải cốc máy bay chết tiệt đâu~ Oh ồ ồ~ Oooh~ Chết tiệt chết tiệt——"

Ông Ngưu cười dâm đãng, ngồi dậy, ngậm vài ngụm bộ ngực lớn của cô rồi nói: “Tiếp theo tôi đi máy bay!”

Ông Ngưu bế người phụ nữ trưởng thành tóc vàng trong tư thế ngồi Quán Âm. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ trưởng thành tóc vàng và bắt đầu nghiến răng. Người phụ nữ trưởng thành rất nhanh đã ngẩng cổ lên, vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. Cô ấy cứ nói: "Ồ~ lồn anh cháy rồi~ chết tiệt~ con cặc đang lấp đầy cái lỗ~ ồ~ nó ở phần trong cùng~ đừng nghiền nát tôi, đồ khốn nạn~ ồ ồ-"

Ông Ngưu nói: "Đây là đâu?"

Khi cô ấy nói, chuyển động của cô ấy trở nên rộng hơn. Lúc đầu, người phụ nữ trưởng thành tóc vàng bắt chéo chân và móc vào eo anh Ngưu. Sau đó, cô giơ hai chân dài lên. Dưới sự điều khiển của ông Ngưu, cô đứng dậy và ngã xuống. Toàn thân cô như được nhảy lên và bay ra ngoài.

Người phụ nữ tóc vàng trưởng thành hét lên: “Mẹ ơi, anh đúng là một người đàn ông nóng bỏng. Ôi, âm hộ của tôi nhảy dựng lên và mắc kẹt trên thanh thép. Ôi, mẹ cậu đã đụ tôi như thế này. Tôi gần như chảy máu từ bạn. Con chó già, cặc của ngươi dày và cứng như thanh thép của mẹ ngươi.” 

“Này, mắng người lớn tuổi như vậy là vô đạo đức đấy~”

Lợi dụng tình thế, ông Ngưu bất ngờ nhảy lên tại chỗ, tóm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành tóc vàng và đập mạnh. Động tác nhanh, tự do và quyết liệt khiến Trịnh Cường choáng váng. Đây không giống một ông già ở độ tuổi tám mươi. Tôi e rằng một chàng trai trẻ sẽ không thể hoàn thành một hành động khó khăn như vậy.

Người phụ nữ trưởng thành tóc vàng gần như theo phản xạ ôm lấy eo anh Ngưu. Cô có cảm giác như đang bị một thanh thép nóng đỏ nhưng cực kỳ cứng đâm vào. Các ngón chân của cô bị móc chặt, đầu nghiêng ra ngoài, toàn thân cứng đơ. Niềm vui từ sâu thẳm tâm hồn cô tuôn trào và bùng phát từ sự kết hợp của cả hai.

Người phụ nữ trưởng thành tóc vàng gần như kêu lên: "Ôi, ôi, chết tiệt, ồ ồ, ồ, ồ, tôi sắp bay mất, ồ ồ, âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi, hừm, tử cung sắp lộn từ trong ra ngoài, sắp bị con cặc to móc ra, ôi, ồ, sưng tấy đau quá, con muốn đi tiểu quá bố ạ - con gái con muốn đi tiểu, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lắm lắm. 

Ông Ngưu đẩy người phụ nữ trưởng thành tóc vàng lên giường, ôm eo cô chạy với tốc độ cao. Anh nghe thấy tiếng người phụ nữ thút thít: "Nó tới rồi bố ơi ~ Oh ồ ~ Nó đến rồi bố ơi ~ Con sắp bị bố xuất tinh rồi ~ Con ra rồi ~ Con sắp bay ~ Bố ~ Bố ~ Bố ~ Con sẽ bay ra khỏi âm hộ của con gái con - ồ ồ ồ!!"

Ông Ngưu đổ mồ hôi đầm đìa, có lẽ vì đã quá già. Khóe mắt già nua của ông Ngưu không ngừng co giật, vẻ mặt trở nên hung dữ, tần suất va chạm chậm lại, nhưng cường độ lại tăng lên một cấp độ khác. Vừa nghe thấy tiếng đập thình thịch, ông Ngưu tàn nhẫn nói: "Địt ngươi chết, đụ ngươi chết, địt chết ngươi, ta sẽ nhét đầy lồn ngươi, con khốn hôi hám!!"

Sau hàng chục cú va chạm nặng nề, anh Ngưu đã giữ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bất động. Hai người họ dường như đã nhấn nút dừng thời gian. Chỉ có thân thể của người phụ nữ trưởng thành dần dần cong lên quá mức, toàn thân bắt đầu co giật. Cặp đùi thon thả của cô lắc lư không phối hợp. Chẳng mấy chốc, cơ thể cứng đờ của cô giống như một quả bóng xì hơi, nhanh chóng mềm đi. Ông Ngưu cũng đột nhiên rùng mình, yếu ớt lao vào người phụ nữ.

Hiện trường rơi vào im lặng trong giây lát. Đột nhiên, một âm thanh xèo xèo vang lên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mở ra, nước tiểu hôi hám phun vào cái bụng xệ của con ma già.

Trịnh Cường sửng sốt. Anh ta đơn giản không thể tưởng tượng được rằng một ông già ở độ tuổi tám mươi lại có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy. Màn trình diễn cường điệu này chỉ đơn giản là làm mới lại kiến ​​thức của anh ấy. Những người già mà anh từng tiếp xúc đều được coi là tốt nếu họ có thể đi lại thuận lợi. 

Nhưng anh Ngưu đã đụ một phụ nữ trưởng thành giống sói cho đến khi cô ấy không tự chủ được!

Trịnh Cường nuốt khan. Màn trình diễn này khiến anh sốc hơn là chỉ sốc. Anh hoàn toàn mất kiểm soát và vô tình ấn tay xuống bàn. Với một âm thanh choáng váng, chiếc chăn bông trên bàn bị hất tung.

【Ai? ! 】

Ông Ngưu ở phòng sau hét lớn, chộp lấy một bộ quần áo lao ra ngoài. 

Nhưng căn phòng trống rỗng và có vẻ như chưa có ai ở đây. Ông Ngưu chậm rãi nhìn tách trà còn nguyên vẹn trên bàn và phần trà bị đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Nhìn trộm Trịnh Cường rất quan tâm đến ông Niu. Ở quê có nhiều ông già nhưng không ai oai phong bằng ông Ngưu. Anh nhớ rằng trong hai năm trước khi ông nội anh còn sống, việc duy nhất anh có thể làm hàng ngày là đi dưới bức tường để tắm nắng cùng những ông già và bà già khác. 

Người duy nhất trong làng có thể được nhắc đến là có năng lực nào đó chính là bố vợ của Tuyết Thôi'e, nhưng Trịnh Cường thậm chí còn không thèm bình luận về màn trình diễn của ông già. 

Nếu Tuyết Thôi'e không thực sự hứng tình đến một mức độ nhất định, liệu cô có thể tìm được anh ta không? 

Không đủ để chơi với toàn bộ dương vật giả. 

Anh Ngưu thì khác. Ông vẫn ốm yếu ở tuổi 80, 80. Anh ta lại bị đánh hai ngày trước. Một ông già như vậy thực sự có thể nuôi sống một người phụ nữ trưởng thành khỏe mạnh và khỏe mạnh như sói và hổ, thậm chí còn khiến cô ấy không tự chủ được tiểu tiện. Đây là loại khả năng gì? Tôi không thể chấp nhận nó. Ấn tượng của Trịnh Cường về ông Niu đột nhiên thay đổi. Nếu không học tập, nghiên cứu kỹ càng, cao thủ thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, sẽ mất máu! 

Kể từ ngày đó, việc chủ yếu mà Trịnh Cường làm hàng ngày là lẻn vào ngôi nhà cũ và quan sát những gì ông già làm hàng ngày. 

Trong nháy mắt mấy tháng trôi qua, ánh nắng mùa thu ấm áp đã đốt cháy tia hơi ấm cuối cùng, mở ra sự khởi đầu của mùa đông. 

Sau khi quan sát cẩn thận ông Niu một thời gian, Trịnh Cường đã tóm tắt những điểm sau: 1. Ăn thịt ba bữa 2. Đi ngủ sớm 3. Tập thể dục vào mỗi buổi sáng và buổi trưa, đấm bốc vào buổi sáng và tập một kiểu làm tình kỳ lạ vào buổi trưa 4. Uống trà và đọc sách 5. Gọi những người phụ nữ khác nhau để đụ cô ấy 6. Gọi cho Lý Tái Nam 7. Gọi cho một người phụ nữ tên Từ Phán để gọi cô ấy đến đụ cô ấy. Ngoại trừ điểm thứ hai và thứ tư mà Trịnh Cường có thể hiểu được, những thứ khác đều không có gì lạ. 

Hãy nói về điểm thứ nhất, thịt phải được ăn đủ ba bữa. Chúng ta đừng nói về thói quen ăn uống của Deshangzhen mà chỉ nói về việc ăn thịt. Trịnh Cường nhớ rằng ông nội anh hiếm khi ăn thịt. Không phải là anh ấy không đủ khả năng chi trả. Bây giờ điều kiện sống tốt hơn, thịt vẫn có thể ăn được, nhưng là do ăn không được và khó tiêu. Nhưng ông già này tốt bụng, ông ăn thịt đủ ba bữa.

Hãy nói về thói quen ăn uống. Người dân ở thị trấn Deshang thường ăn gì vào buổi sáng? Mì, bánh bao, cháo, dầu hoa trà và sữa đậu nành. Bánh bao nhân thịt tương đối hiếm. Ông Niu, người gốc Thị trấn Deshang, thực tế là ăn thịt vào buổi sáng và tất cả những gì ông ăn chỉ là thịt bò nạc. Điều này cho thấy khả năng tiêu hóa mạnh mẽ của anh ấy.

Hãy nói về điểm thứ ba. Việc tập đấm bốc vào buổi sáng là điều rất bình thường, nhưng Trịnh Cường chưa bao giờ nhìn thấy buổi tập thể dục kỳ lạ này diễn ra vào buổi trưa. Nhìn giống bước ngựa nhưng không phải bước ngựa. Nó kéo dài hơn mười phút. Sau khi kết thúc, hai tay giơ cao quá đầu, các ngón chân bị lực của cát bụi đá mạnh. Trông có vẻ bí ẩn và điên rồ nhưng sau khi làm xong, ông già luôn trông hồng hào và bốc khói, điều này khá phi thường.

Năm và bảy thực sự có thể được xếp vào cùng một loại. Sở dĩ họ được liệt kê riêng là vì Từ Phần khác với những phụ nữ khác. Trịnh Cường chưa bao giờ nhìn thấy những người phụ nữ khác, kể cả người phụ nữ trưởng thành tóc vàng mà ông già đã quan hệ.

Từ Phần thì khác. Trước hết, danh tính của cô ấy nằm ở danh tính của cô ấy. Cô là chủ sở hữu của Khu nghỉ dưỡng sinh thái Wang Fatzi ở địa phương và là một người đàn ông giàu có nổi tiếng. Thứ hai, nhóm bạn thân của cô bao gồm nữ hoàng của thị trấn Deshang, vợ của thị trưởng Hàn Tử Vân, và thái hậu của thị trấn Deshang và vợ của thư ký thị trấn, Quốc Anh. Có thể nói bọn họ có bối cảnh vững chắc!

Ngay cả một người phụ nữ cấp độ này cũng đầu hàng dưới chiếc quần thường ngày của ông Ngưu, điều đó cho thấy sức mạnh của con ma già thật phi thường. 

Hơn nữa, Trịnh Cường luôn cảm thấy mục đích của việc Lão Quế Đầu thường xuyên đến Từ Phân chắc chắn không chỉ là để đụ âm hộ của cô. Anh ta cũng có thể có mục đích đến gần Hàn Tử Vân và Quốc Anh thông qua cô.

Hàn Tử Vân này là một mỹ nữ hạng nhất ở thị trấn Deshang. Có thể nói, việc duy nhất cô chủ yếu làm hàng ngày đó là chịu trách nhiệm về sắc đẹp. Trịnh Cường ước tính rằng tất cả số tiền mà Vũ Lương tham ô nên được tiêu cho cô ấy.

Quách Anh thậm chí còn phi thường hơn. Cô hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Trịnh Cường chỉ mới gặp cô ấy hai lần. Cô ấy ăn mặc giản dị, khá dễ gần và không xinh đẹp lắm. 

Nhưng cô ấy có một dáng người sành điệu và luôn toát lên khí chất của một người mẹ mạnh mẽ, điều này đặc biệt nữ tính. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rất vui khi được tiếp xúc với cô ấy. 

Đời này ai cưỡi được hai con này vào háng là đủ rồi. Trịnh Cường và ông Niu là cùng một người. Nếu hắn nghĩ như vậy, khả năng cao là lão ma cũng sẽ nghĩ như vậy. 

Về điểm cuối cùng và điểm thứ sáu, đó là điều mà Trịnh Cường cảm thấy kỳ lạ và cảnh giác nhất. Lão Guitou luôn thích gọi điện cho Lý Tái Nam và nhờ cô đến giúp đỡ.

Hoặc tỉa hoa hoặc giúp dọn dẹp. 

Tóm lại, bất chấp mọi sự quấy rối, Trịnh Cường vẫn nhận thức sâu sắc rằng con ma già đang nhắm vào Lý Tái Nam, điều này là không tốt. Lý Tái Nam là một bông hoa vàng nổi tiếng ở thị trấn Deshang và là một sản phẩm cao cấp ngang hàng với Trịnh Phương. Loại tình yêu này bình thường bị cấm đoán, hắn làm sao có thể để cho hồn ma già đi. 

Đây chính là điều mà hiện giờ Trịnh Cường đang phải đau đầu. Anh ta sợ Lý Tái Nam sẽ để con ma già nuốt chửng anh ta nếu anh ta không chú ý. Đó sẽ là một sự xấu hổ.

[Ngươi, ngươi lớn như vậy, ngày ngày còn cùng lão nhân cãi nhau. 】

Vương Mỹ Vân xúi giục dương vật của Trịnh Cường, đưa tay chạm vào Trịnh Cường. 

【Bạn không biết gì cả~Ồ——】

Trịnh Cường nheo mắt lại, dùng tay đỡ đầu Vương Mỹ Vân, nói: "Trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Nghĩ mà xem, lão ma mạnh như vậy, Lý Sai Nam không đi làm việc nhân sự, lại bị lão ma không thèm để ý ăn thịt. Khi đó ta lại xảy ra chuyện gì!" 

"cắt"

Vương Mỹ Vân cong môi nói: "Lý Sai Nam tốt như vậy, ta làm sao có thể lo lắng cho ngươi." Trịnh Cường cười nói: "Lý Sai Nam là hoa vàng của trấn Deshang, là vật hiếm có, làm sao có thể tặng cho người khác được!"

"Mẹ kiếp!" 

Vương Mỹ Vân lắc lắc mặt, nắm lấy quần áo chuẩn bị xuống giường.

[Này~bạn đang làm gì vậy]

Trịnh Cường lao tới và ép Vương Mỹ Vân lại. Anh đặt dương vật của mình vào âm vật và xoa mạnh: "Em bị sao vậy? Sau khi anh khen Lý Tái Nam mấy lần, em vẫn không vui. Cô ấy xinh đẹp quá!"

"Biến khỏi đây đi!"

Vương Mỹ Vân đá Trịnh Cường qua và nói: "Tôi đi ngược hướng!"

Trịnh Cường lao tới tóm lấy Vương Mỹ Vân. Vốn dĩ hắn gầy, cao ngang ngực Vương Mỹ Vân, không ngờ lại khỏe như trâu. Anh kéo Vương Mỹ Vân trở lại giường. Cơ thể nhỏ bé của anh đè lên Vương Mỹ Vân, con cặc to lớn của anh bị ép vào âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của Vương Mỹ Vân. Trịnh Cường nắm tay Vương Mỹ Vân và cưỡng hiếp cô. Anh ta tiếp tục đụ cô gần mười phút, khiến mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đẫm nước suối. 

Trịnh Cường giảm tốc độ, vuốt ve khuôn mặt của hoàng tử Meiyun như gà mổ lúa, nói: "Lý Sai Nam xinh đẹp, nhưng con lợn nái số 1 của tôi luôn là cô, dì Yun. Cô là một phụ nữ trưởng thành, ngực bự và mông to, quyến rũ và xinh đẹp. Tôi nên buông tay ai? Tôi không thể để cô đi, cả đời tôi không thể đụ cô đủ!" Sau đó, Vương Mỹ Vân cười toe toét, tè vào Trịnh Cường và nói: "Không biết xấu hổ ~ Mẹ của Tào Tử Nhật Tần ~ Con trai của bạn đáng bị nhúng vào chuồng lợn và cạo râu hàng ngàn lần-" Trịnh Cường nói với một nụ cười dâm đãng: "Đừng nói bạn không phải là mẹ ruột của tôi ~ Cho dù bạn là mẹ ruột của tôi ~ Cho dù tôi có bị nhúng vào chuồng lợn và cạo râu hàng ngàn lần ~ Ngày hôm đó bạn vẫn phải đụ tôi ~ Bạn thật quyến rũ ~ Và thật ngoan ngoãn ~ Và một bà mẹ mông to xinh đẹp như vậy ~ Nếu tôi không đụ em vài lần một ngày, cặc của tôi sẽ ngứa và mủ sẽ chảy ra - "

Vương Mỹ Vân đang định trả đũa thì Trịnh Cường tóm lấy cô và bắt đầu nhai cô. Hai người hôn nhau và đụ mạnh đến mức ga trải giường ướt đẫm. Sau đó, Trịnh Cường dừng lại và nói: "Con mông to, bà mẹ dâm đãng." ~Hôm nay đừng tè lên giường của tôi nhé ~ Tôi không thể giặt ga trải giường được.” Vương Mỹ Vân hai mắt sáng ngời, cô ấy nũng nịu nói: “Lần sau tôi không nhịn được nữa mà gọi cho anh ~ Anh có thể dùng miệng để bắt kịp tôi——”

"Lồn"

Trịnh Cường nắm lấy mắt cá chân của Vương Mỹ Vân và liếm một cách rít lên: "Thật là hôi quá--" Vương Mỹ Vân nói với một nụ cười dâm dục: "Những đứa con trai hôi hám thích ngửi mùi hôi thối ~ Tôi sẽ bắt em liếm lỗ đít của tôi sau khi tôi ị ra phân hôi-"

Trịnh Cường ôm mông Vương Mỹ Vân và nói: "Hôm nay tôi sẽ phá trinh của cô ~"

Vừa nói anh ta vừa đưa lưỡi vào lỗ đít. Phản xạ có điều kiện của Vương Mỹ Vân siết chặt nắm tay, nói: "Xấu quá! Bạn nghiêm túc đấy! Đó là nơi mẹ ị! Anh đừng nghĩ là bẩn -" Trịnh Cường xoa bóp âm vật của Vương Mỹ Vân, đẩy lưỡi vào lỗ đít và nói: "Không bẩn! Lỗ đít của mẹ ngon quá ~ Để con trai tôi phá trinh của lỗ đít con đĩ."

"Ngày của tôi!"

Vương Mỹ Vân cảm giác như có rắn chui vào hậu môn. Nó thật trơn tru và kích thích. Cô chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây. Chân cô lập tức siết chặt, và âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng khiêu dâm.

Chỉ trong ba hoặc hai phút, âm hộ của cô đã bị bùn bao phủ. Vương Mỹ Vân không khỏi nói: "Con trai ngoan! Nếu con đẩy nó vào sâu hơn nữa, cái rắm của mẹ con sẽ không thể nào bị kẹp được-“

"Á——"

Trịnh Cường tát vài cái vào mông béo của Vương Mỹ Vân, rồi đẩy con cặc dày đặc của anh ta vào lỗ đít cô. Vương Mỹ Vân sợ hãi rụt người lại, hét lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không! Cu của bạn to như con lừa ấy! Bạn thực sự đã mở hậu môn của tôi! Kể từ bây giờ cậu thậm chí sẽ không thể cầm cự được nữa -"

"Haha"

Trịnh Cường cười kiêu ngạo, túm tóc Vương Mỹ Vân, nằm ngửa nói: "Anh biết tôi mạnh mẽ đến thế nào, liếm tôi thật tốt, ừm, cảm giác thật sướng, tôi nói cho anh biết, mỹ nữ ở trấn Deshang đều là chó và lợn tình dục của tôi, Lý Tái Nam cũng sẽ là một trong số họ!"

Vương Mỹ Vân trợn mắt nhìn Trịnh Cường và nói: "Con đĩ~kẻ xấu——"

Nghe vậy, Trịnh Cường đột nhiên nhớ lại những gì Old Guitou đã nói. Anh vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Vương Mỹ Vân nói: “Xấu thì thôi. Nếu nó không tệ thì bạn vẫn chưa thích nó -"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Trịnh Cường luôn mang theo một gói thuốc nhuận tràng trong túi. Ngay cả người tốt cũng sợ thuốc sau ba giọt sẽ bị loãng. Dù sao lão quỷ đầu cũng đã bảy mươi tám mươi tuổi. 

Trên giường hắn có giỏi đến đâu cũng không thể tốt hơn gói thuốc này. Anh ta chỉ cần cẩn thận không cho quá nhiều, nếu không anh ta sẽ chết. 

Mục đích của Trịnh Cường khi chuẩn bị gói thuốc này là để gây rắc rối cho Lão Quý Đầu đúng lúc, chẳng hạn như khi thuốc của Lão Quý Đầu tấn công Lý Tái Nam. 

Tuy nhiên, kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi. 

Trưa thứ Bảy, nắng chói chang, trường vắng tanh trong kỳ nghỉ lễ. Trịnh Cường khéo léo bước đến nhà vệ sinh cũ, chuẩn bị lẻn vào nhà ông Ngưu. Vừa đi đến nhà vệ sinh cũ, hắn đang muốn tránh đường, nhưng đột nhiên khóe mắt lóe lên một bóng người. Trịnh Cường quay lại và nhìn thấy một bóng dáng bụ bẫm đang đi về phía tòa nhà ký túc xá ở phía xa. Anh ta nhìn kỹ hơn và nghĩ thầm: "Đây không phải là bạn cùng lớp của Trịnh Phương, La Gia Kỳ sao?"

Trịnh Cường có một ký ức. Trước đây anh và những người khác đã gặp nhau trong một bữa tiệc ở nhà Vương Mỹ Vân. Trịnh Phương cho biết cô là bạn cùng lớp của cô. Cô gái trông bụ bẫm và dễ thương. Trịnh Cường đã quan sát cô rất kỹ, không ngờ hôm nay lại gặp cô ở đây. 

Trịnh Cường muốn trộm từ nhà vệ sinh cũ về nhà ông Ngưu. 

Vì vậy có rất nhiều người ở trường và tôi thường không gặp cô ấy vào thứ bảy và chủ nhật. Tôi tưởng cô ấy sẽ về nhà trong kỳ nghỉ lễ, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại tình cờ gặp được cô ấy. 

Chỉ chưa đầy 2 phút trước khi La Gia Kỳ lên lầu, một người khác đã lao vào cổng trường. 

Trịnh Cường nheo mắt và nhìn từ xa. Anh thấy người đó là một người đàn ông. Anh ta mặc bộ đồ màu nâu và có đôi mắt nâu. Anh ấy không cao lắm. Trịnh Cường cảm thấy mình trông quen quen. Khi đến gần hơn, anh nhận ra đây không phải là chồng của Nữu Ai Hoa, người nói chuyện và hiệu trưởng trường tiểu học thị trấn Deshang, Trịnh Cường. 

Kể từ khi Hà Trịnh Di bị Trịnh Cường hủy hoại, anh cảm thấy mình không còn hy vọng thăng tiến nên suốt ngày uống rượu, không đi làm, gia đình bất an. Ngưu Ái Hoa từng gọi điện cho Trịnh Cường để khóc lóc phàn nàn với anh. Trịnh Cường được biết là anh đang lo lắng nên nói: "Dù sao, tôi không thể nhìn người khác đụ cái lồn của anh dưới mũi tôi. Nếu anh muốn đụ cái lồn của mình thì tôi phải làm!"

Đã lâu rồi Trịnh Cường không gặp Hà Trịnh Di. Nhìn thấy Hà Trịnh Di vội vã đi đến khu ký túc xá, Trịnh Cường nhướng mày nghĩ đến La Gia Kỳ đột nhiên xuất hiện vào cuối tuần: "Có ma!" Đôi mắt anh trợn ngược ba lần, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn, anh lặng lẽ làm theo. 

La Gia Kỳ sống cùng ký túc xá với Trịnh Phương. Căn phòng nằm ở cầu thang tầng ba đã để lại cho Trịnh Cường một kỷ niệm sâu sắc. Chính tại đây, Trịnh Cường đã bí mật ăn thịt Trịnh Phương. Vì vậy, người phụ nữ mà anh sợ gặp nhất bây giờ, ngoài Lý Tái Nam, chính là Trịnh Phương. 

Trịnh Cường lặng lẽ đi theo Hà Trịnh Di đến cửa ký túc xá của La Gia Kỳ. Cánh cửa hé mở, Hà Trịnh Di bước vào và đóng sầm cửa lại. 

Những ngôi nhà ở đây đều mang phong cách cổ kính, cửa ký túc xá màu xanh lá cây và cửa sổ lưới khung gỗ bên cạnh. Trịnh Cường nhanh chóng mở cửa sổ và nhìn vào trong. Rèm đã được kéo xuống và không thể nhìn thấy gì. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người vướng vào nhau. La Gia Kỳ thực sự là một cô gái tốt. Cô ấy ở độ tuổi đôi mươi, xinh đẹp và ẩm ướt. 

Tuy không đẹp trai bằng Trịnh Phương nhưng cô ấy lại có thân hình cân đối. Bộ ngực của cô ấy to như quả dưa, và quần áo của cô ấy buông thõng xuống. Mông cô tròn như quả đào, nước trong và ngọt. 

Chân tuy ngắn hơn một chút nhưng lại có màu trắng, bóng và hồng. 

Như người ta vẫn nói, độ trắng che đậy mọi sự xấu xí, nên độ trắng hấp dẫn này cũng không khác. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, hơi béo, đôi mắt to, lông mày rậm và cái miệng nhỏ nhắn ngây thơ. Cô ấy trông đáng thương đến mức mọi người không khỏi muốn bắt nạt cô ấy. 

Trịnh Cường băn khoăn không biết có nên mời cô Nữu Ai Hoa đến quan sát vào thời điểm quan trọng hay không. 

Đột nhiên, cánh cửa mở ra rầm một cái, rồi lại đóng sầm lại. Nhưng lần này nó không được đóng chặt. Trịnh Cường nhân cơ hội nghiêng người sang và nghe thấy một giọng nói bên trong:

"Hạ hiệu trưởng, xin ngươi đừng như vậy, buông ra!"

"Hãy nghe tôi, Ronaldinho, anh đã nghe rồi, Anh Hà, cả đời này tôi sẽ không theo đuổi anh. Nếu không thăng chức được thì coi như xong. Tôi thực sự chán ngán cô gái mặt vàng ở nhà rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn ăn chút gì đó tươi ngon thôi. Xin anh, Ronaldinho. Lần này tôi sẽ yêu anh Anh Hà, chỉ một lần thôi!"

"Cút ra ngoài, nếu còn tái phạm tôi sẽ gọi Tiểu Phương!"

[Bạn chiến đấu! Mẹ kiếp, anh gọi cô ta đến đây, tôi sẽ làm vậy với cả hai người, tôi liều mạng! 】

Sự thích thú lắng nghe của Trịnh Cường đột nhiên im lặng. Im lặng chưa đầy 30 giây, anh nghe thấy giọng nói của Hà Trịnh Di: "Mẹ kiếp, anh đánh tôi thật đấy. Bỏ nó xuống!" Sau đó là tiếng xé rách. Trịnh Cường nhìn theo khe cửa. Tốt lắm, Hà Trịnh Di đè La Gia Kỳ xuống giường. Anh ta dùng tay xé và kéo quần áo của La Gia Kỳ, quần áo của La Gia Kỳ lộn xộn, chiếc quần lót cotton màu trắng của La Gia Kỳ bị kéo đến đầu gối. 

La Gia Kỳ vùng vẫy mạnh mẽ và đá Hà Trịnh Di, cô đứng dậy bỏ chạy nhưng bị Hà Trịnh Di tóm lấy. Chiếc váy ngắn của cô bị xé toạc một tiếng, để lộ cặp mông to trắng nõn. Hà Trịnh Di lao tới và ôm chặt eo La Gia Kỳ. Anh ta cười hai tiếng, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng nham hiểm. Anh ta lấy ra một chai rượu trắng trong ngực, nói: "Quên đi, quên đi, không muốn thì quên đi. Cứ như vậy, anh hứa với tôi không nói chuyện này ra, tôi lập tức rời đi, thế nào!"

"Thật sự?" La Gia Kỳ bật khóc và toàn thân run rẩy. "Anh Hà, anh giữ lời!" Hạ Chính Nghĩa nhấp một ngụm rượu, nói: "Nhưng ta không thể tin tưởng ngươi. Đây là rượu trắng, ngươi uống một ngụm coi như chúng ta đã lập lời thề. Ai vi phạm lời thề và chửi bới khi đi ra ngoài sẽ bị chém thành từng mảnh hoặc bị xe tông. Nếu ngươi muốn uống rượu, nếu ngươi chấp nhận lời thề, ta sẽ để ngươi đi."

La Gia Kỳ do dự hết lần này đến lần khác, sau đó cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Hạ Chính Nghĩa nhướng mày nói: “Uống đi, một ngụm không tính!”

La Gia Kỳ nhắm mắt lại và uống vài ngụm. Rượu trắng có 52 độ, rất cay trong cổ họng cô. La Gia Kỳ lè lưỡi. Hà Trịnh Di nhìn nó một cách tham lam và lao tới hôn cô. Cô gái hét lên “A” rồi bỏ chạy. Hà Trịnh Di đặt cái chai lên bàn, xoa xoa tay và mỉm cười: "Này, Ronaldinho, hôm nay anh không thể thoát khỏi tay anh He!"

"Ý bạn là gì? Bạn không có ý như những gì bạn nói!" La Gia Kỳ buộc tội, Hà Trịnh Di dang hai tay ra và cười nói: "Đừng lo lắng, Anh He sẽ không để em dùng vũ lực, nhưng này, chưa đầy một phút nữa, em sẽ nhảy lên người Anh Hà và cầu xin anh yêu em! Haha!"

La Gia Kỳ đột nhiên cảm thấy một luồng dục vọng trào ra từ bụng dưới. Lúc đầu cô có thể chống cự nhưng ngay sau đó ngọn lửa bùng cháy dữ dội. La Gia Kỳ ngã xuống đất với một tiếng "ah". Cô cảm thấy xương cốt và cơ bắp tê cứng, nóng bừng, âm đạo chảy ra như người bệnh không tự chủ được.

Hà Trịnh Di nhìn La Gia Kỳ cười và hát: "Rượu này... có thêm một số loại thuốc tốt. Tôi nghe người ta nói rằng nó có thể biến trinh nữ thành dâm đãng, và nữ tính hung dữ thành điếm. Hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau uống rượu này và cùng nhau đi Wushan!" 

Trong mắt Lạc Gia Kỳ tràn đầy tuyệt vọng. Cô muốn hét lên và hét lên, nhưng giọng cô hét lên nhẹ nhàng như tiếng khóc của người yêu, nước bọt lấp loáng không thể kiềm chế được từ khóe miệng.

Và điều khiến cô tuyệt vọng nhất là cô cảm thấy Hà Trịnh Di ngày càng trở nên vừa mắt cô. Cơ thể cô không còn kiểm soát được nữa, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh bị Hà Trịnh Di cưỡng hiếp dã man. 

Hà Trịnh Di nhảy múa vui vẻ và tiến lại gần La Gia Kỳ trong khi cởi quần áo. Trịnh Cường cười tinh nghịch và lặng lẽ lấy ra một gói bột thuốc. Anh ta bắt chước giọng điệu của Hà Trịnh Di, bí mật nói: "Sư phụ, tôi cũng có một loại thuốc tốt ở đây. Tôi nghe nói nó có thể khiến những người đàn ông mạnh mẽ bắn súng và khiến những người đàn ông cứng rắn ngồi xổm và tan nát trái tim. Hôm nay bạn có thể uống vài ngụm và tôi sẽ khiến bạn xuất tinh và bay lên trời với những con giòi phân!"

Trịnh Cường lặng lẽ rón rén đi vào theo khe cửa. Trong khi Hà Trịnh Di đang quấy rối La Gia Kỳ, anh ta đã lấy túi thuốc và chạm vào chai rượu. Lắc lắc lắc lắc, anh lắc cho vào chiếc túi nhỏ dọc theo miệng chai thon gọn. "Trời ơi, tay tôi run quá!" Rất nhiều bột thuốc màu trắng được rắc lên miệng chai và mặt bàn. Trịnh Cường nhanh chóng nhìn Hà Trịnh Di và nhận thấy anh ta đang quay lại. Anh không kịp dọn bàn nên vội vàng rút lui. 

Hà Trịnh Di vung La Gia Kỳ cho đến khi cô khỏa thân, khắp người chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng và một đôi tất trắng. Vừa cởi quần ra, anh vừa hát: "A...chị yêu...anh ơi, hôm nay em uống nhiều quá chị ơi, cởi quần lót nhanh lên, âm hộ của chị đẹp quá, để em sưởi ấm cho chim...làm ấm chim không dễ đâu...chị ơi, thắt chặt tiền tệ...khi nào anh ơi, em kiếm được tiền...thì anh sẽ lấp đầy lồn em!"

Hà Trịnh Di rất quan tâm. Anh cầm ly rượu trên bàn vừa uống vừa cởi quần áo. "Pfft!" Hà Trịnh Di lau miệng, "Cái quái gì vậy?" Anh ta nhìn lớp bột trắng trên miệng chai và chửi rủa, nhưng cũng không để ý nhiều đến nó.

"Tinh trùng ở trên não!" Trịnh Cường che miệng cười khúc khích, bất lực nhìn Hà Trịnh Di uống cạn một chai rượu. 

"Này, chai này hôm nay anh uống xong rồi, em đút cho chị nhé!" Hà Trịnh Di uống rượu và hát để loại bỏ tinh dịch của mình. Anh vội vàng bế Lạc Giai Kỳ lên giường, nhìn cặp đùi trắng hồng của cô rồi hôn cô thật mạnh vài cái. Ngay khi anh chuẩn bị chuyển sang bước tiếp theo, đột nhiên, bụng anh kêu lên một tiếng lớn. 

"Mẹ kiếp!" Hà Trịnh Di cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng dâng lên cảm giác muốn đi tiểu. Anh ta đã uống rất nhiều thuốc kích thích tình dục, và anh ta đã đốt cháy ham muốn. 

Nhưng cảm giác bài tiết mạnh hơn ham muốn. Anh nhanh chóng kẹp chặt lỗ đít của mình vì sợ phun ra ngoài. 

La Giai Kỳ ánh mắt hỗn loạn, tứ chi vô thức nhảy múa, bám chặt vào Hà Trịnh Di. 

Hà Trịnh Di nhìn miếng thịt trắng thơm bằng ánh mắt tham lam, nhưng cảm giác bài tiết cuồng nộ đang đập vào hậu môn của anh, "Chết tiệt!" Hà Trịnh Di cay đắng chửi bới, thời gian không thể dung thứ được sự vướng mắc của anh nữa. 

Nếu không tìm nơi thả nhanh, chắc chắn nó sẽ phun khắp nơi! 

Hà Trịnh Di vùng vẫy liên tục và chảy nước mắt. 

"Hehe, hahaha -" Trịnh Cường nhìn Hà Trịnh Di trần trụi chạy vào nhà vệ sinh, cười giơ chân lên trời. 

Ngay lúc Trịnh Cường đang vui vẻ thì cửa ký túc xá rầm một tiếng mở ra, La Gia Kỳ xuất hiện ở cửa như một thây ma. Khi cô nhìn thấy Trịnh Cường, đôi mắt cô sáng lên và cô chạy tới như điên. 

Không cần phải nói, so với việc Hà Trịnh Di khỏa thân chạy tới, cặp bánh bao trắng lớn lắc lư qua lại của La Gia Kỳ rõ ràng là thú vị hơn. Cô lao tới chỗ Trịnh Cường và hôn anh, rồi đưa tay lấy con chim ra. Trịnh Cường không ngăn cản cô. La Gia Kỳ nắm lấy háng của Trịnh Cường, đột nhiên nó sáng lên và anh xé quần. Trịnh Cường thấy nữ thú còn trinh sắp mất kiểm soát nên nhanh chóng bế cô lên chạy về ký túc xá. 

Trịnh Cường ngồi trên chiếc ghế trắng cũ và móc ngón tay vào La Gia Kỳ. La Gia Kỳ lao tới và nuốt con cặc vào cổ họng với âm thanh húp xì xụp. 

Trịnh Cường dùng chân chạm vào ngực của La Gia Kỳ và không thể không khen ngợi: "Oa!" Chúng nặng trĩu như trái cây thu hoạch, mềm mềm như bông mới hái, những chiếc bánh bao to tròn trắng nõn và một chút quả anh đào màu hồng. 

Nhìn thấy một sản phẩm thượng hạng như vậy sắp được đưa vào hậu cung của mình, Trịnh Cường vui mừng đến mức ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của La Gia Kỳ và cắn vài miếng. Vẻ đẹp lấp đầy nó bằng nước bọt ngọt ngào. Trịnh Cường nuốt chửng và cắn nó suốt 3 phút. Trịnh Cường lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở và nói: "Thật ngọt ngào ... xuất sắc!"

La Gia Kỳ nghe xong mỉm cười ngọt ngào và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Có hàng ngàn sự trùng hợp, và không có sự trùng hợp nào có thể tạo nên một cuốn sách. 

Ngay lúc hai người đang vui vẻ thì có tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa, Trịnh Phương từ ngoài cửa đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trịnh Phương không bao giờ ngờ rằng cuộc gặp gỡ tiếp theo giữa cô và Trịnh Cường lại diễn ra như thế này. 

Bạn thân và bạn cùng phòng của anh ta đang ôm con cặc của Trịnh Cường và bú nó như một con chó cái, trong khi người đàn ông nhỏ bé đáng ghét đó đang đùa giỡn với người bạn tốt của mình một cách vô đạo đức. 

Trịnh Phương kích động chỉ vào Trịnh Cường và chửi: "Đồ khốn nạn, cậu đang làm gì vậy, dừng lại đi."

Trịnh Cường sợ hãi đến mức tim anh như ngừng đập trong giây lát, ngơ ngác đứng chết trân tại chỗ. 

Trịnh Phương kéo La Gia Kỳ rất lâu nhưng vẫn không thể kéo cô ấy ra được. Cô nhìn thấy chai rượu lật úp và bột màu trắng trên bàn, đột nhiên nói: "Đồ xấu, anh đánh thuốc mê Jiaqi à? Tôi đi gọi cảnh sát bắt anh!"

Trịnh Cường vội vàng muốn giải thích, nhưng Trịnh Phương đang đợi anh nên quay người bước ra khỏi cửa. Trịnh Cường lo lắng nhưng anh không có việc gì để làm. Dưới háng anh là một vẻ đẹp trần trụi đang chờ nắng. Anh còn có thể làm gì nữa, “Trời sắp mưa rồi, mẹ muốn lấy chồng, chúng ta đi chơi bóng đi.”

La Gia Kỳ xuất hiện đúng lúc, cơ thể nóng bỏng của cô dán chặt vào Trịnh Cường, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng lang thang khắp cơ thể anh. Trịnh Cường rụt cổ nói: "Chị Jiaqi... chị chủ động quá... Tôi không nhịn được." La Gia Kỳ quyến rũ nói: "Anh trai xấu tính... Em gái tôi bị đánh thuốc mê... Anh phải cứu em gái mình-"

“Này, này, được thôi,” Trịnh Cường cười dâm đãng nói, “Tôi chỉ sợ, chị ơi, chị không chịu nổi đâu——”

La Gia Kỳ liếm dái tai của Trịnh Cường, ghé vào tai anh nói: "Con cặc của anh lớn quá... em phải thấy có lỗi với anh, chị à--" Trịnh Cường lo lắng bế La Gia Kỳ lên, và cả hai cùng ngã xuống giường. Trịnh Cường bò lên cơ thể bằng thịt của La Gia Kỳ và đâm dương vật của anh ta vào âm đạo. Hồi lâu sau, cuối cùng anh cũng tìm được vị trí thích hợp và nặng nề nhét vào. 

"A——" Lạc Gia Kỳ ngẩng cao đầu tuyệt vọng hét lên.

Trịnh Cường nắm lấy mắt cá chân của La Gia Kỳ và từ từ di chuyển thắt lưng của cô. Âm đạo rất chật và hẹp, gần giống như lãnh thổ còn trinh nguyên. Dương vật của Trịnh Cường chỉ mới vào được nửa đường đã bị kẹt. Trịnh Cường lo lắng đến trán đổ mồ hôi, nhưng lại sợ làm tổn thương La Gia Kỳ nên không dám đi quá xa. Dùng sức, tôi chỉ có thể mài nó từ từ và thử. Cảm giác không thể lên hay xuống này thật đau lòng. Mặt Trịnh Cường đỏ bừng, bất lực nói: "Chị Jiaqi... âm hộ của chị chật quá... Tôi thực sự sợ chị sẽ làm gãy nó -"

Lạc Gia Kỳ hai mắt hơi nhắm lại, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Cô không biết nó đau hay dễ chịu. Cô đáp: "Anh ngoan... nhẹ nhàng chút... chị em hiếm khi làm những việc như thế này... anh phải yêu em gái mình nhiều hơn -"

“Anh không đủ yêu em… Anh gần như yêu em đến chết mất -” Trịnh Cường cảm thấy đau khổ vì những người phụ nữ ngày xưa đó chưa bao giờ cẩn thận trong việc chăm sóc mình như vậy. 

Nếu là người như Vương Mỹ Vân hay Nữu Ai Hoa, Trịnh Cường đã mất tư thế, dùng hết sức lực, mạnh và nhanh, phát ra âm thanh xèo xèo và chết tiệt như một con chó cái. Hôm nay hắn thật sự gặp được chủ nhân thực sự, ngay cả động tác cũng không dám. 

Trịnh Cường che đôi chân mềm mại của La Gia Kỳ lên mặt và nói một cách hài lòng: "Suỵt... mùi này thơm quá -"

La Gia Kỳ nghiêng đầu, vui vẻ nhìn Trịnh Cường và nói: "Anh tốt... anh thật tốt... em gái thật thoải mái -"

Trịnh Cường nói: "Em gái ngoan... đừng lo lắng... anh trai em nhất định sẽ khiến em vui vẻ——"

Sau hơn mười phút, Trịnh Cường chạm vào âm đạo của La Gia Kỳ. Nó đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Anh bế Lạc Gia Kỳ lên, dựa vào giường. Hai tay đặt trên eo cô, anh đưa tay lên hôn Lạc Gia Kỳ. Hai người trao đổi nước miếng. , Trịnh Cường ước tính rằng nó gần như giống nhau. Lạc Gia Kỳ đang đắm chìm trong nụ hôn, đột nhiên dùng sức tay chân, siết chặt eo và bụng đẩy vào, đột nhiên chạm tới chỗ sâu. 

La Gia Kỳ cảm thấy âm đạo đau rát, một vật thể to dày xâm chiếm không thể cưỡng lại được. Đôi mắt cô thoáng mở to, khóe miệng nhếch lên bắt đầu khóc, nói: "A... đau quá... anh trai hư quá vất vả rồi... wu wu wu... anh đụ em đau quá... wu wu... anh đúng là kẻ xấu... wu wu wu"

Trịnh Cường đẩy sâu và không dám cử động. Anh liếm nước mắt cho Lạc Giai Kỳ, an ủi: “Chỉ đau lần này thôi… sau này sẽ ổn thôi——”

"Đồ khốn——" La Gia Kỳ chửi: "Kẻ xấu không quan tâm đến người khác... wuwuwu... đau quá——"

Trịnh Cường nhào nặn núm vú của La Gia Kỳ và dùng tay còn lại nhéo vào âm vật của cô, vuốt ve nó trong ba phút. Tiếng khóc của La Gia Kỳ dần dần lắng xuống, cô rên rỉ tỉnh dậy: "Hừm... Anh trai hư... Hừm... bóp thật sướng - kẻ xấu -" Trịnh Cường thầm vui mừng trong lòng, bình tĩnh nâng eo lên.

Âm hộ của La Gia Kỳ quả thực rất chật do có quá ít kinh nghiệm. Trịnh Cường cảm thấy như thể dương vật của mình được bao phủ bởi hàng trăm lớp dây cao su. Ban nhạc rất đau đớn. Sự căng thẳng này làm cho sự phấn khích tăng lên nhanh chóng. Trịnh Cường dần dần cảm thấy đau và tê khi xoa bóp. Anh không thể không chậm lại. Con cặc dày và sẫm màu nằm trong âm hộ màu hồng. Xoay qua xoay lại, La Gia Kỳ trợn mắt an ủi và rên rỉ: "Anh trai với một con cặc lớn - à à - anh trai với một con cặc lớn thật mạnh mẽ - ôi... sâu quá... nó chui vào âm hộ của em... à... sướng quá... anh ơi, nhanh lên... đưa em... đưa em... chết tiệt âm hộ của em gái em -"

Trịnh Cường thở hổn hển nói: "Em gái tốt của anh... âm hộ của em chật quá... Anh sẽ được em thả ra -"

"Hừm... Anh hư," La Gia Kỳ quyến rũ nói: "Con cặc lớn như vậy... Em phải bóp thật sâu... Có thể bớt chặt hơn không... Uh-huh... Chỉ cần - ừ hừ... Cứ làm từ từ và nhẹ nhàng... Âm hộ của chị là của em... Muốn làm gì thì làm -"

Hai người quan hệ gần nửa tiếng và đổ mồ hôi rất nhiều. Cơ thể thanh tú của La Gia Kỳ khi chạm vào có cảm giác như băng giá, khô và lạnh. Trịnh Cường đặt La Gia Kỳ xuống và chống tay chân lên giường. Mông anh di chuyển nhanh chóng. Nhìn mái tóc ướt đẫm mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng của La Gia Kỳ, cảm giác đau nhức tê dại của Trịnh Cường càng lúc càng dữ dội, tần số mông chuyển động càng lúc càng nhanh, khiến anh không thể kiềm chế được nữa. 

La Gia Kỳ cảm thấy muốn đi tiểu, khoái cảm khi đạt cực khoái giống như một cơn thủy triều cuồn cuộn, ùa tới tràn ngập. Cô không khỏi nói: "Sắp đến rồi... anh trai tốt của tôi... sắp đến... ô ô... sắp... Tôi sắp bị anh trai tồi Nhật Phi hành hạ-"

Trịnh Cường cũng sắp đạt đến giới hạn của mình và nói: "Mẹ kiếp...đụt...đụ chết mày...đụ mày chết đi!! Chết tiệt!! Chết tiệt!!" Anh ta đẩy mạnh vào La Gia Kỳ, phóng tinh và xuất tinh vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Trịnh Cường ngất xỉu khi vừa ra khỏi trường. Chỗ anh ngất xỉu khá thông minh. Thì ra là phòng sau nhà ông Ngưu. 

Khi Zheng Qiang tỉnh dậy, anh thấy mình đã nằm trên giường ở nhà ông Ngưu, quần đã bị kéo xuống.

Trịnh Cường đột nhiên ngồi dậy. Anh ta nhìn qua và không thấy có gì sai trái ngoại trừ chiếc quần của anh ta đã bị xé toạc. 

Đột nhiên, một giọng nói già nua có chút thê thảm truyền đến từ bên cạnh: "Tiểu tử, ngươi tỉnh rồi!"

Giọng nói này nghe rất quen thuộc với Trịnh Cường, khiến anh lập tức dựng tóc gáy. Anh quay lại và nhìn thấy ông Niu đang ngồi ở bàn Bát Tiên, tay cầm tẩu thuốc và phì phèo làn khói. 

Trịnh Cường run rẩy nuốt nước bọt, con người là vậy, bạn không liên quan gì đến người khác, cứ làm những gì bạn muốn. 

Một khi có chuyện gì xảy ra, Trịnh Cường sẽ cảm thấy khó chịu. Trịnh Cường đã theo dõi con ma cũ được vài tháng, và chắc chắn anh ta sẽ căng thẳng khi đối mặt. 

Ông Ngưu rút thuốc lá ra khỏi nồi, đập xuống sàn vài lần rồi lại đổ thuốc lá mới vào. Sau đó, Trịnh Cường mới phát hiện ra. 

Ông Ngưu có móng tay dài trên cả 10 ngón tay. Ông Ngưu chậm rãi thay thuốc xong rồi nói: "Đừng lo lắng, tiểu tử ngươi đã theo dõi lão tử mấy tháng rồi, chúng ta đều là người quen."

Những lời này vừa nói ra, Trịnh Cường cảm thấy đầu óc choáng váng, suýt nữa ngất đi. 

"Anh khá tài năng," ông Niu chỉ vào anh hai của Trịnh Cường bằng chiếc tẩu của mình và nói: "Thật hoành tráng. Nó thậm chí còn tốt hơn của tôi. Đơn giản là bạn có năng khiếu. Bạn sinh ra để ngồi trong vườn đào. Bạn không thiếu tiền, tiền bạc."

Trịnh Cường thì thầm: "Bạn muốn gì?" Ông Niu lắc đầu nhưng không đi sâu vào vấn đề này. Thay vào đó, anh ta thay đổi chủ đề và nói: "Cậu bé, tôi thấy dương vật của bạn đục và đầy kích thích. Vừa rồi bạn đang đụ tôi. Trường học được nối với phía sau nhà vệ sinh. Tôi quan sát thấy rằng trong trường này chỉ có ba hoặc hai phụ nữ nhìn thấy nó. Nói cho tôi biết, bạn đang làm tình La Gia Kỳ hay Trịnh Phương?"

“Tôi đi đây” Trịnh Cường bí mật hét lên. Anh không ngờ anh Ngưu lại ra lệnh chính xác như vậy. Những người không biết tưởng rằng anh ấy vừa ở đó. 

Ông Ngưu thấy Trịnh Cường không đáp lại thì lẩm bẩm: "Có thể không? Chẳng lẽ là bởi vì Ngưu yêu hoa sao?"

Đôi mắt của Trịnh Cường tối sầm lại, anh nghĩ thầm: "Ta đã đụ cả ba người bọn họ, sao dám nói bậy?" Ông Ngưu thấy anh không trả lời, cũng không tức giận, cười nói: “Không phải tất cả đều được, hehe, nhưng cũng bình thường thôi. Nếu đi theo con đường tục tĩu thì đương nhiên biết cô nào tốt, con dâu ai đẹp. Tôi phải cưỡi ai cưỡi được, đụ ai được, ăn lau sạch sẽ. Đây mới là bản chất thật sự của người theo cách của tôi!”

Trịnh Cường mặc quần vào, choáng váng rời khỏi giường và ngồi lên ghế đẩu. 

Ông Ngưu tiếp tục hùng hồn nói: “Ngươi có ít kinh nghiệm, ngươi có biết có những người phụ nữ bề ngoài nhìn có vẻ nũng nịu nhưng lại là người nghiêm túc, cũng có những cô bé ngốc nghếch, ngây thơ, đáng yêu và xinh đẹp lại lăng nhăng. Nhưng dù thế nào đi nữa, những người đi theo con đường của chúng ta đều tin tưởng một điều, nếu là mỹ nữ thì nhất định phải cưỡi ngựa!”

Ông Niu đột nhiên đưa điếu thuốc cho Trịnh Cường, người đang có vẻ mặt ngơ ngác và nói: "Hãy hút một hơi?"

Trịnh Cường sửng sốt một lúc, sau đó ngơ ngác cầm tẩu thuốc hút một hơi. Làn khói dày đặc lọt vào phổi anh, và sự kích thích dữ dội khiến não anh phản ứng theo phản xạ với lệnh ho. "Khụ khụ khụ." Mặt của Trịnh Cường đỏ lên và cổ anh ta trở nên dày khi ho, và đầu anh ta cảm thấy choáng váng. 

"Này, tôi có thể thấy rằng bạn không phải là người tiết kiệm nhiên liệu." Ông Ngưu lấy lại tẩu thuốc, hít một hơi rồi nói: “Tôi vừa mới bắt mạch cho ông, chậc chậc, không dễ dàng gì đâu, một luồng năng lượng mạnh mẽ đang lao thẳng lên trời. Thứ này từ đâu mà ông có được? Ông có biết luyện khí công không?”

"Tôi không biết nó là gì." Trịnh Cường kể toàn bộ câu chuyện về điều kỳ lạ là anh ấy hít vào khi quan hệ và nói: "Chính là nó. Lần này tôi ngất đi. Lần trước đau cả đêm."

"Làm thế nào để thu âm và bổ sung dương?" Ông Niu đột nhiên trở nên lo lắng. Anh lao tới tủ sách và lục lọi nó. Dưới đống sách cổ, anh tìm thấy một cuốn sách rách nát. Sau đó, anh ấy lật qua nhiều trang với đôi tay run rẩy, và cuối cùng dừng lại ở một trang. Lông mày anh ta nhăn lại và thả lỏng, như thể anh ta đang bối rối. 

Trịnh Cường chậm rãi bước đến trước bàn làm việc, vịn vào góc bàn và dừng lại quan sát. 

"Không, không," ông Niu đặt cuốn sách xuống, nhìn Trịnh Cường và nghiêm túc nói: "Thu âm và bổ sung dương là một phương pháp được cổ xưa nghiên cứu để giao hợp nam nữ, không rõ nó có hữu ích hay không. Nhưng bạn thực sự đang trích xuất nó, nhưng bạn chỉ không biết cách sử dụng nó."

Con ma già đột nhiên cứng đờ. Hắn chậm rãi đi mấy bước, bỗng nhiên vỗ tay vui vẻ nói: "Nhóc con, chỉ sợ ngươi trời sinh đã có thứ này!"

"Cái quái gì vậy?" Trịnh Cường ngạc nhiên hỏi. 

"Đây chính là thiên phú, người xưa nghiên cứu thu hoạch âm bổ dương, hy vọng thông qua học được kỹ năng có thể bù đắp bẩm sinh thiếu sót. Tuy nhiên, không có bằng chứng xác thực liệu nó có thể đạt được kết quả thực tế hay không. Nhưng ngươi thì khác, quả thực có thể đạt được hiệu quả thu hoạch, không đơn giản." Ông Ngưu nghiêm túc nói. 

Trịnh Cường có vẻ bối rối và nói: "Ý bạn là gì?"

Ông Ngưu lắc đầu nói: "Có nghĩa là ngươi sinh ra đã có khả năng hấp thụ năng lượng khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Năng lượng này không nhất thiết phải được nhập từ cơ thể phụ nữ. Dựa trên nhiều năm nghiên cứu thực tế của tôi, tôi nghĩ nhiều khả năng là do âm dương hòa hợp, phụ nữ cũng sẽ được hưởng lợi từ đó. Hãy thử nghĩ xem, những người phụ nữ đó sau khi quan hệ có vẻ ẩm mượt hơn không?"

Trịnh Cường nhớ lại rằng Vương Mỹ Vân và những người khác đang ở trạng thái tốt nên gật đầu. 

Ông Ngưu đột nhiên thở dài nói: "Có người tà đạo... Haha, cậu bé, nếu ta trẻ lại mấy chục tuổi, chúng ta còn có thể so sánh kỹ năng của mình!"

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên từ bên ngoài vang lên một giọng nói trong trẻo của một người phụ nữ, giống như chim vàng anh đang gọi: "Anh Ngưu, anh có ở đó không? Tôi đến giúp anh dọn dẹp chậu hoa!"

Giọng nói này nghe rất quen thuộc với Trịnh Cường và anh ấy đã suy nghĩ cẩn thận. Ôi, đây không phải là giọng của Lý Tái Nam sao? Anh lập tức bồn chồn và muốn tránh né nhưng đã quá muộn. 

Phong cách của Lý Tái Nam vẫn như cũ, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, mắt phượng và môi anh đào, đường nét khuôn mặt thanh tú, dáng người cao ráo mặc bộ vest đen gọn gàng, quần đen và giày mũi nhọn màu đen. Mái tóc đen dài của anh được buộc gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa cao, từng sợi tóc đều được kéo thật chặt. Anh ta có chiếc mũi Qiong cao, đeo một cặp kính gọng đen, lông mày hình thanh kiếm, đôi mắt mỏng và môi mỏng, tô son nhạt. Anh ấy trông rất có năng lực.

Lý Tái Nam nhìn thấy Trịnh Cường khi anh ta bước vào cửa. Bởi vì trước đó hai người có hiểu lầm đáng xấu hổ, Lý Sai Nam cảm thấy có chút không thoải mái, cố ý không để ý đến Trịnh Cường. Anh ấy nói với ông Niu: "Ông Niu, ông đang nói về chậu hoa nào vậy?"

Niu tiên sinh nhíu mày vui mừng, cười nói: "Ồ, Nam Nam tới rồi, được rồi được rồi. Chậu hoa ở ngay trong sân, mới giao vào buổi trưa."

Lý Sai Nam chỉ vào một chậu hoa mới toanh trong sân nói: “Chính là nó phải không?”

"Này, vâng." Ông Ngưu chạy tới bao vây Lý Sai Nam, nói: “Khi đến thời điểm, tôi đã định cấy một cây sim nhiểu rồi. Này, khi nó nở hoa thật đẹp và lãng mạn.”

Lý Sai Nam gật đầu nói: “Vậy ta giúp ngươi tiết kiệm một ít đất.”

Đôi mắt của ông Niu đảo quanh Lý Tái Nam ba lần, ông cười nói: "Được rồi được rồi, cậu cứ từ từ, đừng vội. Tối nay tôi sẽ gọi một ít rượu và đồ ăn, chúng ta có thể uống một ngụm."

Lý Tái Nam trả lời và đi làm. Ông Ngưu lững thững quay lại cửa, nhìn Lý Sai Nam đang làm việc, nói: “Không ngờ sản phẩm đỉnh cao như vậy lại được giấu ở vùng quê nghèo. Chậc, nhìn đôi chân dài và cái mông dày của cô ấy, khiến ông già ngứa ngáy quá!”

Trịnh Cường nhếch môi, trong lòng thầm không vui.

"Nào, nào." Ông Niu gọi Trịnh Cường đến bên giường và nói: "Cởi giày ra, đi ngủ và thiền định." 

"Bắt chéo chân trái qua đầu gối phải, sau đó nhấc chân phải lên đặt lên chân trái. Này -" Ông Ngưu giúp Trịnh Cường sửa lại tư thế và nói: "Giữ nguyên!"

"Đây được gọi là Vajra Seat! Hãy tiếp tục phát huy!"

Trịnh Cường nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại và hét lên: "Ôi, tê quá, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Tại sao không thể nhịn được!" Ông Niu đỡ Trịnh Cường xuống và nói: "Nhìn ngươi, khí huyết của ngươi đều không còn nữa. Ta nói cho ngươi biết, sự chuyển động của huyết quản trong cơ thể con người tuân theo sự thay đổi của kinh độ và vĩ độ của bầu trời xung quanh. Đó là một điều rất khoa học. Năng lượng mà con ngươi hấp thụ đã tiềm ẩn rất lâu và sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc. Hôm nay ta sẽ dạy ngươi cách chuyển hóa khí!"

Trịnh Cường cảm thấy phần dưới cơ thể tê cứng như bị điện giật. Chẳng bao lâu, toàn thân anh tê dại, không còn chút sức lực nào. Anh thả lỏng người xuống giường, nhăn nhó nói: “Ồ, làm tôi tê chết mất.”

Ông Ngưu khịt mũi mắng: "Thằng nhãi này hai lần này nhịn không được, không luyện khí chuyển hóa, cẩn thận một chút, sẽ không thể cứng lại được."

Câu nói này đánh vào phổi của Trịnh Cường. Anh nhanh chóng ngồi dậy và hỏi: “Ý em là gì?”

Ngưu tiên sinh nghiêm nghị nói: "Có thể cứng rắn hay không cũng là chuyện nhỏ. Ta nói cho ngươi biết, tức giận với Chu Thiên là chí mạng. Ta nghe ngươi nói không thu khí một hai lần, nhưng nhiều năng lượng như vậy vẫn chưa bị ngươi tiêu hóa hết, nó chỉ tạm thời không hoạt động. Một ngày nào đó toàn bộ năng lượng này sẽ dâng lên. Nghĩ lại, ngươi sẽ chết ở chỗ nào bị tắc nghẽn, nếu nhịp tim của ngươi bị tắc nghẽn, hài tử của ngươi có thể trực tiếp đầu thai!"

Trịnh Cường đổ mồ hôi lạnh và nói với khuôn mặt tái nhợt: "Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ông Ngưu mắng: “Sao con không đứng dậy thiền định để giải phóng Khí của mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sau hơn một tháng làm quen với nhau, Trịnh Cường cảm thấy anh Ngưu là người thật. Ông sống một cuộc sống minh bạch, không hề giả tạo hay đạo đức giả. 

Trịnh Cường nhớ lại những người xung quanh, không ai trong số họ đang nói dối. Chẳng hạn, Hà Trịnh Di thuyết phục vợ gửi dương vật vào nhà, Tuyết Thôi'e và bố chồng đang đi nhặt tro. 

Trịnh Cường bày tỏ cảm xúc của mình. Không ngờ ông cụ chỉ cười nhẹ nói: “Con nhỏ này, ta đã hơn tám mươi tuổi rồi, sao có thể sống mà không hiểu được”.

Trịnh Cường nói: "Không phải vấn đề tuổi tác. Có quá nhiều ông già, bà già dù còn trẻ nhưng vẫn cãi nhau với con cái."

"Đây là thái độ đối với cuộc sống, phải không?" Ông Ngưu nằm trên chiếc ghế tre nhàn nhã nói: “Cả đời tôi dâm đãng và trụy lạc, tôi thích phụ nữ và chơi đùa với họ cả đời. Khả năng lớn nhất của tôi là khiến phụ nữ nói ra sự thật. Cho dù cô có trái tim nhạy cảm mà lên giường của tôi, cô cũng chỉ nói rằng chồng cô thật tuyệt vời——”

"Ha ha" Trịnh Cường cười lớn. Anh cảm thấy trò chuyện với hồn ma già thật sự rất thú vị. Những người lớn tuổi trước đây chỉ nói chuyện với anh bằng giọng điệu thuyết giảng, còn anh Ngưu thì không. Họ giống bạn bè hơn.

"Thật sự?" Ông Ngưu cũng cười nói: "Phụ nữ là như vậy, nếu không dẫn cô ấy lên giường, cô ấy sẽ có rất nhiều ý tưởng. Lời nói khéo léo của bạn sẽ khiến bạn choáng váng đến mức ngã xuống giường. Bạn sẽ khóc và nói rằng tôi yêu bạn. Bạn tốt như một con mèo sữa!"

Trịnh Cường thầm nói: “Cho nên ông già #3780302075# mới sờ mông Dung dì chưa nói xong hai câu.”

Ông Ngưu hỏi: "Hôm nay cháu cảm thấy thế nào?"

Trịnh Cường nói: "Không sao đâu. Nó không còn tê nữa, nhưng có hơi đau một chút, trời lạnh thì đau lắm." Ông Niu gật đầu nói: "Bạn phải tiếp tục tăng cường sức mạnh. Đây đều là các giai đoạn. Bạn phải cảm nhận được cảm giác đau nhức, tê, đau, sưng tấy, lạnh và nóng. Một khi vượt qua được, vấn đề của bạn sẽ gần như được khắc phục."

Trịnh Cường nói: "Thuốc Trung y mà bạn đưa cho tôi có tác dụng mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự muốn chọc thủng một cái lỗ trên bầu trời. Khi ngủ tôi đều có những giấc mơ khiêu dâm. Ngày nào tôi cũng có những giấc mơ ướt át, thật khó chịu." 

Ông Ngưu vỗ nhẹ đầu Trịnh Cường, cười nói: "Anh chàng gợi cảm, chuyện này có liên quan gì đến thuốc tôi đưa cho anh? Thuốc của tôi chỉ là thuốc bổ, anh có uống hay không cũng không sao. Đơn giản là anh kiêng quan hệ tình dục quá lâu và đang kìm nén, haha." 

Trịnh Cường nói: “À, nếu tôi nói sớm hơn thì đã không xảy ra chuyện đó. Hôm nay tôi phải nhanh chóng tìm người đến giúp tôi, nếu không tôi thật sự sẽ ngạt thở mà chết.”

Ông Niu ngăn cản anh ta: "Đừng nói nhảm. Tôi làm việc này lâu như vậy chỉ để giải quyết vấn đề của bạn. Đừng bỏ cuộc giữa chừng. Hãy nhanh chóng thiền định cho tôi và dẫn dắt năng lượng di chuyển theo kinh tuyến và thay đổi suốt cả ngày!"

Phương pháp thiền này thực sự là một điều tốt. Nó có thể loại bỏ ý thức dư thừa và sự can thiệp của môi trường, tập trung trí tuệ và trí tuệ, huy động năng lượng trong cơ thể để di chuyển dọc bầu trời thông qua ý thức tích cực. Mỗi lần thiền xong, Trịnh Cường đều cảm thấy sảng khoái.

Tuy nhiên, không dễ dàng để đắm chìm vào nó ngay từ đầu. Tư thế ngồi không thoải mái, tiếng ồn xung quanh và những suy nghĩ lộn xộn đã đủ khiến tâm trí anh xáo trộn. Trịnh Cường kiên trì suốt một tháng, dần dần anh bắt đầu cảm nhận được. Trong một hai ngày qua, hắn đã có thể dần dần dẫn dắt năng lượng vận hành. Chưa kể, vì năng lượng đang vận hành bình thường nên Trịnh Cường hiển nhiên cảm thấy cơ thể mình đã trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ anh rất muốn tìm một người phụ nữ để thử nghiệm, nhưng anh luôn bị anh Ngưu ngăn cản.

Và người ta nói rằng giai đoạn cao cấp nhất có thể khai mở dòng chảy tâm trí và có cái nhìn sâu sắc hơn về cơ thể của chính mình. Nó thật bí ẩn và bí ẩn. Trịnh Cường cảm thấy rằng đó là con ma cũ đã thổi bay nó. Anh cảm thấy cho dù có thể thì cũng khó có thể đạt đến trạng thái này.

Thời gian thiền trôi qua nhanh chóng, mấy tiếng đồng hồ cũng vô tình trôi qua. Khi Zheng Qiang định thần lại, anh cảm thấy mùi hoa lan liên tục phả vào mặt, ngứa ngáy. Trịnh Cường mở mắt ra và nhìn thấy một đôi mắt to đang quan sát mình. Anh sợ hãi lùi lại một bước, mới phát hiện ra đó là một phụ nữ xinh đẹp. Trịnh Cường nói: "Bạn, bạn, bạn, bạn là ai?" Người đẹp đứng thẳng lên, nhai kẹo cao su trong miệng và trả lời: "Anh là ai? Lão Ngưu đâu?"

Trịnh Cường nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ xinh đẹp và thấy rằng cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác nhung nhiều màu sắc, một chiếc áo bó sát rốn cắt hẹp màu xám với một đường xẻ ở ngực. , nửa búi tóc to màu trắng lộ ra ngoài, cô mặc một chiếc quần jean bó sát rách màu xanh nhạt, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô thành một đường cong tròn trịa. Cô đi một đôi bốt da cao đến đầu gối, vừa thời trang vừa năng động. Tóc cô được chải lại thành búi chặt sát vào da đầu. Cô ấy có khuôn mặt gầy, đôi môi anh đào được tô màu hồng Death Barbie, lông mày mỏng và dài, phủ đầy những chấm sequin. Đôi mắt cô đầy sắc sảo và quyến rũ.

Trịnh Cường nhìn đi nhìn lại và cảm thấy quen quen. Suy nghĩ hồi lâu, hắn vỗ đùi nói: "Ngươi là Hứa Phàm?" Từ Phán nghe thấy điều này đã bị sốc và nói: "Bạn có biết tôi không?"

Đương nhiên, Từ Phán không biết Trịnh Cường, nhưng Trịnh Cường lại biết Từ Phán. Một mặt, Từ Phán là một người nổi tiếng ở địa phương và đã từng phát biểu ở thị trấn trước đó nên anh đã gặp cô. Mặt khác, cô đã ngủ với anh Ngưu nhiều lần đến nỗi Trịnh Cường chán nhìn cô nhưng lại thay đổi diện mạo nên không nhận ra cô.

Trịnh Cường nói: "Chị Từ Phần có nhan sắc vô song và là một nữ sếp nổi tiếng ở địa phương. Ai mà không biết chị ấy?"

Hứa Phân nghe vậy, khóe miệng nhếch lên nói: "Tiểu quỷ thật biết nói chuyện, ngươi tên là gì?"

Trịnh Cường nói: "Tôi tên là Trịnh Cường, và tôi là bạn của Niu." Trịnh Cường suy nghĩ một lúc, dường như đây là từ duy nhất có thể mô tả mối quan hệ của anh và Niu.

"Lão Ngưu quen được một người bạn tốt như cậu từ khi nào vậy?" Từ Phần đưa tay ra và nói: "Rất vui được gặp anh, Trịnh Cường."

Hai người đang nói chuyện thì đột nhiên có một đôi bàn tay bẩn thỉu từ phía sau tiến tới vỗ vào mông Từ Phân, sau đó có một giọng dâm đãng nói: “Sao hôm nay bà Từ rảnh rỗi đến nhà?”

Trịnh Cường bật cười. Đây là một cái tên hay. Bộ ngực của Từ Phần quả thực đủ lớn.

Với nụ cười trên môi, Từ Phần quay lại đầy quyến rũ. Người đến không ai khác chính là anh Ngưu. Cô nhẹ giọng nói: "Ai gọi anh là Niu gà trống? Anh không nhớ được người khác. Chẳng phải tôi chỉ đến xem anh còn sống sao?"

"Ha ha" Niu tiên sinh hôn Hứa Phân nói: "Ta sợ ngươi lồn ngứa, muốn ta thông cống!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Từ Phần có chút tức giận. Nếu cô ấy ở một mình, cô ấy có nói gì cũng không thành vấn đề. Đó chỉ là chuyện vui vẻ thôi, nhưng có Trịnh Cường ở đây, nói ra điều này có vẻ hơi không thích hợp. 

Ông Niu không đồng ý và nói: "Thành thật mà nói, bạn có nghĩ rằng Trịnh Cường ở đây không thuận tiện không? Vậy thì bạn đã sai rồi. Đứa trẻ này tuy còn nhỏ và thấp nhưng lại to lớn như một đứa trẻ, nó không biết mình đang làm gì."

Ý của Niu là Trịnh Cường là một người sớm phát triển, nhưng Từ Phán không hiểu và nghĩ thầm: Chẳng lẽ anh ấy cũng biết về mối tình phù phiếm giữa tôi và anh? 

Trịnh Cường cười toe toét, toàn thân cảm thấy ngứa ran và muốn chạy thật nhanh. 

Không ngờ ông Ngưu không chịu tha và hét lên: "Trịnh Cường, cởi quần cho dì Xu xem!"

"À?" Đôi mắt của Trịnh Cường mở to và anh nghĩ thầm: Bạn nói rằng bạn sống một cuộc sống minh bạch, vậy tại sao bạn không cho tôi thấy sự thật! 

Trịnh Cường chưa kịp phản ứng, ông Niu đã bế Trịnh Cường lên, kéo quần xuống, lập tức lôi ra dương vật dày đặc, sẫm màu của mình. 

Lúc này mặc dù mềm nhũn nhưng nhìn vẫn rất hung hãn. 

Hứa Phân há to miệng, đôi mắt sáng ngời. Cô không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

[Hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn một bài học! 】

Ông Niu đứng sau Từ Phần và dùng một cú vuốt vén áo của cô lên. Từ Phần không mặc áo lót, bộ ngực dài trắng nõn bị hất ra ngoài. Đáng tiếc, Hứa Phân không có màu hồng, núm vú hơi sẫm, quầng vú cũng có màu nâu sẫm.

Và vì tuổi tác nên việc có phần chảy xệ là điều không thể tránh khỏi.

"Này... ngươi đang làm gì vậy, ma già!" Hứa Phân vội vàng đi cởi quần áo, nhưng bị lão ma ngăn lại, không thể động đậy. 

Ông Niu nói với Trịnh Cường: "Nghe này nhóc, một số đàn ông khi gặp phụ nữ rất thiếu kiên nhẫn, thậm chí có thể xuất tinh nếu chạm vào cô ấy. Họ đơn giản là ngu ngốc và yếu đuối. Con phải biết rằng giường là chiến trường, và phụ nữ là kẻ thù. Sự xung động không thể đánh bại kẻ thù. Để bất khả chiến bại, con phải hiểu cô ấy sâu sắc, hiểu cấu trúc của kẻ thù, hiểu niềm vui của cô ấy, rồi kê đơn thuốc phù hợp. Vì vậy, trước hết, con phải học cách kiềm chế, kiềm chế ham muốn của mình và hãy kiềm chế ham muốn tình dục của bạn, hãy kiềm chế sự bốc đồng của bạn và thực hiện màn dạo đầu thật tốt để bạn có thể chủ động!

Ông Ngưu nói xong, dùng đôi bàn tay khéo léo vòng quanh bộ ngực lớn, dùng móng tay dài vẽ những vòng tròn quanh núm vú. Da của Từ Phần lập tức nổi da gà, và núm vú trở nên cứng lại khi nhìn bằng mắt thường.

Ông Ngưu dùng ngón tay vặn vẹo núm vú, kéo thật lâu, cười nói: “Thấy chưa, núm vú cứng rắn, chứng tỏ người phụ nữ này đã vào bang.” 

Từ Phần hất tay Niu ra và nói: "Anh đánh rắm, tôi chẳng cảm thấy gì cả!"

Ông Ngưu vẻ mặt bất lực nói: “Đừng nghe lời họ nói, phải dùng tâm mà hiểu, ghi nhớ!”

Ông Ngưu nắm lấy Từ Phần và hôn cô. Môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, không thể tách rời. Bộ ngực mềm mại giống như nhựa dẻo trong tay ông Ngưu, được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Trịnh Cường không thể hiểu đủ.

Ông Ngưu chắp hai ngón tay lại, chấm một ít nước bọt từ miệng Từ Phần rồi nói: "Phụ nữ được làm từ nước. Nếu bạn rút nước ra, bạn sẽ hút được linh hồn của họ." Sau đó, anh ta thọc sâu vào âm đạo. Gãi được một lúc, hai chân Hứa Phân bỗng nhiên mềm nhũn, toàn thân tê dại, không thể đứng thẳng. Đôi mắt cô ngấn lệ, nhưng cô vẫn không phục, nói: "Lão khốn nạn... đừng có buồn cười... tôi chẳng có cảm giác gì cả... dừng lại!"

Ông Ngưu không quan tâm đến cô mà cứ đào bới âm hộ của cô. Chưa đầy ba phút, Hứa Phân đã hoàn toàn nằm trong vòng tay của Ngưu tiên sinh. Toàn thân cô chợt run lên, vẻ mặt ngây ngất: "A~ ông già, xin đừng véo vào âm vật của cô ấy——"

Ông Niu cười khúc khích, từ từ rút tay ra, đặt trước mắt Từ Phần và nói: "Hãy nhìn vào âm đạo của bạn!"

Tôi thấy hai ngón tay giữa dính đầy tinh dịch hôi hám. Khi các ngón tay đã tách ra, tinh dịch mịn màng vẫn còn dính vào. Hứa Phân đỏ mặt mắng nàng. Cô ấy nói đó là một lời mắng mỏ và giọng nói của cô ấy đầy khiêu khích. Cô ấy nói: "Ông già hôi quá ~ ông già gợi cảm ~ ông ấy không đến đâu ~ những người khác đang xem ~ nhanh mặc vào cho tôi đi——"

"Mặc nó vào?" Ông Ngưu nói: “Sau này tôi sẽ lột trần cô trước mặt anh ta, để âm hộ và lỗ đít của cô sẽ bị anh ta coi là hiếp dâm ~ Hehe.” "Kẻ xấu!" Hứa Phàm nói với vẻ không tin.

Trịnh Cường nuốt khan, nói rằng không thể không tham lam.

Từ Phán mặc dù không thanh tú như Lý Tái Nam, cũng không mảnh khảnh như Trịnh Phương, nhưng chỉ có một điều mà ngay cả Li và Zheng cũng không thể theo kịp, đó là người phụ nữ đó là một người đàn ông giàu có và mạnh mẽ trong giới kinh doanh. Nhìn cô ấy bây giờ rên rỉ, rên rỉ nhưng khi ra khỏi giường, cô ấy lại có một diện mạo khác. Cô ấy nói những lời áp bức và có ánh mắt giết người. Ai dám gây sự với cô ấy chắc chắn sẽ khiến bạn đau khổ.

Nhưng cô ấy trẻ như một con sói và có sức quyến rũ của một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Một cái nhìn vào cô ấy sẽ khiến bạn cảm thấy nóng bỏng, và cái nhìn tiếp theo sẽ khiến mắt bạn bỏng rát. Cái nhìn thứ ba sẽ khiến bạn xuất tinh trong đầu. Bạn chỉ mong được ăn mông và bú ngực cô ấy chứ không thể nghĩ được gì khác.

Nhưng nếu bạn rất muốn nhưng lại lo lắng về thân phận là một người mạnh mẽ của cô ấy và không dám gây sự với cô ấy, điều này sẽ tạo thêm cảm giác chinh phục. Nếu đủ sức cưỡi cô ấy thì sẽ thoải mái hơn việc chinh phục ngàn dặm núi sông.

Nếu không thể, anh chỉ có thể nhìn cô và chảy nước miếng. 

Ông Ngưu đỡ Từ Phân quỳ xuống giường, kéo quần jean đến đầu gối, lộ ra cặp mông to tròn trắng nõn. Ông Niu tạo dáng để mông Từ Phần chĩa vào Trịnh Cường. Từ góc nhìn của Trịnh Cường, có thể thấy rõ lỗ đít màu nâu và môi âm hộ màu nâu sẫm của Từ Phần.

Ông Ngưu nằm trên cái mông mập mạp, say sưa nhấp một ngụm rồi nói: “Sắc đẹp như rượu ngon, phải uống từ từ, hehehehe.” 

Mông của bạn trắng và tròn, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi lồng. Lớp vỏ bánh mềm và nhân dày khiến người ăn chỉ muốn cắn một miếng. Khi bạn không di chuyển, nó sẽ run rẩy và đung đưa trong gió. Khi bạn chạm vào nó, nó sẽ rung chuyển trong gió. Có một vết nứt sâu màu đen ở giữa, lỗ đít ở phía trên và âm đạo ở phía dưới. Có một vòng lông mu đen và hai chân trắng nõn ở hai bên.

Cho dù có gọi thái giám tới, hắn cũng không khỏi chạm vào vài người trong số họ.

Ông Ngưu ấn vào cái mông béo của mình, thọc ngón tay sâu vào lỗ và bắt đầu nhặt. Từ Phần không khỏi hét lên "ah, ah" khi nhặt nó. Sau khi chơi với nó được 5 phút, anh ấy rút nó ra và lấy ra một hạt pha lê. Anh mở âm hộ và lau môi bé ẩm ướt. , cười nói: "Thấy chưa, ướt quá. Chàng trai, đừng bỏ qua vai trò của đôi tay. Một đôi ngón tay khéo léo là đủ để đùa giỡn với kẻ thù của bạn. Bạn phải học cách sử dụng chúng, đặc biệt là tìm điểm G. Một số phụ nữ sinh ra đã có núm vú nhạy cảm, một số là âm vật, một số ở lỗ đít, miệng, dái tai, v.v., có rất nhiều loại. , bạn phải học cách tìm chính xác điểm G của người khác rồi sử dụng." một đòn nặng nề để khiến người khác bay ngang qua bạn trước khi họ nhìn thấy cặc của bạn!

Trịnh Cường ngơ ngác gật đầu, cây thương cứng đến mức dương vật của anh tê cứng, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa.

Ông Ngưu nói: "Điều này đặc biệt quan trọng, sau này ngươi sẽ biết khi quan hệ với hai hoặc ba người phụ nữ cùng một lúc. Dù sao, đàn ông chỉ có một cặc, rất khó để thỏa mãn nhiều phụ nữ cùng một lúc. Kỹ năng là công cụ giúp bạn giết người. Nếu bạn chỉ có thể thỏa mãn một trong những người phụ nữ, hai người còn lại sẽ không đến với bạn nữa. Bạn chỉ có một cơ hội, vì vậy bạn phải nắm bắt nó!" 

Trịnh Cường nặng nề gật đầu.

"Tiếp theo là lưỡi!" Ông Ngưu đột nhiên mở miệng lè lưỡi thì nhìn thấy một con rắn nhỏ màu hồng khéo léo đang bay lượn trong không trung. "Lưỡi cũng là một cơ quan sinh dục rất quan trọng, là một phức hợp gồm nhiều cơ, có thể gọi là cơ mạnh nhất trong cơ thể con người, vừa trơn vừa nhầy, vừa mềm vừa cứng, có nhiều biến thể liếm, mút, vuốt ve, vuốt ve phía trên. Có những phụ nữ đã ra chiến trường lâu năm, tay của bạn chưa chắc có thể làm được. Nhưng một khi lưỡi đã thò ra thì ai có thể cạnh tranh được? Chỉ cần luyện tập đủ tốt thì âm đạo của phụ nữ sẽ không còn nữa." sẽ đầy!"

Sau đó, ông Ngưu đẩy Từ Phán xuống, ôm một cặp thỏ trắng to lớn và quấn lưỡi quanh chúng. Đôi khi anh tách hai bộ ngực lớn ra, đôi khi chúng lại gần nhau, hoặc trêu chọc, hoặc xoa bóp, hoặc mút. Dưới sự đùa giỡn khéo léo của anh Ngưu, mặt Hứa Phân đỏ bừng, bắp đùi vặn vẹo xoa xoa, cô hét lên: "-Hừm... ừm... sướng quá... Em thật muốn bị một con cặc lớn đụ -"

Con cặc của Trịnh Cường cứng đến nỗi anh thực sự muốn đẩy ông già ra và tự mình lên ngựa.

Ông Niu lột trần Từ Phần, người ta thấy cô khỏa thân nằm trên giường. Thân hình kiêu hãnh của cô khoe những đường cong nhấp nhô của núi rừng. Đôi chân dài của cô khỏe khoắn và rắn chắc, khoe thân hình khỏe mạnh. Đôi chân của cô bị anh Ngưu dang rộng, để lộ lớp lông mu dày đặc và môi âm hộ màu nâu sẫm. Lông mu của cô ấy rất khác thường. Nó dày và tươi tốt, che phủ hoàn toàn môi âm hộ. Ông Niu đã mở môi âm hộ của cô. , cúi đầu hít một hơi thật sâu rồi nói: "Lông mu càng nhiều, mùi tanh càng nồng, phụ nữ càng gợi cảm. Nhìn những môi âm hộ này, ẩm ướt bóng loáng, trơn trượt tanh, rít lên... có mùi chết chóc!"

Từ Phần túm tóc ông Ngưu, say mê nói: "Lão đĩ... mau chiếm lấy cái miệng ngọt ngào của bà nội ngươi đi!"

“Này,” ông Ngưu cười dâm đãng và nói với Trịnh Cường: “Nhìn xem, hôm nay tôi sẽ khiến cô ấy xuất thần bằng chiếc lưỡi này!” Anh Ngưu mở miệng che môi âm hộ của cô. , chỉ nghe thấy âm thanh "cạch cạch" liên tục, chưa đầy một phút, Từ Phàm như muốn phát điên, kéo tóc ông Ngưu, vung chân, liên tục hét: "Ôi, ma già... mút giỏi quá... ôi", "-Thơm quá... âm hộ của tôi đau và sưng quá", "-Lão già, đụ cái lồn của tôi đi... nước chảy ra", "-Ôi... chua quá... muốn tè vào miệng ông quá -"

Ông Niu quỳ gối, ôm lấy cặp mông to của Từ Phần, xòe môi âm hộ ra, dùng lưỡi không ngừng trêu chọc môi âm hộ, gật đầu mút. Lại một phút nữa, Từ Phân sắc mặt xụ xuống, đôi mắt sắc bén rơi vào trạng thái đờ đẫn, nước dãi chảy ra từ khóe miệng lạnh lùng, cô rên rỉ: "A... a... âm hộ của ta ngứa quá."

Ông Niu phớt lờ, duỗi hai ngón tay về phía Trịnh Cường rồi thọc vào âm hộ của mình. Chỉ trong vài giây, toàn thân Hứa Phân cứng đờ, toàn thân run lên dữ dội, rung chuyển như một cái sàng.

Tinh dịch của anh ta dường như đã mở một cái van, chảy xuống cánh tay của ông Ngưu, và tấm ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Làn da trắng ngần của cô dường như được thoa một lớp nước hoa, chất lỏng đó bôi khắp nơi, trên cơ thể cô tỏa ra ánh sáng lấp lánh, giống như một nàng tiên đang tắm trong súp thánh.

"Con ma già hôi hám... ôi... ôi... ta nhịn không nổi nữa... ôi... ôi... đau quá... ta nhịn không nổi nữa!" Từ Phần hét lên, hai bắp đùi thon gọn của cô ngày càng cứng ngắc. Anh Ngưu biết cô sắp lên đỉnh, vội vàng dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô, vang lên tiếng nước bắn tung tóe và tiếng ùng ục. 

Hứa Phân nhíu mày, vẻ mặt có chút hung dữ, thân thể càng ngày càng cứng ngắc, hưng phấn hét lên: "Mẹ kiếp, nó đang tới! Nó đang tới! Nó đang tới!!" 

Cơ thể nâng lên của cô rung lắc dữ dội vài lần, nước tiểu hôi hám bắn ra theo hình vòng cung đáng kinh ngạc, gần giống như một đài phun nước. Con ma già nhanh chóng né tránh.

"Được rồi!" Đôi mắt của Trịnh Cường lóe lên, thầm kêu lên rằng thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cuối cùng, Trịnh Cường đã điều chỉnh được năng lượng trong cơ thể. 

Tuy chưa tiêu hóa hết nhưng tôi đã nắm vững phương pháp, việc còn lại chỉ là vấn đề thời gian. 

Điều quan trọng nhất là sau khi học được cách xử lý, nếu tình huống tương tự xảy ra lần nữa, Trịnh Cường sẽ có thể xử lý được, để anh không phải chịu đau đớn nữa. 

Một tháng sau, Trịnh Cường bắt đầu luyện tập với ông già. Anh ấy sẽ chạy vào buổi sáng và tập thể dục dụng cụ bí ẩn với ông già vào buổi trưa.

Về lý do tại sao không theo tập quyền anh, ông lão đã có lời giải thích: "Ông đã bảy mươi hay tám mươi rồi? Tôi không thể giúp được. Ông còn trẻ nên đương nhiên cần phải rèn luyện nhiều chức năng tim phổi hơn. Ông hiểu không? Làm tình là một bài tập đỉnh cao. Chỉ có sức lực thôi thì chưa đủ. Còn cần sức bền nữa!" 

Trịnh Cường thức dậy lúc sáu giờ mỗi ngày để chạy năm km, ăn sáng lúc bảy giờ và tập thể dục bí ẩn với ông già vào buổi trưa. 

Môn thể dục dụng cụ này có tên là "Iron Back Kung Fu", và nó cũng liên quan đến việc cưỡi ngựa.

Nhưng nó khác với tư thế ngựa trong võ thuật. Vị trí đùi cao hơn, đùi và mông được rèn luyện. Mấu chốt nằm ở việc dậm chân xuống đất từ ​​phía sau. Chỉ ngón chân và chạm đất mạnh bằng gót chân. Việc này cần phối hợp với phương pháp điều hòa khí. Nó không phải là dậm chân khô. Yêu cầu là phải dẫn khí dọc theo lưng đến gót chân trong mỗi động tác. Toàn bộ lưng được đào tạo. Theo lời của ông lão: “Chuột chù lưng sắt” “Yêu cầu là phải rèn lưng dưới vào gót chân cho đến khi cứng như thép thì mới có đủ chỗ dựa khi quan hệ.

Ngay cả khi bạn gặp một số phụ nữ có khả năng tình dục siêu phàm, bạn vẫn có thể chịu đựng được và sẽ không bị chèn ép hai lần và mất áo giáp.

Mỗi dậm được gọi là "a tuo", và ông già luyện tập mười hai tuo mỗi ngày. Dù sao ông ấy cũng đã ngoài tám mươi rồi, và ông ấy không quan tâm đến việc luyện tập tốt như thế nào. Trịnh Cường thì khác, anh ấy luyện tập hai nghìn tuos mỗi ngày.

Dù gió hay mưa thì cũng phải hoàn thành. Lão giả mỗi ngày tu luyện xong, sắc mặt hồng hào, khí lực dồi dào. Trịnh Cường đổ mồ hôi và chán nản sau khi luyện tập.

Ông Ngưu nói: “Cậu bé, bây giờ cậu đang ở đâu? Khi tôi còn trẻ, tôi bắt đầu với 20.000 nhân dân tệ mỗi ngày, nhưng bạn vẫn còn kém xa!"

“Cứ thổi đi,” Trịnh Cường lẩm bẩm khi nằm trên giường.

Việc làm này đã khiến anh già đi vài tháng. Chớp mắt một năm đã trôi qua, Trịnh Cường đã già đi một tuổi.

Tuy kích thước không thay đổi nhiều nhưng thể chất rõ ràng đã khỏe hơn năm ngoái rất nhiều. Các cơ trên cánh tay của anh ấy có các cạnh và gân sắc nét, mái tóc đen bóng, đôi mắt sáng và giọng nói to hơn trước rất nhiều.

Rất nhiều thay đổi đã diễn ra trong thị trấn trong vài tháng qua. Hà Trịnh Di được báo cáo sau vụ cưỡng hiếp và bị mất việc. Anh ta phát điên và bỏ chạy. Nữu Ai Hoa đã bán đất của gia đình và thuê một căn nhà trong thành phố làm bạn đồng hành.

Dù chưa ly hôn nhưng họ đã bình tĩnh lại rất nhiều, chồng cô đã hoàn toàn chuyển về ngôi nhà cũ trên núi; Thành Lạc Lạc đã ăn trộm một thợ rèn và gần như bị vợ và bố mẹ cô ấy biến dạng khi anh ta bị bắt quả tang, nhưng bây giờ anh ta đã kỷ luật hơn; Vương Mỹ Vân không thay đổi nhiều, ngoại trừ mấy tháng không bị Trịnh Cường làm tình, dáng người khá hốc hác, ngày nào cũng ở nhà Trịnh Cường. 

Vào ngày này, ông Niu đã dẫn Trịnh Cường ra ngoài và nói: “Cậu bé, cậu đã luyện tập lâu như vậy và sắp hoàn thành rồi. Đã đến lúc kiểm tra kết quả!"

Trịnh Cường trợn mắt nói: “Tôi đã từng rất cứng rắn, ngày này qua ngày khác có thể xuyên thủng tấm thép. Kể từ khi tôi bắt đầu luyện tập Kung Fu Iron Back này, tôi mệt mỏi đến mức không thể nghĩ tới nó. Tinh ranh của tôi bị héo rồi!"

“Vớ vẩn,” ông Ngưu nói, “Sao mày lại sủa như chó thế? Đây là một con đĩ có bộ ngực lớn, vòng eo và mông béo. Bạn có thể đứng dậy ngay lập tức."

Hai người đi bộ ra con đường thường vắng vẻ vào sáng sớm. 

Nhưng ngày này thì khác. Có những cặp vợ chồng mới cưới sắp cưới, pháo nổ không ngừng, mùi lưu huỳnh nồng nặc. Xa xa, một đôi vợ chồng mới cưới bước qua làn khói trắng nhạt được bao quanh bởi mọi người. Tôi nhìn thấy cô dâu trang điểm đậm, mặc váy cưới màu trắng, xăn váy và bước đi với sự giúp đỡ của mọi người. Bên cạnh cô là chú rể mặc vest, vừa đi vừa ho, sắc mặt tái nhợt. 

Niu và Zheng nhìn một cặp vợ chồng mới cưới đi ngang qua. Ông Ngưu cho biết: “Bây giờ các cặp vợ chồng mới cưới thích mặc váy cưới nước ngoài”.

Trịnh Cường không trả lời, tự nhủ: “Anh Dai Qiang cuối cùng cũng kết hôn rồi!”

Ông Niu nói tiếp: “Với thi thể của Trần Đại Cường, tôi sợ rằng anh ấy kết hôn chỉ vì hạnh phúc nên không có gì đảm bảo sẽ thành công”.

Trịnh Cường nhìn chằm chằm vào ông Niu. Ông Ngưu ngượng ngùng cười nói: "Thằng nhóc này, ngươi đang nói đùa à?" Trịnh Cường quá lười để chú ý đến anh. Ông Ngưu lại hỏi: “Này, cháu đã từng chơi với phụ nữ mặc váy cưới chưa?”

Trịnh Cường sửng sốt một lúc rồi nói: "Đó là loại trò vui mà bạn nhắc đến phải không?"

"Không, không, không," ông Ngưu lắc đầu nói: "Cô ấy là người phụ nữ sắp kết hôn."

Trịnh Cường sửng sốt: "Mẹ kiếp, kích động như vậy sao?"

Ông Ngưu gật đầu đầy tự hào và nói: “Có một năm tôi quên mất mình gặp một con chó cái ở đâu. Cô ấy tổ chức tiệc độc thân vào ngày hôm đó và nói rằng cô ấy sẽ kết hôn vào ngày hôm sau. Đêm đó cô ấy làm tôi khổ sở, ngày hôm sau cô ấy rủ tôi quan hệ tình dục trong phòng riêng của khách sạn cưới. Tôi đã đụ mẹ cô ấy. Thật sự là khó quên!"

Đôi mắt của Trịnh Cường mở to và anh ấy nói: "Hãy ngoan! Muốn bị phát hiện, tuyệt đối không được đánh chết!"

"À" Ông Niu gật đầu và nói: "Bạn biết khả năng của tôi. Bạn có thể đợi từ ba đến năm phút được không? Tôi đang vui vẻ thì cửa mở và một nhóm người trong gia đình nhảy vào. Chú rể cũng có mặt ở trong. Tôi gần như sợ hãi đến mức bất lực khi mang thai. May mắn thay, tôi phản ứng kịp thời và nhảy ra khỏi cửa sổ và bỏ chạy. Tôi ở trên tầng 5 nhà mẹ cô ấy và suýt làm gãy chân cô ấy”.

Trịnh Cường nói: “Nếu bạn làm như vậy, bạn không sợ làm tổn hại đến tư cách đạo đức của mình”.

"Mao Tiên" ông Niu nói: "Tôi nói cho bạn biết, có một số phụ nữ sinh ra đã không thích hợp làm vợ. Lỗi không phải ở tôi, thậm chí không phải con chó cái mà là ở chú rể. Anh ta đã sai và nhất quyết đòi tìm một con chó cái về làm vợ. Anh ấy sẽ xanh còn ai nữa nếu bạn không yêu anh ấy? Vì vậy, nhóc con của bạn phải có một đôi mắt vàng và bạn phải có khả năng phân biệt được phụ nữ nào là phụ nữ ngoan ngoãn trong gia đình và phụ nữ nào là đĩ điếm. Bạn có hiểu không?!"

Trịnh Cường nói: "Được rồi, bạn có thể cho tôi biết chúng ta sẽ đi đâu không? Chúng ta đang đi theo hướng này." "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi."

Hai người đi thẳng đến trung tâm y tế thị trấn. Trịnh Cường hỏi: "Chúng ta đang làm gì ở đây? Bạn có thấy khó chịu không?"

Ông Niu lắc đầu và nói: "Không, tôi sẽ tìm cho bạn một người để luyện tập cùng."

"Cái này?" Trịnh Cường thực sự không nghĩ ra ai ở đây có thể cho anh ta quan hệ tình dục, và nói: "Có lẽ nào bạn muốn tôi có được Xiaoyu?"

Ông Ngưu im lặng cười nói: "Đúng vậy, tôi đã tìm được đối tác tốt cho cậu rồi."

"Ai?" Trịnh Cường hỏi.

"Bạch Nại Dung."

"Bạch Nại Dung?!" Trịnh Cường nhấn mạnh nhiều lần: “Dì Dung của tôi? Bạn có chắc không? Tâm trí của bạn không có vấn đề gì cả."

Ông Niu cười dâm đãng nói: "Tôi hỏi cô trước, cô có nhớ Hibai Noirong không?"

Khi được hỏi, Trịnh Cường sửng sốt một lúc, trong đầu anh hiện lên hình bóng Bạch Nải Dung. Cô thường mặc áo khoác trắng, váy đen trơn và đi giày da mũi tròn màu đen. 

Dù ăn mặc kín đáo nhưng cũng không che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Bộ ngực của cô ấy siêu to, lớn hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà Trịnh Cường từng sống. Họ có lẽ là G hoặc H. Chiếc váy bảo thủ của cô luôn phồng ra do cặp mông đầy đặn, khiến người ta muốn vồ lấy cô và cắn một miếng. Đây là người phụ nữ có bộ ngực lớn và mông đầy đặn.

Tuy lớn hơn một chút nhưng dung mạo vẫn xinh đẹp, mái tóc dài hơi xoăn trên đầu, khuôn mặt trái xoan không có chút mỡ thừa, môi dày vừa phải, luôn tô một màu đỏ nhạt, mũi tròn, mắt to, lông mày hơi dày, đường cong rất hợp với hình dáng đôi mắt. 

Dù có thể nhìn thấy một số dấu hiệu của tuổi tác ở khóe mắt nhưng vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đã che đi những khuyết điểm đó. 

Ngược lại, người ta không khỏi muốn khám phá câu chuyện đằng sau bao năm qua thân hình đầy đặn của cô. 

Ông Ngưu nhìn Trịnh Cường đang ngơ ngác, cười nói: “Muốn thì cứ nói. Tôi vẫn chưa biết bạn. Bạn là một cô gái xinh đẹp và bạn muốn cưỡi cô ấy."

Nghe nói vậy mặt Trịnh Cường đỏ bừng, nói: “Dì Dung không ổn. Cô ấy là một người nghiêm túc."

"Cái gì? Người nghiêm túc à?" Ông Ngưu cười lớn nói: "Thằng nhóc này, hôm nay ta dạy ngươi. Để biết cô ấy có phải là chó cái hay không, trước tiên bạn phải nhìn vào mắt cô ấy. Tôi đã quan sát con chó cái này năm ngoái. Đôi mắt cô ấy quá trắng và cô ấy nhìn thẳng vào mọi người. Loại phụ nữ này thường có nội tâm dâm đãng; thứ hai, hãy nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. , nước da trắng xanh, bóng nhờn chứng tỏ đã lâu ngày không quan hệ tình dục. Phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói hổ ở tuổi bốn mươi, còn Bạch Nại Dung thì khoảng năm mươi. Cô ấy có thể hấp thụ bụi bẩn khi ngồi trên mặt đất. , là một con đĩ điển hình; cuối cùng là mùi. Trên người Bạch Nại Dung luôn có mùi tanh nhàn nhạt, khó tin, chứng tỏ người phụ nữ này đang vô cùng khát nước. Bởi vì mùi này là do sự tiết ra estrogen mạnh đặc trưng nên tôi dám kết luận rằng Bạch Nải Dung chắc chắn là người giỏi nhất trong số những con điếm. Nếu bạn không tin, bạn sẽ biết khi ấn cô ấy lên giường. Chiếc quần lót cô mặc không phải màu đen mà là màu đỏ! "

Trịnh Cường vẫn không tin, nói: “Vậy anh” vừa nói ra đã cảm thấy không thích hợp. Anh muốn nói về vụ việc Lão Quý Đầu quấy rối tình dục Bạch Nại Dung năm ngoái.

Nhưng dù sao lúc đó hắn cũng đang nhìn lén, lão quỷ cũng không biết. 

Nếu anh ta báo tin và cho anh ta biết rằng anh ta đáng được ghi nhận vì đã bị đánh thì điều đó sẽ không hay chút nào. 

Ông Ngưu không biết Trịnh Cường đang nghĩ gì, chỉ nói là không tin, rồi lại nói: “Tôi biết cậu không tin nên hôm nay tôi mới dẫn cậu đi thực hành.”

Trịnh Cường đang định phản bác thì phía trước đột nhiên vang lên giọng nói của một người phụ nữ: "Mr. Ngưu? Trịnh Cường? Tại sao bạn lại ở đây?"

Trịnh Cường nhìn nhanh và thấy anh ta đang bước tới trong bộ quần áo màu trắng. Chính Bạch Nải Dung đã nói rằng Tào Tháo và Tào Tháo đang ở đây. Trịnh Cường đang định chào hỏi thì đột nhiên cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Ông Niu túm lấy cổ áo Trịnh Cường, kéo quần của Trịnh Cường ra và nói: “Bác sĩ Bai, dương vật của anh chàng này có vấn đề. Xin hãy nhìn xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Bạch Nải Dung dẫn Trịnh Cường vào một phòng bệnh hẻo lánh. Căn phòng này dường như ít được sử dụng và khá bụi bặm. Căn phòng khá rộng. Có một chiếc bàn gỗ màu nâu kiểu cũ có tủ, một chiếc ghế đẩu lớn đã bong tróc lớp sơn trắng, một chiếc giường bệnh màu trắng và một chiếc bệ đựng nước bằng sắt rỉ sét. , đồ đạc đơn giản đến mức có vẻ hơi trống trải. Bạch Nại Dung khóa cửa, kéo rèm lại, ra hiệu cho Trịnh Cường cởi quần. Cô lấy một đôi găng tay trắng trên bàn đeo vào, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt Trịnh Cường, nhẹ nhàng xoay dương vật của anh, nhìn thật kỹ rồi nói: "Tiểu Cường, anh sao vậy?"

Hắn do dự hồi lâu không nói được lời nào, nhưng con cặc đen dày cỡ cánh tay của hắn dần dần sưng lên, rất nhanh biến thành một thanh sắt cứng trong tay Bạch Nại Dung. Quy đầu màu đỏ to bằng quả trứng nhô ra khỏi bao quy đầu, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, phun ra một chút mùi hôi thối của đàn ông. 

Bạch Nại Dung sửng sốt. Đôi môi cô tròn trịa, đôi mắt mở to và một ít mồ hôi chảy ra trên trán. 

Tuy cô không thể tin được và không thể bỏ qua nhưng trên mặt cô lại tràn đầy sự kinh ngạc và mất trí nhớ. Cô chỉ ôm chặt con cặc nhưng không nói một lúc lâu. 

Không buông, không cào, không trốn tránh, không vui mừng, khiến người ta khó lường. 

Một quả cầu lửa bùng lên dưới bụng Trịnh Cường. Bạch Nại Dung không nói gì. Anh không thể chịu đựng được nữa. Nhìn vị bác sĩ trưởng thành và xinh đẹp, anh chỉ muốn chạm vào cô, chạm vào cô, xé cô, kéo cô, liếm cô và cưỡng hiếp cô. Nói tóm lại, cô không thể ra khỏi giường.

Một đám mây đỏ dần dần dâng lên trên khuôn mặt trắng xanh của Bạch Nại Dung, khuôn mặt sáng ngời của cô càng trở nên sáng sủa hơn. Cô nuốt nước bọt, trông như một con thú cái đang động dục đang tìm kiếm tình dục.

Trịnh Cường chọc thanh sắt, đặt nó vào miệng Bạch Nải Dung và nói: "Dì Dung, tôi thấy khó chịu quá, xin hãy cho tôi xem."

"A" Bạch Nại Dung kinh ngạc ngồi xuống đất, trợn to hai mắt nhìn Chính Cường, nói: "Ồ, Tiểu Cường, xem ra Dung di nương không nhìn thấy được chuyện này." Trịnh Cường giẫm lên Bạch Nải Dung, đặt con cặc của anh thẳng vào mặt cô và nói: "Nhìn dì Dung, nó cứng quá và có mủ."

Bạch Nại Dung nhìn thẳng vào quy đầu, lẩm bẩm: "Cậu bé ngoan, đây không phải là mủ, đây là chuyện bình thường."

“Mời nhìn xem…” Trịnh Cường đặt tay lên đầu Bạch Nại Dung, nhẹ nhàng ấn vào cặc anh. Bạch Nại Dung tựa hồ có chút phản kháng, nhưng thực lực lại dần dần suy yếu. 

Bạch Nải Dung, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, đã ly hôn nhiều năm và cực kỳ khao khát tình dục. 

Mặc dù cô thường giữ thái độ dè dặt và xa cách, nhưng khi nhìn thấy những người đàn ông mạnh mẽ, cô luôn vô tình nhìn chằm chằm vào háng họ. 

Ngay cả khi bạn ngửi thấy mùi mồ hôi trên cơ thể họ, bạn cũng sẽ vô tình có những tiếp xúc thân thể nào đó với họ để thỏa mãn nhu cầu tâm lý của mình. 

Bây giờ cô ấy đang ôm một con cặc nóng bỏng, đơn giản là người đàn ông oai vệ nhất thế giới. Cơn đói tình dục mạnh mẽ khiến cô hụt hẫng. Cô thực sự muốn bằng mọi giá ngậm con cặc vào miệng nhưng sự kiềm chế của con cái đã ngăn cản cô làm điều đó. Cảm giác xé nát này làm rung động trái tim mỏng manh của cô. 

Quy đầu của Trịnh Cường gần như chạm vào miệng Bạch Nải Dung, mùi nồng nặc xông thẳng vào mũi cô, khiến sự tỉnh táo vốn đã mất đi của Bạch Nải Dung sụp đổ. 

Bạch Nại Dung do dự nói: "Tiểu Cường, vậy Dung di có thể giúp ngươi chữa trị được không?"

Trịnh Cường nhướng mày nhìn Bạch Nại Dung. Anh nhìn thấy đôi mắt cô đỏ hoe như một quả cầu lửa đang cháy ầm ầm. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy càng thêm lộng lẫy, như thể ánh hoàng hôn che khuất khuôn mặt và đốt cháy một nửa bầu trời. Răng của Bai giống như vũ khí của kẻ ăn thịt người. Cái lưỡi đỏ tươi của cô không ngừng thè ra khỏi miệng khi nói, giống như một con rắn độc phun ra chữ và chuẩn bị chọn người để nuốt chửng. 

Toàn thân Trịnh Cường như bốc cháy. Anh vuốt tóc Bạch Nại Dung, nói: “Dương dung tốt, nhanh lên, cứng quá, đau quá.”

Bạch Nại Dung nói: “Vậy ngươi nhất định phải nghe Dung di.” Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra, ngập ngừng gõ nhẹ vào quy đầu, Trịnh Cường muốn đút vào miệng cô, Bạch Nại Dung chậm rãi thử, liếm vài cái rồi mút quy đầu, lưỡi quấn quanh mắt ngựa Quảng Khẩu không ngừng trêu chọc nó. Trịnh Cường không còn là người mới nữa, nhưng không hiểu sao hôm nay lại cảm thấy phấn khích hơn. Cô không khỏi rùng mình toàn thân. Toàn bộ dương vật sáng bóng với cô ấy. Lý trí trong mắt cô biến mất, cô dùng một tay vuốt ve dương vật. , dùng một tay xoa túi lò xo, đưa chiếc lưỡi dài liếm qua lại dương vật, lúc thì hôn dương vật, lúc thì mút quy đầu, lúc thì quấn lấy tinh hoàn, lúc thì nuốt dương vật dài vào cổ họng, phát ra tiếng "nôn" và tiết ra một chuỗi nước bọt lớn.

Trịnh Cường không thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục bằng miệng đầy khiêu dâm như vậy. Anh cảm thấy đau nhức và tê ở vùng thắt lưng và bụng, đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Nếu mỹ nhân như vậy tiến tới xuất tinh, chẳng phải sẽ trì hoãn sự kiện lớn sao? 

Trịnh Cường nhớ lại lời dạy của con ma cũ và thực hiện một điều chỉnh khẩn cấp. Anh ta bế xác Bạch Nải Dung nặng gần 150 kg lên. Anh đặt cô lên một chiếc ghế đẩu trước ánh mắt kinh ngạc của người phụ nữ, và vén váy cô lên thắt lưng từ phía sau. Bạch Nại Dung nói: “Con của ta, con đang làm gì vậy?” Trịnh Cường vỗ vào cái mông béo của Bạch Nải Dung và nói: "Dì Dung, dì đã vất vả vì cháu lâu rồi, bây giờ đến lượt con trai tôi phục vụ dì!"

"Thật tệ... ngươi đang nói cái gì vớ vẩn với dì vậy... thả ta xuống nhanh lên." Bạch Nại Dung không hề giãy dụa mà chỉ dùng tay che lại. Trịnh Cường ném tay cô ra, dang chân ra, nắm lấy chiếc tất ở háng và kéo, rít lên một cái lỗ lớn mở ra, Bạch Nải Dung hét lên. : "Ôi... đồ khốn... cậu xé tất của dì tôi thành từng mảnh!" Trịnh Cường cười dữ tợn và nói: "Sau này tôi sẽ đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh!" Anh ta móc tay nói, này, anh Niu nói đúng, Bạch Nải Dung đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. 

Chắc chắn rồi, cô ấy rất gợi cảm. Trịnh Cường cởi quần lót, lông mu rậm rạp lộ ra. Môi lớn được giấu bên trong và ẩm ướt. Trịnh Cường chạm tay vào nó. Bạch Nại Dung run lên mấy cái, nói: "Tiểu Cường... dừng lại... Ta là dì của ngươi... chuyện này chúng ta không thể làm được..."

Trịnh Cường túm lấy mông Bạch Nại Dung, không cách nào rời mắt, nói: "Ôi... lông mu đã nổ tung rồi... ngươi không ra mặt thì ai ngầu... Ngoan... Quỷ già nói lông mu của phụ nữ càng dày... ham muốn tình dục càng mạnh... Dì Dung... ngươi phải yên tâm... Con trai ta còn nhỏ... nó không chịu nổi sự hủy diệt của ngươi!"

Bạch Nại Dung lo lắng nói: "Kẻ xấu... ngươi đang nói cái gì vậy? Đừng nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ngươi... đừng di chuyển --"

"Đồ con điếm cứng rắn... Đáng lẽ tôi nên chụp ảnh bạn đang liếm cặc của bạn ngay bây giờ... để bạn có thể nhìn kỹ xem bạn gợi cảm đến mức nào -" Trịnh Cường dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt, xoa qua xoa lại. Tinh dịch nhanh chóng chảy xuống cánh tay anh. Trịnh Cường mở môi âm hộ, giơ ngón giữa và ngón đeo nhẫn chọc vào. Anh lập tức cảm nhận được một lực siết chặt và một lực hút, thành âm đạo ẩm ướt và mịn màng ép chặt ngón tay anh. , Trịnh Cường không nhịn được đưa thật sâu vào, khiến Bạch Nại Dung kêu lên: "Tương Cường xấu xa, dừng lại nhanh đi... Ồ... Trên ngón tay của ngươi có vi khuẩn... Đừng nhét nó vào âm đạo của dì ngươi -"

Trịnh Cường vùi đầu và hôn mông to nhiều lần. Anh móc ngón tay và nhìn vào trong. Âm đạo của Bạch Nải Dung cong và sâu. Trịnh Cường cau mày và đào một lúc lâu. Anh ấy lấy ra rất nhiều tinh dịch nhưng không tìm thấy điểm G. Anh không khỏi nói: “Là nhạc cụ nổi tiếng sao? Trầm đến vậy sao?”

Bạch Nại Dung đưa tay đẩy ra Trịnh Cường, nói: "Tiểu tử xấu xa... xâm phạm dì của ta... Quả thực không thể tha thứ --"

Trịnh Cường nghiêng người, nắm chặt bàn tay non nớt của Bạch Nải Dung, giữ lấy con cặc của anh ta, nói: "Cút ra cho tôi -" trong khi anh ta xâm phạm âm hộ của Bạch Nải Dung, trong khi xé áo của Bạch Nải Dung, Bạch Nải Dung hét lên: "Xấu ... đừng cởi quần áo của tôi -" Nhưng thực tế không có sự phản kháng nào cả. Thay vào đó, anh ta ngoan ngoãn nhấc cặc lên và dùng ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa tinh hoàn, khiến Trịnh Cường cứng như thép. Chất nhầy trong suốt tiếp tục chảy ra từ mắt anh. Trịnh Cường bóp bộ ngực lớn của Bạch Nải Dung, mỉm cười: "Anh nói không... nhìn khi tay anh dừng lại... mông của anh nhô lên cao hơn bất kỳ ai khác -"

Bạch Nải Dung nhăn mũi với Trịnh Cường, ác độc nói: "Xấu quá... anh thật tục tĩu... Tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh!" Nhưng lời nói của cô ấy không hề đe dọa mà khá dễ thương và gợi tình. Trịnh Cường nhéo cằm cô và hôn cô. Hai người cách nhau gần bốn mươi tuổi đang hôn nhau say đắm trong phòng bệnh. Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Bác sĩ Bạch? Bác sĩ Bạch có ở đó không?" Giọng nói của Bạch Lộ từ bên ngoài truyền đến. 

Bạch Nại Dung không chút do dự nói: "A Bạch Lộ? Là ta, ta có chút không thoải mái, đang nằm nghỉ, có chuyện gì sao?"

"Ồ không sao đâu, không sao đâu, tôi nghe thấy có gì đó chuyển động nên tôi hỏi, không sao đâu, cậu nghỉ ngơi đi, tôi đi làm đây." Sau đó là tiếng bước chân dần dần rời xa. 

Trịnh Cường cười khúc khích và nói: "Em vẫn còn hơi khó chịu... Mẹ đĩ... Tôi nghĩ em cực kỳ thoải mái... Tôi chỉ nói không... bây giờ em đang nói dối để lừa người khác khoe khoang—"

Bạch Nại Dung đỏ mặt nói: "Vậy ta nên nói thế nào đây... Chẳng lẽ là ta đang hôn dã nhi của ta... Đừng tiến vào... Ngươi chính là nói như vậy!"

“Không phải chỉ là hôn thôi…” Trịnh Cường hôn Bạch Nải Dung, chuyển cơ thể tròn trịa của người phụ nữ sang nằm trên ghế và nói: “Tôi cũng muốn đụ cái lồn của anh –” Tư thế của Bạch Nải Dung hoàn toàn giống như một con điếm. Cô ấy đi một đôi giày mũi tròn màu đen, váy vén lên đến thắt lưng, đùi cong thành hình chữ M, một cái lỗ lớn bị xé toạc ở vùng hình tam giác, bộ lông mu rậm rạp và môi âm hộ màu nâu sẫm lộ ra, phần trên bị rách một cách lộn xộn. , núm vú lộ ra khỏi áo lót, mặt đỏ bừng, mắt mờ sương, mái tóc xoăn thường chải gọn gàng rối bù, miệng ướt, trông tươi tắn, son môi đã nhạt đi rất nhiều, nhưng Trịnh Cường vẫn cởi quần áo không biết mệt mỏi. 

"Thật tệ... cậu đã lên kế hoạch cho dì tôi từ lâu rồi à?" Bạch Nải Dung liếc nhìn Trịnh Cường một cách đầy quyến rũ. Trịnh Cường tát Bạch Nải Dung, cười nói: "Này... con điếm ngực lớn... em là tình yêu của anh - nhìn bộ ngực lớn của em... mông béo... khuôn mặt đẹp trai... quyến rũ và trưởng thành... không dễ dàng gì để bị đè xuống giường và yêu em... thật lãng phí!"

“Người xấu...” Bạch Nại Dung nũng nịu kêu lên, dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô. Môi âm hộ của cô ấy cực kỳ lầy lội và những mảnh lông mu dính vào da khiến chúng sáng bóng. Trịnh Cường không thể chịu đựng được nữa. Hắn quỳ xuống dưới háng Bạch Nại Dung, hai tay ôm mông hắn uống cạn chất lỏng. Bạch Nại Dung cười nói: "Này, con ngoan của ta... con mới có mấy tuổi mà đã báo hiếu với mẹ rồi -"

Trịnh Cường hít vào âm vật của mình, xoa nhẹ vài cái rồi nói: "Mẹ dâm đãng, xin hãy cho con trai con một ít nước bẩn... để con con lớn lên!"

Bạch Nải Dung nghe vậy nở nụ cười quyến rũ, ngực cô run lên. Trịnh Cường cởi áo ngực ra và nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa như thạch. Bạn có thể thấy rõ những mạch máu xanh dưới làn da bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy. Quầng vú rất hồng, núm vú cũng hồng và mềm, có một quả dâu tây to. 

Tuy hơi xệ và không đẹp bằng cô gái 18, 19 tuổi nhưng nếu thực sự so sánh mình với hàng ngũ phụ nữ trưởng thành thì chắc chắn cô ấy sẽ là người giỏi nhất. 

Trịnh Cường nhào vào người Bạch Nải Dung, ôm lấy bộ ngực lớn của cô và nói: "Dì Dung... con trai tôi muốn uống sữa——"

Bạch Nải Dung ôm đầu Trịnh Cường, cười nói: "Con trai ngoan - Dì Dung đã nhiều năm không cho sữa... Thích ngực bự - cứ ăn từ từ đi... Hehe!"

Trịnh Cường bóp ngực, bóp núm vú ra khỏi tay anh, nói: “Nhìn bộ ngực khủng quá, dì Dung… núm vú hình nón -” Anh cắn một miếng và cười nói: “Thật ngon… núm vú hình nón ngon quá -“

Hai chân Bạch Nại Dung quấn quanh người Trịnh Cường, đôi mắt như phun ra lửa, chiếc lưỡi đỏ tươi không ngừng liếm môi cô. , cô nắm lấy tay của Trịnh Cường đặt lên môi âm hộ của mình và xoa bóp, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. Trịnh Cường dùng miệng mút bộ ngực mềm mại rồi kéo mạnh về phía sau, phát ra âm thanh xèo xèo. Nước bọt của Bạch Nải Dung chảy xuống, tinh dịch bốc cháy, suýt nhấn chìm bàn tay nhỏ bé của Trịnh Cường. Trịnh Cường chưa bao giờ cảm thấy lượng tinh dịch nóng và nhiều như vậy. Anh hơi ngạc nhiên. Anh làm theo kỹ thuật của anh Ngưu, há miệng mút âm vật, dùng lòng bàn tay xoa xoa môi âm hộ nhiều lần. , điều anh không ngờ tới là Bạch Nải Dung lên đỉnh rất nhanh. Trong chưa đầy hai phút bú, toàn thân Bạch Nải Dung co giật nhiều lần, và vài tia chất lỏng phun ra khỏi âm hộ của cô. 

"Mẹ kiếp... dì dâm đãng... dì sắp đạt cực khoái ngay bây giờ -" Trịnh Cường kinh ngạc nói. 

Bạch Nại Dung ánh mắt trống rỗng, hít một hơi dài nói: "A... Con trai ngoan... Mẹ vui quá... Con học ở đâu những thứ này... điều không tốt... cướp đi cực khoái của người ta nhanh như vậy..."

“Ta biết rất nhiều thứ...” Trịnh Cường trèo lên ghế, quỳ dưới háng Bạch Nại Dung, đập cặc vào âm đạo của Bạch Nại Dung nói: “Động tác này dùng gậy vàng đối với bạch cốt linh gọi ba lần...”

Bạch Nại Dung cười hắc hắc nói: “Không may... đó là cây gậy vàng... Dì không phải bạch cốt linh——”

Trịnh Cường vui vẻ nói: “Nếu Cốt Ma thực sự biến thành dì… Đường Tăng có thể đánh chết Tôn Ngộ Không… để hắn phá hỏng chuyện tốt——”

Đây được gọi là niềm vui boudoir. Hai người cách nhau mấy chục tuổi đang ngồi co ro trên ghế đẩu, trần trụi nói chuyện. Bạch Nại Dung không ngừng nói: "Vậy ngươi nói... Nếu ngươi là Đường Tăng... Dì của ngươi là Bạch Cốt Linh... Ngươi định làm gì?"

Trịnh Cường xoa xoa âm vật của mình, nói: "Nếu ta là Đường Tăng... Ta sẽ phái đệ tử của ta đi trước... tìm một nơi không có người ở... sau đó để cho ngươi, một con quỷ xương trắng, liếm cặc của ta... ăn bi của ta... Ta cũng sẽ dùng cây trượng đen lớn của ta đụ miệng ngươi... Khi xong việc, ta sẽ đụ lồn ngươi... Không cần Tôn Ngộ Không ra tay... Ta sẽ tự mình chinh phục ngươi!" Khi Zheng Qiang nói, tinh dịch của Bạch Nải Dung chảy ra. 

Bạch Nại Dung nói: "Hoa hòa thượng... bah bah bah... ta mỗi ngày đều nghĩ tới việc ngủ với yêu tinh... Ngươi có năng lực gì... có thể khiến một yêu tinh mạnh mẽ như Bạch Cốt Ma... Được... ta nghe ngươi..."

Trịnh Cường véo ngực Bạch Nại Dung, áp quy đầu vào âm vật không ngừng chọc vào, nói: “Khả năng của tôi lớn hơn Tôn Ngộ Không… Cây gậy đen này của tôi là bẩm sinh tạo ra… Công việc của thần… Nó có thể to hoặc nhỏ tùy ý – nó cứng hơn thép… khi chọc vào, sắc hơn kiếm… Tôi có lưng sắt… Tôi không quan tâm bạn là yêu tinh hay quái vật… Chỉ cần ngươi để thanh sắt của ta xuyên vào trong cơ thể ngươi... Hừ... nó sẽ đảo lộn hết thảy... khiến ngươi mất trí... Ngươi còn dám không nghe lời ta sao?"

Bạch Nại Dung nuốt nước bọt, nói: "Thổi, thổi, thổi... Hoa hòa thượng có thể khoác lác... Cửa hang của bạch cốt linh đã mở ra cho ngươi... cũng không có hắc trượng đi vào --"

Trịnh Cường hát: "Bạch cốt linh... yên tâm... hòa thượng là hòa thượng... nếu hòa thượng muốn khoan lỗ... nhất định phải phái đồ đệ đi khất thực -"

Bạch Nải Dung giữ dương vật của Trịnh Cường dưới môi âm hộ, đặt nó đúng vị trí, móc mạnh hai chân của cô ấy và đẩy nó vào trong khi ấn vào cơ thể của Trịnh Cường. Bạch Nại Dung ngẩng đầu hét lên: “Ôi”: “A – cứng quá – trượng đen của hòa thượng cứng quá… Lỗ chó chật quá… Mong hòa thượng có tấm lòng nhân hậu… yêu ta như sư phụ yêu đồ đệ—”

"Này... con quái vật dâm đãng... sao dám dụ dỗ Chủ nhân... và đưa cho tôi một cây gậy!" Trịnh Cường nhảy lên người Bạch Nải Dung và giơ mông lên nhanh như một con gấu bông. Bạch Nại Dung vòng hai tay ra sau lưng, móc chân quanh eo Trịnh Cường. Chiếc ghế đẩu gỗ kiểu cũ phát ra tiếng kêu cót két của hai người. 

Bạch Nại Dung nói: "A... a... thật là đại thánh... ôi... ồ... con cặc lớn thật mạnh... ôi... đút vào bên trong quá nhiều, kẻ xấu... ồ... nhanh quá... ta chịu không nổi... con hư... bị đẩy vào tử cung... chậm lại... để ta hít một hơi... chậm lại -" Trịnh Cường không muốn nghe, bởi vì một người phụ nữ sẽ nói điều gì đó mỉa mai, nói chậm, nhưng đi nhanh hơn. , lè cái lưỡi dài và trừng mắt, nước miếng chảy ròng ròng, trông vẫn như một trưởng lão.

Hai người ngồi trên ghế rất lâu, kéo dài khoảng hai mươi phút. Cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Bạch Nải Dung chỉ đến đó một lần, lần này cô ấy ở lại đủ lâu. 

Nhưng anh vẫn không thể chịu được cú đâm liên tục của một con cặc dài hai mươi centimet.

Hai mươi phút sau, toàn thân Bạch Nại Dung co giật, nàng lại lên đỉnh. Trịnh Cường ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Một que tinh dịch màu đen được bao phủ bởi tinh dịch, khi rút ra khỏi cơ thể sẽ tiết ra rất nhiều chất nhầy màu trắng đục.

Dù eo tôi rất đau nhưng ham muốn của tôi là đủ và cặc tôi vẫn cương cứng. 

Thân thể Bạch Nại Dung trơn trượt vì mồ hôi. Trịnh Cường bế Bạch Nải Dung lên giường bệnh, đỡ cô dậy và hôn cô. Lông nách của cô cũng rất dày và bốc mùi nồng nặc.

Nhưng đối với Trịnh Cường lúc này, nó không kém gì một loại thuốc kích thích tình dục. Anh chỉ đơn giản ấn cánh tay ngọc của Bạch Nại Dung lên trên đầu, thân hình nhỏ nhắn lao lên liếm âm đạo của cô lên xuống cho đến khi sáng bóng. 

Bạch Nại Dung khẽ nhắm mắt lại, cười nói: “Sắc dục tu sĩ... Hắn ngay cả lông nách yêu tinh cũng không buông ra...”

"Hừ hừ" Trịnh Cường lột trần Bạch Nải Dung, chỉ xỏ một đôi giày cho cô, nói: "Đồ dâm đãng... Lão Tôn không chỉ muốn ăn lông nách của cô... Tôi sẽ không buông lông mu và lông hậu môn của cô ra -" Anh cưỡi lên người Bạch Nải Dung, dang đùi cô ra để ăn âm hộ của cô. Bạch Nại Dung bị Trịnh Cường chơi đùa, trong lòng cô đã thừa nhận anh là chủ nhân, dù anh có chơi đùa với cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng không phản kháng. 

Thay vào đó, theo mong muốn của anh, Trịnh Cường chơi với con mèo lông lá một lúc, và sự hứng thú của anh quay trở lại. Anh ta ôm chân người phụ nữ, giống như đang lái một chiếc mô tô Harley, dùng dương vật của mình lén lút đưa dương vật vào âm đạo, phát ra tiếng vỗ tay. Trịnh Cường đổ mồ hôi như mưa. Anh ấy nghĩ đó là lao động chân tay.

Nếu trước đó không phải được anh Ngưu huấn luyện, có lẽ anh ấy đã bị Bạch Nại Dung qua mặt. 

Hắn nghĩ lại lần nữa, hắn thực sự cảm thấy Bạch Nại Dung thật không thể tin được. 

Dẫu đùa giỡn với cô ấy lâu như vậy, cô ấy vẫn không hề cầu xin sự thương xót. Nếu là người phụ nữ khác, kể cả Trình Nhạc Nhạc, e rằng cô ấy sẽ gọi bố cô ấy, nhưng cô ấy chỉ hợp tác với anh ấy, chơi hết mình với cô ấy. Trịnh Cường cảm thấy không ổn. Loại chó cái đỉnh cao này nhất định phải bị chinh phục hoàn toàn mới lật cô lại, nằm sấp như một con chó cái, và đụ cô từ phía sau. Ở tư thế này, người phụ nữ không thể nhìn thấy tình huống phía sau mình, phần thân dưới bị kích thích nhiều hơn. Trịnh Cường ôm chặt cặp mông to trắng nõn của mình sẽ dễ dàng hơn. Hãy nhìn anh ấy và Teddy.

Không, anh ta chỉ đơn giản là một con chó bulldog hung dữ, với vòng eo cong, mông hóp vào và hai chân siết chặt. , mở ra rồi đóng lại, chỉ nghe thấy tiếng đập mạnh trong phòng. Bạch Nại Dung hai tay không thể chống đỡ, ngực rơi xuống giường, không nhịn được kêu lên: "Sư phụ... Con sai rồi... Ôi, con sắp chết rồi... Con trai hư... Đồ hôi hám... A... A... Ngươi đã hủy hoại cái lồn của mẹ ta... Ồ... Ồ... Ta bị con trai ta đập mạnh rồi --"

Bạch Nải Dung lên đỉnh chỉ sau năm phút giao hợp. Trịnh Cường quyết tâm chinh phục cô hoàn toàn. Anh ôm lấy cặp mông béo của cô và tiếp tục quan hệ tình dục. , và làm tình mãnh liệt trong nửa giờ, Bạch Nải Dung lên đỉnh ba bốn lần. Mặt cô đỏ bừng, tóc đẫm mồ hôi, mũi và nước mắt chảy ra, nước dãi ướt đẫm ga trải giường, cô hét lên: "Bố... Con chán con gái quá... Ôi... Ôi... Bố ơi... Con bị bố đút vào âm đạo... Ồ... Ồ... Con cặc lớn đã được đưa vào bụng mẹ... Ồ... Ồ... Ồ -" Nghe thấy tiếng kêu van nài của cô, Trịnh Cường cuối cùng cũng không chịu nổi đau nhức tê dại, phun toàn bộ vào trong một lúc. 

"Hừ!" Trịnh Cường lau mồ hôi trên trán. Tóc hắn ướt đẫm, giống như vừa mới tắm xong, háng Bạch Nại Dung tựa như vừa mới được lấy ra khỏi bồn tắm. 

Ha ha, Trịnh Cường trong lòng cười mấy tiếng. Hai người họ xứng đôi với nhau và sẽ gặp được một nhân tài tốt. Trận chiến diễn ra chấn động và gay cấn. Trịnh Cường yêu cô đến mức anh ôm cô và hôn cô. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng nổ lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Trịnh Cường lao ra ngoài. Những bóng ma trước cửa đã biến mất từ ​​lâu, chỉ để lại một vũng chất lỏng. Trịnh Cường cau mày, cầm một giọt lên nếm thử phải không? 

Anh ngạc nhiên, không phải vì điều gì khác mà vì mùi tanh quá quen thuộc nên đó là tinh dịch của phụ nữ! 

"Đó là ai?" Nhìn thấy Trịnh Cường đi vào, Bạch Nại Dung vội vàng hỏi. Trịnh Cường lắc đầu, lặng lẽ nói: "Tôi không biết, tôi không thấy ai cả."

Bạch Nại Dung có chút sợ hãi nói: "Trời ạ, sẽ không có người phát hiện!"

Trịnh Cường nằm sang một bên, nghịch bộ ngực to bằng quả dưa hấu của Bạch Nải Dung, nói: “Chắc chắn đã bị phát hiện rồi.”

"A?!" Bạch Nại Dung tát cho Trịnh Cường một cái, nói: "Vậy ngươi bình tĩnh như vậy đi!" Trịnh Cường ôm lấy Bạch Nải Dung và hôn cô. Hai người hôn nhau say đắm đến mức khó thở trước khi tách ra. Bạch Nại Dung nói: "Tiểu tử ngươi... Ngươi thật dũng cảm... Dung di của ngươi vẫn là không biết xấu hổ... Nếu lời đồn truyền ra... Ta ở tuổi này bắt cóc trẻ con... Ta còn có thể ở lại trấn này -"

Trịnh Cường quấn lấy thân hình mập mạp của Bạch Nải Dung và nói: "Đừng lo lắng... Con trai tôi biết những gì nó biết... dang chân ra nhanh... Tôi muốn chạm vào em gái tôi -" Không ngờ, Bạch Nải Dung siết chặt tay và chửi: "Thằng khốn nạn... con khốn... tinh trùng ở trên đầu mày đấy!"

"Chào!" Trịnh Cường mất bình tĩnh, kéo chân Bạch Nải Dung chơi đùa với âm hộ của cô. Hai người vật lộn trên giường suốt hai phút, thở hổn hển như trâu bò. Trịnh Cường không biết lấy đâu ra sức lực để cưỡi lên Bạch Nải Dung và hôn cô. Không ngờ anh lại từ chối hôn cô. Hai người giằng co hồi lâu, Bạch Nại Dung nhổ nước bọt vào mặt Trịnh Cường. , nhưng được Trịnh Cường nói rằng nó rất ngon khiến cô chết lặng. Thay vào đó, Trịnh Cường đã sử dụng một cây gậy lớn màu đen và vô tình đứng thẳng. Trịnh Cường ép hai bộ ngực to trắng nõn lại với nhau và khuấy động dương vật của mình khi anh đưa nó vào. Dương vật quá dài và nó đã chạm tới miệng Bạch Nải Dung khi anh đẩy nó ra. Anh ta giữ đầu Bạch Nải Dung và buộc cô ăn quy đầu. Hai người giằng co thêm mười phút nữa. 

"Con trai hư--" Bạch Nại Dung vỗ mông Trịnh Cường nói: "Không biết hắn ăn bảo bối của con lừa hay gặm trứng cừu... Hắn hưng phấn quá... Hắn mới làm tình được hơn một giờ... Lại đến đụ ta... Ngươi cho rằng mẹ ngươi là cốc máy bay... Bà ta cứ làm tình--"

Trịnh Cường cười hai tiếng và nói: "Anh là chuyên gia trên thị trường...ngực của một con điếm...một người phụ nữ quyến rũ như anh hiếm hơn cả ma...điều này sẽ giết tôi...anh không biết...Tôi thích phụ nữ gợi cảm nhất...đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn, mông to và khuôn mặt xinh đẹp như em...bạn là mẹ, là dì hoặc là con gái của tôi...Tôi coi bạn như cục cưng của mình...bạn không bao giờ có thể có đủ với tôi -"

Bạch Nại Dung mặt đỏ như đít khỉ, chửi: "Con khốn vô sỉ... Ngươi xem ngươi nói cái gì... Vậy nếu ta là mẹ của ngươi... Ngươi có dám cưỡi ta không?"

“Anh không phải là vấn đề sao?” Trịnh Cường xoa xoa cặp vú bự, cười nói: “Nhưng mà nói lại… cho dù bà thật sự là mẹ của tôi… thì tôi vẫn có một cuộc sống tốt đẹp… bà phải biết… cơ thể của tôi… là do nó phụ trách!” Trịnh Cường chỉ vào con gà trống bướng bỉnh, Bạch Nải Dung tát vào tay cô một cách căm ghét, Trịnh Cường đau đớn hét lên: "Bạch Nải Dung đã giết người của cô-"

Gái ngoan sợ nhất bị đàn ông đánh, con điếm của Bạch Nại Dung sẽ là con điếm của cô ấy. , bạn yêu cầu cô ấy làm những trò nghịch ngợm và bất hảo, cô ấy không thể làm được. Khi gặp một kẻ lưu manh như Trịnh Cường, cô ấy hoàn toàn không làm được. Cô chửi rủa, chửi rủa, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cô yêu anh vô cùng. Trịnh Cường vừa nhận đòn, vừa làm trò nghịch ngợm trước mặt Bạch Nải Dung. Hai người đang cãi nhau trên giường, mắng mỏ nhau. , chạm vào cô, hôn cô và chơi với cô suốt nửa giờ. Âm hộ của Bạch Nải Dung chưa bao giờ được đụ trước đây. Nó trắng và mặn đến mức ẩm ướt và lộn xộn. Nhưng Trịnh Cường không quan tâm đến điều đó. Anh nhấc chân cô lên gặm, cắn, liếm cho đến khi thịt Bạch Nại Dung trở nên giòn. Cô nằm trên giường để Trịnh Cường chơi cùng. 

Bạch Nại Dung nói: "Con trai ngoan... con yêu mẹ con... mẹ con yêu con đến chết mất... nhưng con thực sự không lo lắng... nếu có người phát hiện ra chúng ta... sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra... Mẹ không lo lắng gì nữa... mẹ chỉ lo lắng cho tương lai của chúng ta... làm sao con có thể sống được?" Trịnh Cường nghe vậy, cười nói: “Ta đã bảo ngươi không cần lo lắng, ngươi cũng không cần lo lắng, vừa rồi ra ngoài không thấy người nào, nhưng ngoài cửa lại có một bãi tình dục, ta đoán vừa rồi trong góc có một người phụ nữ nghe lén, nàng không nhịn được tại chỗ thủ dâm, lưu lại những dấu vết này. Nữ nhân trong viện này chỉ có Tiểu Ngư và Bạch Lộ, cho nên ta cũng không lo lắng. Cho dù muốn gây rắc rối thì nàng cũng không lo.” vẫn muốn quan hệ tình dục với tôi thì có gì to tát đâu? Tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy trong hai giờ và thậm chí tôi sẽ không thả ra một tiếng xì hơi nào cả!”

Bạch Nại Dung nghe được hắn nói, trong lòng nhẹ nhõm một hơi. Cô không nhịn được ôm anh hôn: “Con trai ngoan… con gà trống lớn… sớm yêu mẹ...” Hai người ôm hôn nhau thêm năm phút nữa. Bạch Nại Dung đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình có một vật gì to lớn, liền nghe thấy một tiếng nổ vang. Thôi nào, cô vẫn không còn sức lực nữa, chỉ có thể cố gắng hết sức bám vào cơ thể của Trịnh Cường, để anh ta đụ cô một cách bừa bãi. Bộ ngực to trắng nõn của cô bị cọ xát đến đỏ bừng, toàn thân bóng loáng như nước. Trịnh Cường đẩy Bạch Nải Dung lên giường, cưỡi lên người cô và đụ cô một cách thô bạo. , giường bệnh được làm bằng khung thép, khi anh lắc thì nó kêu cót két. Bạch Nải Dung hét lên: "Mẹ ơi... con cặc lớn của đứa con hư quá mạnh... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Trịnh Cường nhấc một phần cơ thể lên, tự tin nói: "Mẹ yên tâm... Nghĩ kỹ về sau con sẽ đến tìm con trai con... Con nhất định sẽ cho mẹ ăn thật tốt!" Bộ phận riêng tư của họ bị ép chặt vào nhau đến nỗi Trịnh Cường cảm thấy như con cặc của mình đang tan chảy bên trong, tê liệt đến mức thậm chí không nhận ra sự tồn tại của dương vật mình.

Khác với Trịnh Cường, Bạch Nải Dung cảm thấy nóng và ẩm ướt. Một thanh thép nóng đỏ thẫm được ấn vào âm đạo của cô. Mẹ nóng đến mức hét lên: “Ôi... ôi... con cặc đen to như con lừa đang đâm vào lòng bông hoa... à... à... bị con lừa lừa của con trai cưỡng hiếp dữ dội... ôi... ôi... mẹ không nhịn được nữa... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp bay mất!!"

Khi Bạch Nại Dung tỉnh lại thì đã là giữa trưa. Trịnh Cường nằm cạnh anh chơi điện thoại di động, háng anh vẫn đang chống một cây cột!

Bạch Nại Dung cười lớn nói: "Trời ạ... ngươi đúng là súc vật... không có mẹ chồng nào có thể cùng ngươi chung sống!" Cô vùng dậy và hôn Trịnh Cường, hai người hôn nhau và chảy nước miếng. Trịnh Cường vỗ nhẹ vào mông Bạch Nải Dung trước khi họ tách ra. Anh nói: “Thảo cô Dung… Hôm nay là lễ đính hôn của cô… Từ nay chúng ta sẽ là của cô.” Người đàn ông đi ngang qua... chồng chưa thành niên... ba lỗ của anh đều là của tôi... hôm nay nhớ kỹ... ngày mai tôi sẽ thực hiện quyền chủ gia đình của mình!" Sở dĩ Trịnh Cường nói như vậy là vì ở trấn Deshang vẫn còn có một con hổ. Nếu lần này hắn không đánh dấu tốt, hổ sẽ khó bắt hắn đi. Anh ấy không có thói quen chia sẻ âm hộ của mình với người khác.

Bạch Nại Dung ánh mắt sáng ngời, nói vào tai Trịnh Cường: “Được rồi... anh là con của tôi, cha, chồng, chủ, chủ... Từ nay về sau, nếu anh cho tôi đi về phía đông, tôi không dám đi về phía tây... Nếu anh cho tôi mặc quần lót, tôi không dám để lộ mông... Nếu anh cho tôi ăn quy đầu, tôi không dám liếm bi... Tóm lại... Anh muốn chơi với tôi thế nào... Anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... Lỗ thịt của mẹ nóng bỏng sẽ luôn dành cho con chim của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trịnh Cường vừa vào cửa, ma già lo lắng hét lên: "Này, này, này, này, đừng nói, đừng nói, để tôi đoán, ít nhất phải 3 phát!"

Trịnh Cường đỏ mặt và nói: "Đừng nói nữa."

Ông Ngưu cười lớn nói: "Hãy nhìn những gì tôi đang nói. Bạch Nải Dung là một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi. Cô ấy được chăm sóc tốt, duyên dáng và duyên dáng, với khuôn mặt xanh và đôi mắt trắng, sáng bóng và gợi cảm. Cô ấy chắc chắn là một con điếm cực kỳ dâm ô. Nếu bạn không tin, cậu bé, hãy cẩn thận. Đừng để người phụ nữ này ăn thịt bạn và lau sạch bạn. Bạn phải biết rằng phụ nữ là bậc thầy về ăn xương và hút tủy!"

"Nó phụ thuộc vào những gì bạn nói." Trịnh Cường có vẻ xấu hổ. Anh đang định tìm một cái ghế ngồi xuống thì bị ông Ngưu chặn lại: “Đồ khốn kiếp, nếu không nhanh chóng ngồi thiền chuyển khí thì có chết không?” Sau khi ông Ngưu nhắc nhở, Trịnh Cường cảm thấy toàn thân tê rần như bị điện giật, bụng dưới có cảm giác đau âm ỉ. Anh không khỏi nghĩ tới trải nghiệm trước đây của mình với Vương Mỹ Vân. Anh ta sợ hãi nên nhanh chóng cởi giày và đi đến kang để thiền định. 

Trong nháy mắt, mặt trời lặn về hướng tây, xung quanh trở nên tối tăm. Lúc này ở nông thôn, nhà nào cũng đóng cửa, có người đi ngủ sớm đã nằm trên giường ngủ trưa. 

Nhưng bây giờ đã cởi mở hơn xưa, cũng có người thích vui vẻ. Họ tụ tập thành nhóm để chơi bài và uống rượu. Khi Zheng Qiang mở mắt lần nữa, căn phòng đã tối. Bóng ma cũ đã lang thang đâu đó. Có sự im lặng ở khắp mọi nơi. Trịnh Cường ra khỏi giường trong bóng tối. Vừa bước tới cửa, anh đã nghe thấy tiếng còi báo động "woo wow wow wow wow" từ xa. Chuyển động này thật bất thường, có nghĩa là có rất nhiều niềm vui. 

Như thể thần kinh của mình được kích hoạt, Trịnh Cường đi ra ngoài theo tiếng còi báo động. Có rất nhiều người chạy trên đường theo tiếng còi báo động. Dường như ai cũng muốn xem náo nhiệt. Trịnh Cường nhìn qua, thấy hướng này có thể về tới nhà mình, liền vội vàng chạy theo. 

Nhưng càng chạy càng thấy có gì đó không ổn. Nhìn thấy xe cảnh sát hướng về con hẻm nơi mình ở, Trịnh Cường cau mày, vội vàng đi theo. 

Từ xa đã thấy rất nhiều người tụ tập trước cửa nhà Vương Mỹ Vân. Anh ta và Vương Mỹ Vân là hàng xóm, vừa đi qua nhà Vương Mỹ Vân là cái sân tồi tàn của anh ta. Thấy nhiều người nhìn như vậy, lông mày của Trịnh Cường càng giật giật, anh siết chặt một lúc lâu mới có thể chen vào. 

Đột nhiên, đám đông tản ra, một vài người mặc áo khoác trắng trông giống bác sĩ bước ra, bế một phụ nữ. Trịnh Cường liếc nhìn cô và cảm thấy trong lòng chợt ớn lạnh. 

Người được cõng là người tình cũ của anh, Vương Mỹ Vân. Lúc này, Vương Mỹ Vân không còn phong thái thường ngày nữa. Cô ấy bị ai đó đánh, lông mày xanh biếc và mắt xếch. Trên mặt và cơ thể cô có vết bùn và máu. Khi được đưa đi, cô ấy khó thở và chết.

Tôi không biết kẻ giết người là ai. Không có ai được nhìn thấy tại hiện trường vụ án. Một số cảnh sát yêu cầu mọi người rời đi, để lại một số nhân viên liên quan thẩm vấn và ghi chép với người đã trình báo vụ án. 

Trịnh Cường vừa ra khỏi trung tâm y tế vào ban ngày và ở lại trung tâm y tế vào ban đêm. 

"Cô ấy thế nào rồi?" Trịnh Cường hào hứng hỏi Bạch Nải Dung. Bạch Nại Dung thở dài nói: “Theo kết quả khám hiện tại thì cô ấy vẫn ổn. Tuy mất rất nhiều máu nhưng vết thương trên đầu và nội tạng không nghiêm trọng, chủ yếu là vết thương ngoài da.”

Trịnh Cường nhìn Vương Mỹ Vân đang ngủ, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Trẻ em có một mong muốn rất mạnh mẽ là sở hữu đồ đạc của riêng mình. 

Nếu ai đó làm tổn thương ai đó, họ sẽ bị trả thù hoặc phải khóc. Hôm nay Vương Mỹ Vân bị đánh như thế này. Đôi mắt của Trịnh Cường đỏ hoe và cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. Bạch Nại Dung nhìn thấy hắn như vậy. 

Dù đau đớn nhưng cô lại cảm thấy đau khổ hơn. Cô sờ đầu Trịnh Cường nói: "Để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Ở đây có y tá trực, anh cũng về ngủ đi!"

“Tôi không lo lắng về những y tá cẩu thả đó.” Trịnh Cường nói mà không quay lại.

Bạch Nại Dung trong lòng ghen tị, nhưng lại không thể nói nhiều hơn. Cô ấy chỉ nói: "Được rồi, nếu bạn muốn ở lại thì cứ ở lại. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi."

Vào buổi tối, người thân từ đồn cảnh sát và gia đình Vương Mỹ Vân đến thăm. Bây giờ cô là người duy nhất còn lại trong gia đình Vương Mỹ Vân và không có ai chăm sóc cô. Mọi người đều nhìn thấy Trịnh Cường ở đó, những người biết cô đều biết cô là hàng xóm. Họ đều bày tỏ lòng biết ơn. Cơ quan công an cho biết nạn nhân sẽ thông báo ngay khi tỉnh dậy và rời đi, còn Trịnh Cường tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi. 

Vương Mỹ Vân nằm đó cả ngày lẫn đêm, đến tận đêm khuya hôm sau cô mới tỉnh lại. Cô phàn nàn bị đau đầu và cần đi tiểu gấp. Trịnh Cường vội vàng bưng bô đi tiểu. Sau khi đi tiểu được hơn nửa chậu, Trịnh Cường chịu khó đổ hết nước trong chậu. Anh còn lấy nước cho cô lau người rồi đưa nước cho cô uống. Tóm lại, anh ấy cực kỳ hiền lành và kiên nhẫn. 

Vương Mỹ Vân cười khổ nói: "Tiểu tử của ta... hắn thật là biết chăm sóc người khác!" Tuy nhiên, Trịnh Cường không thể cười được và đang lo việc riêng của mình. Thấy anh im lặng, Vương Mỹ Vân nói: "Đừng lo lắng, tôi không sao."

Trịnh Cường thu dọn xong đồ đạc và ngồi xuống trước giường bệnh. Hai người nhìn nhau một lúc lâu, Trịnh Cường hỏi: "Là ai?"

Vương Mỹ Vân nằm trên giường, nước mắt lưng tròng nhìn lên trần nhà. Một lúc sau cô mới nói: “Nhị Ngưu làm được rồi.”

"Nhị Ngưu?" Hình ảnh một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, thấp gầy, râu không cạo, tóc ngắn, trên đầu có vết sẹo lập tức hiện lên trong đầu Trịnh Cường. Trịnh Cường thích chạy trên đường phố. Anh đã nhìn thấy Nhĩ Nữu này nhiều lần. Nhĩ Nữu không phải đến từ thị trấn Deshang, mà đến từ ngôi làng lân cận Lão Miêu Câu. "Ba con bò" nổi tiếng nhất ở Lão Miêu Câu đang ám chỉ ba anh em của họ. , ông chủ Nữu Chí Cương, Nữu Chí Cường thứ hai, Nữu Chí Vĩnh thứ ba, cả Daniu và Sanniu đều trở nên nổi tiếng vì tạo dựng được tên tuổi và có tiền. Niu thứ hai này thực chất là một người đàn ông nghèo không nuôi nổi bản thân. Anh ta giỏi ăn uống, mại dâm, cờ bạc và hút thuốc. Lúc bình thường anh ấy không kiếm được tiền nên chỉ chơi bài và kiếm tiền. Mượn, hoặc chỉ gian lận. Vết sẹo trên đầu là do vết thương ở da đầu do bị đánh nhưng người đàn ông may mắn thoát chết. Hai anh em đều giàu có và họ luôn đưa một số tiền một cách công khai hoặc ngấm ngầm. Sau đó, họ kết hôn và gả vào gia đình Yan ở Laomiaogou. Gia tộc này không hề đơn giản, họ chuyên nuôi chuột chù. Là một người cứng rắn, Laomiaogou luôn có mâu thuẫn với làng Deshang về vấn đề nước trong lịch sử. Gia đình Yan là người dẫn đầu. Ở thế hệ Yan gia này, người phụ trách tên là Yến Lý. Điều này thậm chí còn khủng khiếp hơn. Anh ta nói những lời bẩn thỉu và có thể bóp cổ người ta chỉ bằng ba từ. Nhĩ Nữu là một người lười biếng. Anh ta bị Yến Lý trừng phạt và không dám quay lại. Anh ấy đi chơi ở thị trấn Deshang cả ngày.

Trịnh Cường lau nước mắt cho Vương Mỹ Vân và nói: "Tại sao anh ta lại đánh em?"

“Anh ta muốn cưỡng hiếp tôi,” Vương Mỹ Vân nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và nghẹn ngào nức nở: “Anh ta theo đuổi tôi khi còn trẻ, nhưng tôi không đồng ý. Bây giờ anh ta thấy người đàn ông của tôi đã chết, và anh ta lại đến để ức hiếp góa phụ của tôi. Đúng là một tên khốn nạn!”

"Đừng khóc, đừng khóc." Trịnh Cường lau nước mắt cho Vương Mỹ Vân và nói: "Dì Yun, tôi nghe nói cô bị bán đến thị trấn Deshang, tại sao cô vẫn có chuyện như vậy với Erniu?"

"Chết tiệt Vương Mỹ Vân khóc nức nở:" Bạn là một con ranh, một con khốn và một thứ rác rưởi. Tôi đến từ làng Laomiaogou. Khi còn nhỏ, tôi đã bị một số anh em nhà Niu quấy rầy. Tôi bỏ chạy và sau đó tôi đi theo chú anh. "Niu, ngươi lừa người của ta đi công trường đánh gãy chân. Ngươi chỉ mất hai ngàn tệ. Hai ngàn tệ! Nữu Văn Vân, ngươi lão già bắt nạt sinh ra ba con bò ngu ngốc hại người. Sớm muộn gì cả nhà ngươi cũng sẽ chết. Ta nguyền rủa ngươi chết không tốt. , ta ra ngoài bị xe tông!"

Hoá ra trước đây cũng từng có chuyện như vậy. Nhìn thấy Vương Mỹ Vân đau lòng khóc, Trịnh Cường cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh ta nắm chặt tay, ngọn lửa giận dữ bùng lên trong mắt anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Deshang ở một nơi có mông to, có lý mà nói chẳng bao lâu nữa sẽ có người bị bắt, nhưng gần một tuần sau, đồn cảnh sát vẫn không có động tĩnh gì. Trịnh Cường không thể ngồi yên. Khi Wang Meiyun hồi phục tốt hơn, anh vội vàng đến đồn cảnh sát để hỏi nhưng nhận được câu trả lời rằng vụ án đang được điều tra. Trịnh Cường lo lắng nói: “Việc bắt người ở một nơi có mông to khó đến vậy sao?”

Viên cảnh sát tiếp đón hắn vẻ mặt không kiên nhẫn nói: "Đứa nhỏ, xin hãy nói chuyện lịch sự. Nếu không hiểu chỗ đánh rắm lớn là gì thì đừng mù quáng mà la hét. Đây là nơi giải quyết án. Đừng la hét. Nếu lại gây chuyện, ta sẽ nhốt ngươi vào ngục hai ngày!" 

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường giận dữ đi ra ngoài. 

Trịnh Cường suốt ngày lang thang trên đường phố, thăm thú mọi ngóc ngách của thị trấn Deshang, nhưng không thấy bóng dáng Nhĩ Nữu.

Chẳng mấy chốc, trăng tròn đã lên cao, Trịnh Cường chán nản bước đi. Anh còn chưa ăn cơm, tình cờ trước mặt anh là một trang trại nuôi cá tươi. Anh ta có thể cắn một miếng trước, sau đó mang một ít cho Vương Mỹ Vân.

Trịnh Cường gọi một tô hoành thánh rồi ngồi đợi. Đột nhiên, rèm phòng riêng mở ra, ba người đàn ông say rượu bước ra. Người cầm đầu là một người đàn ông cao lớn, tóc ngắn, mặc áo khoác da màu nâu, đi giày da màu đen, đeo một sợi dây chuyền vàng lớn quanh cổ và một chiếc túi da nhỏ màu đen. Trịnh Cường nhìn mặt rồi đi theo anh. Một người đàn ông lùn, hói bụng to, rõ ràng là Đức Thượng Trinh Độ. Hoàng đế Vũ Lương, một người khác bước ra. Anh ta cũng là một người đàn ông béo với cái bụng to. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng và để tóc vuốt ngược ra sau. Anh ta là Trương Cường, đội trưởng đồn cảnh sát. Ba người say khướt, tự vũ trang, ca hát và gây rối. Người đàn ông đầu ngắn to lớn thanh toán hóa đơn, ôm Ngô và Trương ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Vậy chuyện của anh trai tôi giao cho hai anh cả!" 

Trương Cường nói: "Đaniu, ngươi xem ngươi nói cái này, cái này không có gì đâu, các huynh đệ!"

Anh chàng tuyệt vời! Người đàn ông to lớn với mái tóc ngắn này hóa ra là anh trai của Nhĩ Nữu, Đan Nữu, Nữu Chí Cương! Đôi mắt của Trịnh Cường đột nhiên dựng lên, anh ta nhanh chóng đi ra ngoài mà không thèm ăn mì.

Đan Ngưu cười nói: "Anh Cường, anh trai của em, nếu không thì em phải nhờ anh và anh Ang. Em trai em suốt ngày gây chuyện, gây phiền toái cho hai anh cả. Em đã đuổi anh ấy vào thành để tránh ánh đèn sân khấu. Em xin lỗi, em xin lỗi!"

Vũ Lương Ha Ha vui vẻ nói: "Tiểu Nữu, đây có phải là chuyện lớn không? Nhìn ngươi, một góa phụ, cô ta có thể làm gì? Này, đừng nói cho ta biết, ta nghe nói quả phụ dâm đãng này rất xinh đẹp, sao anh em chúng ta không thử xem?"

Trương Cường sau đó nói: "Này, Thị trưởng Wu vẫn còn quan tâm, nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đi theo ông ta. Daniel, anh nói sao, này này -"

Đại Nữu hiểu ý, cười dâm đãng nói: “Nói về con điếm đó thì dễ thôi. Nếu hai đại ca có hứng thú, ta sẽ đến sửa bất cứ lúc nào. Chỉ sợ phụ nữ nông thôn ở độ tuổi này sẽ không lọt vào mắt các đại ca. Hehe, ta đã sắp xếp ổn thỏa ở đây. Bọn họ đều là những cô gái tầm 18, 19, núm vú màu hồng, sờ vào có một túi nước. Chúng ta đi thôi.” đi à?” 

"Này này này!!" Ba người cùng lúc cười một cách tục tĩu. Chẳng mấy chốc, một chiếc ô tô dừng lại bên đường. Daniel gọi hai người lên xe và lái dọc theo lối ra của thị trấn. Trịnh Cường nhìn về hướng đó và đoán chừng có vài người đang đi vào thành phố. Anh nhanh chóng ghi lại biển số xe là BSB941.

Chẳng trách bắt được hai con bò lại khó đến thế. Thì ra con bò lớn đã can thiệp, Ngô Lương và Trương Cường bị mua chuộc nên chắc không muốn đến đồn cảnh sát. Trịnh Cường đột nhiên nghĩ đến ông nội Trịnh Tăng Vân. Ông già thích săn bắn khi còn trẻ. Câu nói yêu thích của ông là: “Con người và động vật đều giống nhau”.

Những con thú này đã gây hại cho Vương Mỹ Vân, và hiện tại chúng đang sử dụng phương pháp này để cố gắng trốn tránh sự trừng phạt. Vì pháp luật không thể chữa khỏi bệnh cho bạn, vậy hãy dùng máu để chữa bệnh cho bạn!

Anh ấy đã làm những gì anh ấy nói. Ngày hôm sau, Trịnh Cường an ủi Vương Mỹ Vân và nói với anh rằng anh sẽ ra ngoài một thời gian. Sau đó, anh ta vay Lão Quý Đầu một số tiền và lên đường đến huyện Xiong. 

Ông Niu rất ngạc nhiên. Khi được hỏi anh không đưa ra lý do gì nên phải để anh đi.

Sau một tiếng rưỡi lái xe, Trịnh Cường xuống xe từ bến xe Xiongxian vào khoảng 10 giờ sáng. Với sức mạnh của một chú bê con mới sinh không sợ hổ, anh đã đến được Xiongxian. Nhưng khi xuống xe, Trịnh Cường lại bối rối. Anh ấy đã lớn như vậy rồi. Lần đầu tiên trở lại thành phố, nhìn đường phố tấp nập người qua lại, Trịnh Cường ngơ ngác. Anh đang ngơ ngác thì đột nhiên có người hét lên: "Trịnh Cường?"

Trịnh Cường nhìn xung quanh và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn từ xa. Khi đến gần hơn, anh nhận ra đó là Ngưu Ái Hoa!

"Dì Hứa?" Điều này giống như một người đồng hương gặp một người đồng hương. Trịnh Cường phấn khích bước về phía trước và nói: "Dì Hoa, sao dì lại ở đây?" Sau một thời gian không gặp, Ngưu Ái Hoa dường như đã trở nên xinh đẹp hơn. Cô ấy có một nền tảng tốt.

Hiện tại, cô ấy thậm chí còn giỏi trang điểm hơn. Cô có chiếc mũi thẳng, đôi môi căng mọng, đôi mắt trông to hơn trước và khuôn mặt có hạt hình trái xoan khiến khí chất của cô càng trở nên tốt hơn. Cô ấy tròn trịa, cao và khỏe mạnh. Cô mặc một chiếc váy hoa màu vàng với váy lệch, tôn lên những đường nét cơ thể một cách gợi cảm và quyến rũ, để lộ đôi chân trắng săn chắc và khỏe mạnh. , đi một đôi bốt ngắn mũi nhọn màu nâu sẫm. Trịnh Cường choáng váng trước bộ trang phục này. Ngưu Ái Hoa thân mật ôm lấy Trịnh Cường, hôn lên trán anh hai cái, nói: "Ôi, tiểu tử của anh, em còn hỏi anh, sao em lại một mình đến bến xe?"

Trịnh Cường đỏ mặt. Hai người đã lâu không tiếp xúc thân mật như vậy, hắn cũng không quen. Ngưu Ái Hoa thấy anh có chút xấu hổ, liền buông tay ra, nắm lấy tay anh nói: "Bây giờ tôi là người hộ tống toàn thời gian cho con gái tôi, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của nó. Còn anh thì sao? Tại sao anh lại ở đây một mình?"

Trịnh Cường nói: "Tôi không sao, cứ đi vòng quanh thôi." Ngưu Ái Hoa mở to mắt cười, không nói gì, kéo hắn nói: "Đi thôi, sau đó đến nhà dì Hoa uống ly nước."

Trịnh Cường không có manh mối nên đành phải đi theo Nữu Ai Hoa. Hai người bước ra khỏi nhà ga. Ngưu Ái Hoa dừng một chiếc taxi, họ lên xe và biến mất trong nháy mắt. 

Chiếc xe chuyển hướng và chạy khoảng sáu hoặc bảy phút thì đến một khu dân cư tên là "Hoa Hương Viên". Trịnh Cường và Nữu Ai Hoa bước vào và nhìn xung quanh. Những ngôi nhà trong cộng đồng này đã hơi cũ. Có lẽ đó là một cộng đồng cũ. Đi được một lúc lâu thì họ đã đến tầng dưới của tổ thứ ba. Trịnh Cường theo sau. Không có thang máy. Họ leo thẳng lên tầng năm. Nữu Ai Hoa thở khò khè, Trịnh Cường không đỏ mặt và Nữu Ai Hoa đang mỉm cười. , lấy chìa khóa, mở cửa rồi đi vào. 

Khi vào phòng, Trịnh Cường nhìn xung quanh. Căn phòng không lớn, bên cạnh có một phòng khách nhỏ và một ban công. Bên phải có 4 phòng, một bếp, một toilet và hai phòng ngủ. Nữu Ai Hoa và con gái cô mỗi người một phòng, có sẵn tất cả đồ đạc và thiết bị. 

Nhưng tất cả đều trông khá cũ kỹ, Nữu Ai Hoa cho biết: "Những đồ đạc, thiết bị này... đều là của vợ chồng chủ nhà. Chúng tôi chỉ xách vali vào ở. Nhà này rộng rãi, Yueyue cũng có phòng riêng. Tôi ở đây. Cuối tuần cô ấy có thể tan trường. Tôi nấu đồ ăn ngon cho cô ấy và cải thiện cuộc sống. Tôi thường sống một mình".

Trịnh Cường gật đầu và nhìn trái nhìn phải. Ngưu Ái Hoa đưa một chai nước uống ra, nói: "Đó là một khu phố cổ, giá thuê nhà lại rẻ, tôi tới đây đi chơi một chút, nếm thử cảm giác làm người thành phố như thế nào!" Trịnh Cường nhấp một ngụm, cười nói: “Không tệ, cửa thường mở, gió thổi qua hành lang, cũng không nóng lắm, dì Hứa rất biết hưởng thụ.”

Ngưu Ái Hoa bĩu môi, trợn mắt nhìn Trịnh Cường, nói: "Ta còn có thể hưởng thụ. Nếu thật sự biết hưởng thụ, ta nhất định phải ở trong thôn có ruộng, có nhà, có trai trẻ!" Trịnh Cường nghe vậy cúi đầu mỉm cười nhưng không trả lời.

Hai người trò chuyện và cười đùa, chẳng mấy chốc đã đến sáu giờ chiều. Ngưu Ái Hoa nấu một nồi sườn, hai người ăn một bữa no nê. Sau bữa ăn, Trịnh Cường hỏi: "Dì Ái Hoa, dì có biết về ba con bò ở Laomiaogou không?"

"Ba anh em Ngưu Chí Cương mà bạn đang nói đến?"

Trịnh Cường gật đầu và nói: "Bạn có biết họ không?" Ngưu Ái Hoa nói: “Ta không biết bọn hắn, nhưng ta biết Lão Hách trước đây đã từng đối phó bọn hắn.” Nhắc tới Lão Hách, trong mắt Ngưu Ái Hoa hiện lên vẻ buồn bã. Trịnh Cường không để ý tới điều đó và nói: "Có bao nhiêu anh em của anh ấy. Bạn đang làm gì trong thành phố? Bạn rất nổi tiếng phải không?" Ngưu Ái Hoa nghiêng đầu hồi lâu mới nói: "Tôi nhớ Lão Anh nói hình như Đan Ngưu làm công trường, còn Sanniu làm trang trí, cả hai đều làm ăn khá giả và giàu có. Tôi không biết về Nhị Ngưu. Bạn yêu cầu họ làm gì?"

Trịnh Cường lắc đầu nói: "Nếu không muốn làm gì thì cứ hỏi xem, trong thành họ có nhà không? Bạn có biết họ sống ở đâu không?" Nữu Ai Hoa nói, tôi thực sự biết điều này. Hà Trịnh Di từng chạy trong thành phố và muốn chuyển đến thành phố thông qua các mối quan hệ. Lúc đó, anh đã nhờ Daniel giúp đỡ. Ngưu Ái Hoa suy nghĩ một chút rồi nói: "Nó tên là gì? Hình như tên là 'Zijidonglai', một cộng đồng cao cấp cũ, nhưng tôi chưa từng đến đó. Tôi nghe thấy Lão Hách nói."

Trịnh Cường gật đầu suy nghĩ. Ngưu Ái Hoa hưng phấn đến không ngừng nói: "Con bò cái này, nghe nói hắn rất hoa mỹ. Người đàn ông này có tiền thì trở nên xấu xa. Điều đó hoàn toàn đúng với hắn. Vốn dĩ hắn dựa vào sự hỗ trợ của bố vợ để gặp may mắn và trở nên giàu có. Kết quả là hắn đã ly hôn với vợ. Này, hai cô con gái của hắn sắp tốt nghiệp đại học. Mọi chuyện rất suôn sẻ. Hắn tìm được một cô gái trẻ được cho là bằng tuổi con gái mình và có đứa con thứ hai. Tôi nghe nói anh ấy đã sinh ra một bé trai hiện đang học tiểu học." 

Trịnh Cường rất vui khi biết được hoàn cảnh của Daniel. Hai người trò chuyện rất lâu. Trời đã khuya rồi. Trịnh Cường là động vật sống về đêm nên tình cờ đi ra ngoài để tìm hiểu tình hình ở huyện Xiaxiong trong đêm. 

Đặc biệt là tại các hộp đêm, cả Daniel và Nữu Nữu đều thích hoạt động về đêm, có thể sẽ gặp nhau nhưng Nữu Ai Hoa dù cô có nói gì cũng sẽ không để cô đi. Trịnh Cường không tiện giải thích, chỉ có thể trốn tránh, nói muốn tìm khách sạn nghỉ ngơi. Ngưu Ái Hoa cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào Trịnh Cường nói: "Anh ở đây với dì tôi... Không có lý do gì phải ra ngoài sống... Hơn nữa muốn mở khách sạn thì cần có CMND... Có trẻ vị thành niên không?"

Trịnh Cường lấy chứng minh thư của cha mình ra, nhưng lại bị Ngưu Ái Hoa giữ lại, nhỏ giọng nói: "Thằng nhãi độc ác... Lâu rồi không gặp... Con nhất định phải rời xa dì sao? Biết mấy tháng nay dì của ta khổ sở đến mức nào!" Trịnh Cường vẫn đang định trốn tránh, nhưng Nữu Ai Hoa đã lấy một chai rượu vang đỏ từ tủ lạnh ra và nhất quyết uống vài ly. Trịnh Cường thầm thở dài và nói: "Ai nói với tôi rằng tôi nợ bạn."

Sau vài ly rượu, mặt Ngưu Ái Hoa đỏ bừng, Trịnh Cường không chút do dự. Anh vốn là một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên và chưa bao giờ tiếp xúc với rượu trước đây. Sau vài ly rượu, anh cảm thấy chóng mặt và bối rối. Khi anh dám tỉnh lại lần nữa, anh đã trần truồng nằm trên giường Nữu Ai Hoa, trên háng có cảm giác xõa tung. Anh đứng dậy nhìn thì thấy Nữu Ái Hoa đang quỳ trên háng để quan hệ tình dục bằng miệng. , nhìn thấy Trịnh Cường ra tay, Nữu Ai Hoa ngẩng đầu lên, cười khẩy, nói: "Con trai hôi quá... con cặc lớn ngày càng mạnh mẽ... Ta bú hơn nửa giờ vẫn không xuất tinh được... luôn cứng như vậy... giống như một cái vồ... nhìn vào má ta... điều này khiến ngươi đau nhức -"

Lần này anh trở lại sân nhà của Trịnh Cường, cảm giác xa lạ bấy lâu nay đã biến mất. Anh ta nhéo cằm Ngưu Ái Hoa, nở nụ cười dâm đãng nói: “Vậy để con trai tôi mát xa cho bà mẹ nóng bỏng một chút đi…” Sau đó anh ta mím môi hôn nhau.

Tuy không khoa trương như Bạch Nải Dung nhưng nó vẫn có cúp D, thịt có thể chảy ra từ giữa các ngón tay khi anh ta nắm lấy. Anh nhéo và xoa bóp bộ ngực như thể chúng là nhựa, một lúc sau nó thay đổi hình dạng, núm vú màu nâu cũng bị véo, trêu chọc. , chỗ phình ra đầy kích thích, giống như sự cương cứng của đàn ông. Đã lâu rồi Ngưu Ái Hoa không bị chơi đùa như thế này, cô cảm thấy âm đạo khô khốc của mình đột nhiên bị ngập nước, hai bắp đùi trắng nõn không thể kềm lại được. Cô xoa qua xoa lại để lấy được một túi dịch âm đạo. , Tôi không kìm được tiếng rên rỉ trong cổ họng, ước gì Trịnh Cường có thể nhanh chóng nhét thanh sắt nóng đỏ vào và nghịch ngợm nó, để thỏa mãn cơn đói khát kéo dài này. 

Trịnh Cường chạm vào môi âm hộ, không nhịn được cười nói: "Trời ơi, mẹ ơi... mẹ vừa tắm xong... sao ướt thế này... rít... âm hộ của anh chàng này trơn quá... Con không cầm được nữa -" Nữu Ai Hoa mắt chớp chớp, vui vẻ nói: "Con ngoan... đút cu vào... nhanh lên... mẹ dâm đãng của con không cầm được nữa... con muốn một con cặc... nhanh lên." “Cho tôi…” Trịnh Cường giàu kinh nghiệm hơn trước. Cô muốn nó, nhưng từ chối đưa nó. Cô cầm lấy nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và lắc mạnh và nghe thấy tiếng nước xèo xèo. Ngưu Ái Hoa vội vàng dang hai chân thành hình chữ M, dịch âm đạo trào ra như suối. Trịnh Cường nhìn cô với ánh mắt thèm muốn. Ngưu Ái Hoa vội vàng đẩy Trịnh Cường xuống, nhưng Trịnh Cường đã ôm eo cô không thể cử động. , phần thân dưới liên tục bị bàn tay nhỏ bé xâm phạm. Trong vòng ba phút, Ngưu Ái Hoa bắt đầu run rẩy dữ dội trên người Trịnh Cường. Trịnh Cường đưa tay ra thì thấy cả bàn tay đều dính đầy tinh dịch. Anh ngửi thấy và nó có mùi rất hôi. Anh ấy mang nó đến cho Ngưu Ái Hoa và cười nói: "Cô ơi, nhìn... tinh dịch của cô -"

Ngưu Ái Hoa lười biếng cười nói: "Kẻ xấu -" Trịnh Cường mút ngón tay nói: "Kẻ xấu vẫn còn ở phía sau -" Nói xong, hắn ấn Ngưu Ái Hoa xuống dưới người, cây gậy lớn đã đợi đã lâu, vô cớ đâm vào. Ngưu Ái Hoa cảm giác như có một thanh sắt nóng đang ép vào thành âm đạo và đẩy nó vào trong. Các nếp gấp âm đạo không thể ngăn được nó bị mạnh mẽ tách ra. Một tiếng vang, quy đầu hôn mãnh liệt vào cổ tử cung, "A - đụng vào tử cung rồi -" Ngưu Ái Hoa khóe mắt bật khóc. , cảm giác này cô đã mong chờ vô số ngày đêm, cuối cùng hôm nay lại có được. Trịnh Cường đỡ chiếc giường và di chuyển nhanh chóng. Âm đạo đủ ẩm ướt và lực đẩy rất êm ái. Anh ta hoàn toàn mất hết kỹ năng, kẹp lỗ đít và thọc vào, mọi lực đẩy đều hướng đến phần sâu nhất. , đập đập đập, Nữu Ái Hoa chảy nước dãi khắp giường, hét lên: "Con ngoan, nhẹ nhàng một chút... ahhh... Con đang cọ vào bụng mẹ... Ôi... Con trai, con chậm lại đi, làm ơn... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ sắp bị con đụ và tè mất... Ôi... Ôi... Đừng đụ mẹ mạnh quá... Ôi... Mẹ đã lâu không được đụ rồi, con không chịu nổi nữa... Mẹ sắp chết rồi... Tôi tới đây!!"

Hai chân Ngưu Ái Hoa bị móc chặt, toàn thân co giật.

Đối với Trịnh Cường, chưa đầy 10 phút sau khi cảnh đêm bắt đầu, Ngưu Ái Hoa đã được đưa lên trời hai lần. Đêm nay, người phụ nữ này đã được định sẵn sẽ bị ngập trong nước.

Thành phố về đêm rực rỡ ánh đèn neon, trời đang mưa. Những hạt mưa thỉnh thoảng đập vào cửa sổ, thỉnh thoảng có xe cộ qua lại bên đường. 

Trong phòng, một đứa trẻ khỏa thân ôm lấy cặp đùi rắn chắc của một người phụ nữ cao lớn và khỏe mạnh hơn mình, đẩy mạnh eo của anh ta vào háng cô. Người phụ nữ hét lên hết mức có thể dưới tác động liên tục của đứa trẻ, tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mồ hôi ướt đẫm hai cơ thể, khiến việc chạm vào trở nên mượt mà hơn.

Trịnh Cường nhảy lên người Nữu Ai Hoa và ôm lấy cô. Con cặc của anh phát ra âm thanh lộp bộp như giã tỏi. Cặp đùi rắn chắc của Ngưu Ái Hoa quấn chặt quanh eo của Trịnh Cường. 

Nhưng trong cơ thể cô không còn chút sức lực nào nữa, tất cả đều là do đứa trẻ này điên cuồng cưỡng hiếp cô. 

Mãi đến rạng sáng, cả hai mới hoàn thành được sự chuyển động hài hòa tuyệt vời này của cuộc sống. 

Ngày hôm sau, nhóm trò chuyện cộng đồng bùng nổ. Mọi người đang thảo luận về trận chiến tối qua. Đàn ông bị sốc trước khả năng tình dục hoành tráng như vậy, trong khi phụ nữ phàn nàn, mắng mỏ và thầm ghen tị với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Mười hai giờ trưa ngày hôm sau, Trịnh Cường tỉnh dậy, trong khi Ngưu Ái Hoa vẫn đang ngủ say. 

Anh mặc quần áo và đi ra ngoài, bắt taxi và tìm đến cộng đồng "Zijidonglai". Nhìn mấy cột đá tráng lệ ở cổng khu dân cư, đài phun nước trước cửa, chốt an ninh gọn gàng và lực lượng an ninh hùng hậu, Trịnh Cường cảm thấy hơi sợ hãi. Đây là lần đầu tiên một chàng trai nhà quê đến thành phố, trong lòng anh vô cùng bàng hoàng. 

Bên phải cộng đồng là lối vào và lối ra bãi đậu xe. Trịnh Cường quan sát thấy mỗi khi có xe đi vào, nhân viên bảo vệ sẽ đến ghi hình. Không dễ để vào đây. Có cổng kiểm soát ở cửa trước. Chủ xe có thể vuốt mặt hoặc quẹt thẻ khi ra vào. Tất nhiên cũng có người đi theo. Khi có nhiều người, bảo vệ cũng không buồn hỏi thăm. Đây là cơ hội, nhưng vấn đề là bạn không tìm được tòa nhà nào mà Daniu sống. Nhìn từ bên ngoài, cộng đồng này có rất nhiều tòa nhà cao tầng, không dễ để phân biệt. 

Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đợi. Trịnh Cường ngồi trên bệ đá trước cửa, nhìn trái nhìn phải. Có rất nhiều cửa hàng ở cả hai phía của cộng đồng, với các siêu thị và nhiều nhà hàng khác nhau mở cửa. Trịnh Cường tìm một chỗ ăn một miếng rồi dừng lại xem.

Đợi khoảng 2 tiếng đồng hồ vẫn không thấy linh hồn Daniel đâu, còn Sao BSB941 cũng không thấy đâu. Trịnh Cường có chút lo lắng. Đột nhiên điện thoại reo. Khi nhấc máy, anh nghe thấy đó là Nữu Ai Hoa, người đang nói: "Em yêu... em đã đi đâu vậy?"

Trịnh Cường nói: "Tôi đang đi lang thang bên ngoài... đừng lo lắng cho tôi -" Nữu Ai Hoa hét lên: "Mau quay lại... Hôm nay tôi sẽ đưa bạn đi gặp một người -" Trịnh Cường nói: "Bạn đang gặp ai?" Ngưu Ái Hoa cười nói: "Gặp được người muốn ngươi sống chết." , Trịnh Cường nói lớn: "Tôi không nhớ mình quen ai trong thành phố à?" Ngưu Ái Hoa cười lạnh nói: "Hừ... tiểu tử vô liêm sỉ... đồ tàn nhẫn... nhìn thấy hắn sẽ biết... Mau quay lại... Ang... con... Mẹ cúp máy trước."

Bíp bíp, đường dây đã bị ngắt ở đó. Trịnh Cường cầm điện thoại, nhìn đi nhìn lại cánh cửa cộng đồng. Đợi hơn mười phút, cuối cùng anh cũng quay người bắt taxi về "Hoa Hương Viên".

Ngưu Ái Hoa mở cửa nói: "Chờ ta một chút, ta sẽ sớm làm xong." Nói xong cô vội vàng vào phòng tiếp tục trang điểm. Trịnh Cường đi theo, nhìn thấy người phụ nữ khiến khuôn mặt trở nên xinh đẹp thần kỳ, cô không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Mẹ tốt... mẹ học được điều này ở đâu vậy?" Thật là một bộ đẹp!" Nữu Ái Hoa nghe được lời này thì vui mừng nói: "Thật tuyệt vời...hehe...mẹ của ngươi bây giờ...sống một cuộc đời thứ hai!" Trịnh Cường cảm thấy ngứa ngáy, ôm lấy Ngưu Ái Hoa, hôn cổ nàng, xoa xoa cơ thể nàng, nói: "Mẹ gợi cảm... Nếu không có đủ thời gian... cứ thử đi." Nữu Aihua vỗ nhẹ vào mặt Trịnh Cường và cười nói: "Tệ thật... Đừng lãng phí thời gian Ang -" Trịnh Cường lắc Nữu Ai Hoa và nói: "Tôi không thể thoát ra được. Điều quan trọng là... Tôi hứa với bạn rằng bạn có thể lắc nó lên -" Nữu Ai Hoa cười khúc khích khi bị "rung chuyển" và nói, "Không, không, điều tồi tệ ... Mẹ đã trang điểm được... và nếu bạn làm cho cô ấy rung chuyển lần nữa - thì cô ấy sẽ không làm điều đó! , Trịnh Cường không thể từ chối, anh bế cô lên và ném cô lên giường. Ngưu Ái Hoa kinh ngạc hét lên: "Trời ạ... sao ngươi có thể mạnh như vậy, tiểu tử?!" Trịnh Cường hôn cô và nói: "Mẹ hiền... mẹ tốt... con trai mẹ yêu mẹ."

Hai người mệt mỏi nằm trên giường hơn một tiếng đồng hồ. Gần 4 giờ chiều họ mới dám ra ngoài. Nữu Ai Hoa trang điểm lộn xộn, tóc rối bù, son môi lem luốc, cơ thể nhờn bóng, mồ hôi khó chịu, háng âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch trắng đục nhưng không có thời gian để làm sạch. Người mà họ hẹn gặp là lúc 4 giờ chiều. Nữu Ai Hoa chỉ có thể lấy son và thoa trong khi đi bộ. Hai người dừng một chiếc taxi và lái xe đến trung tâm thành phố.

"Chúng ta đang đi đâu vậy? Mẹ ơi." Trịnh Cường hỏi. Ngưu Ái Hoa trừng mắt nhìn Trịnh Cường, nói: “Vào trung tâm thành, dẫn ngươi đi ăn đồ ngon, tiện đường gặp một cô.”

Xe dừng trước cổng "Kim Lý Tam", nhà hàng địa phương ngon nhất quận. Nó đã được mở trong nhiều thập kỷ và có danh tiếng tốt ở khu vực địa phương.

Tuy đẳng cấp không quá cao nhưng chắc chắn là được yêu thích nhất. Về cơ bản thì người có tiền và không có tiền, biết ăn mà không biết ăn sẽ đến đây để tiêu tiền. Cửa hàng cũng lớn. Trước đây, nó chỉ chiếm một mặt tiền cửa hàng. Khi việc kinh doanh phát triển, hai tầng trên cũng đã có người thuê. Hai người vừa đi ngang qua, liền có một cô em gái mỉm cười chào đón: “Xin chào quý khách, quý khách có hẹn trước không?”

Ngưu Ái Hoa nói: "Thiên Đế Các", tỷ tỷ lập tức nói "Thiên Địa Đình hai" trên hệ thống liên lạc nội bộ, sau đó quay lại nói với Nữu Ái Hoa: "Xin chào quý khách, xin mời đi thẳng lên tầng ba của thang máy, sẽ có người ra đón."

Ngưu Ái Hoa nắm tay Trịnh Cường suốt chặng đường đi lên thang máy. Khi cô bước ra khỏi cửa thang máy, một người phục vụ đẹp trai chào đón cô: "Xin chào khách hàng, đây có phải là Tiandi Pavilion không?" Ngưu Ái Hoa gật đầu, anh phục vụ đẹp trai đưa tay dẫn đường: "Ở đây, mời đi theo tôi." Cả hai đi theo người phục vụ suốt chặng đường. Trịnh Cường nhìn khắp nơi. Tầng này có đầy đủ các phòng riêng, tất cả đều được thiết kế theo kiến ​​trúc cổ điển của Trung Quốc. Cửa sổ Cửa ra vào có một đôi cửa sổ bằng gỗ chạm khắc, một cánh cửa gỗ dày kiểu cổ, khá giống nhà ông Ngưu. Trên cửa có một tấm cửa gỗ sẫm màu, trên đó có chữ màu vàng, bao gồm Long Phượng Các, Yaqu Pavilion các loại. Sau khi rẽ vài góc, bạn sẽ đến được Tiandi Pavilion. Trịnh Cường nhìn lên và nhìn thấy ba nhân vật lớn của Tiandi Pavilion. Nó trông rất ấn tượng. Ngưu Ái Hoa mở cửa bước vào, Trịnh Cường cũng theo sau.

Sau khi vào cửa, Trịnh Cường liếc nhìn đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng bên cửa sổ. Nhìn từ phía sau, cô duyên dáng, với mái tóc dài bồng bềnh và đầy quyến rũ. 

Khi mỹ nữ tựa như tiên nữ nghe thấy tiếng cửa mở, Thiên Anh quay người lại, cười nói: "Chị Ái Hoa... Tiểu Cường... chị tới rồi!" Khi đó Trịnh Cường mới nhận ra rằng người đẹp này hóa ra là Mi Lan Tuyết! 

Hắn không khỏi mở to hai mắt, âm thầm sợ hãi. Đã lâu không gặp, Mi Lan Tuyết càng trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. Trịnh Cường nhìn kỹ cô và thấy cô có khuôn mặt trái xoan, thoa phấn dưỡng ẩm trắng và đôi môi mỏng. , Đôi mắt rực lửa, đôi mắt hoa đào, vô cùng mê hoặc, lông mày núi xa xôi, dài quyến rũ, để lại chiếc mũi nhỏ chấm ở giữa, tăng thêm ba điểm nhanh nhẹn và bảy điểm nhan sắc, khoác lên người một chiếc áo gió kaki, khi cô cởi trói ở eo, để lộ vẻ đẹp đáng kinh ngạc bên trong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo mỏng màu bạc. Ngực cô ấy nhô ra ở hai điểm và rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót. Cô ấy đang đi một đôi tất trắng có hoa văn rỗng ở phần thân dưới và một đôi giày da mũi nhọn màu trắng. Khu vực bí ẩn không thể được nhìn thấy.

Nhưng Trịnh Cường đoán rằng đó có lẽ là một chút màu trắng thánh. Nhìn đến đó, nước mũi của Trịnh Cường thực sự đã chảy xuống. 

"Ôi...Xiaoqiang...sao em lại chảy máu mũi...lau nhanh đi--" Mi Lan Tuyết nhanh chóng lấy một mảnh giấy lau máu cho Trịnh Cường. Khóe miệng cô chặt đến nỗi cô không thể giữ được. Cô ấy rõ ràng hài lòng với màn trình diễn vượt quá mong đợi của Trịnh Cường.

Ngưu Ái Hoa bĩu môi, trợn mắt, chườm nước lạnh vào cổ Trịnh Cường, lẩm bẩm: "Vô dụng."

Một vài người ngồi xuống, Mi Lan Tuyết gọi đồ ăn ra, sau đó mọi người bắt đầu trò chuyện. Mi Lan Tuyết cười nói: "Ôi, chị tốt của em... Anh đang đợi em chết... Anh bảo em ra ngoài sớm... Em phải đi vào một thời điểm nhất định trước khi rời đi -" Nữu Ai Hoa cười nói. Trịnh Cường nhìn anh ta và nói: "Không phải lỗi của kẻ xấu này!" Trịnh Cường chạm vào mũi và giữ im lặng. Mi Lan Tuyết nhướng mày nói: "Ồ, haha... trang điểm hết rồi... Tiểu Cường... con quái vật nhỏ bé này... Trước khi ra ngoài tôi đã không để chị Aihua đi!"

Trịnh Cường đỏ mặt và không nói gì. Anh và Mi Lan Tuyết đã lâu không gặp, trước đó hai người cũng chỉ có quan hệ tình cảm lãng mạn do chính mình ép buộc. Trên thực tế, không có tình bạn. Mi Lan Tuyết nhiệt tình như vậy khiến Trịnh Cường có chút xấu hổ. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. Ngưu Ái Hoa hận hận nhìn về phía Trịnh Cường, nói: "Thằng nhãi này đang giả vờ... Nhìn bộ dáng vừa rồi của ngươi... Nơi này nhất định phải có một cái giường... Vừa rồi ngươi có thể ăn Tiểu Tuyết!"

Mi Lan Tuyết hơi đỏ mặt và hét lên: "Chị Aihua... còn tùy vào những gì chị nói!"

Rất nhanh, đồ ăn ngon đã được bày ra trên bàn. Mi Lan Tuyết mời mọi người dùng bữa trước, còn Trịnh Cường cắn một miếng thịt lợn đã nấu chín hai lần. Nó có vị rất ngon. Anh ta ăn rất ngon miệng và ăn liền ba bát cơm lớn. Hai người phụ nữ bên trái và bên phải nhìn thấy rất vui mừng. Ngưu Ái Hoa nói: "Được... ăn nhiều... cao lên! Đừng chỉ mọc ở đó!" Mi Lan Tuyết cười tiếp nhận: “Cứ trồng ở đó cũng được… Anh yêu em nhiều lắm… ăn nhiều hơn… Đồ ăn có đủ không? Nếu không thì thêm ít vào.” Trịnh Cường nhanh chóng nói: "Đủ rồi, đủ rồi. Đồ ăn còn nhiều như vậy, hai người các ngươi bụng đói rồi, một mình ta ăn hết không nổi."

Nữu Ai Hoa cắn môi dưới, nhìn thẳng vào Trịnh Cường, lẩm bẩm: "Đồ khốn——" Mi Lan Tuyết bĩu môi, mỉm cười, nhìn Nữu Ai Hoa rồi lại nhìn Trịnh Cường, ánh mắt dần dần thất thường, lời nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn: "Này... Tiểu Cường... Tôi nghe chị Aihua nói... hôm qua... anh đã đụ cô ấy cả đêm!"

"Ahem, khụ khụ." Trịnh Cường suýt chết sau khi ăn một miếng thức ăn. Ngưu Ái Hoa bên kia cũng không phản bác mà trả lời: "Tối qua hắn hung dữ như vậy... Ta bị mắng như một con khốn... Để ta nói nhẹ nhàng... Tên khốn kiếp này càng cứng rắn... Tên tiểu tử này nghe người ta nói phụ nữ thích nói mỉa mai... cho nên hắn cố ý trêu chọc ta?" Mi Lan Tuyết nuốt khan. , không khỏi chạm vào cánh tay của Trịnh Cường, nói: "Chà, những cơ bắp này ... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một đứa trẻ có cơ bắp khỏe mạnh như vậy -" Nữu Ai Hoa nghe vậy vội vàng ngồi cạnh Trịnh Cường, đưa tay ra định chạm vào Trịnh Cường và nói: "Trời ạ... Ngày hôm qua tôi cũng không để ý... Cơ bắp của cậu bé chết tiệt này cứng quá... Rít -" Mi Lan Tuyết không thể chờ đợi được nữa, vội vàng ngồi xuống bên cạnh Trịnh Cường và đặt cô ấy đặt tay lên người anh ấy. Ngưu Ái Hoa thọc nó vào đáy quần của Trịnh Cường, dùng miệng ngậm lấy tai Trịnh Cường, ánh mắt mê hoặc nói: "Tệ quá... con cặc của anh còn to hơn trước -" Ngưu Ái Hoa lại càng điên cuồng hơn. Cô trèo tới trước ghế của Trịnh Cường và cởi quần anh ra. Trịnh Cường không ngăn cản anh ta. Hai người đẹp phối hợp với nhau và nhanh chóng cởi quần của Trịnh Cường. Trịnh Cường không bao giờ mặc đồ lót, để anh hai một mình đối mặt với hai con hổ cái đói khát.

Nhưng nó không hề sợ hãi. Dưới cái nhìn của hai cô gái, nó giống như một con rồng ra khỏi biển. Con hổ lật người và đứng thẳng. Milan Snow trong mắt đầy sao, cô hét lên: "Chủ nhân thân yêu của tôi... Tuyết Nhi nóng lòng muốn làm cho ngài vui vẻ." 

Ngưu Ái Hoa không thể đợi thêm được nữa và bắt đầu ăn. Mi Lan Tuyết khóa cửa ra vào và cửa sổ và tham gia chiến trường. Trịnh Cường dang rộng chân và ăn một cách bình tĩnh. Một trong hai người phụ nữ mút quy đầu và người còn lại hôn dương vật.一个吃蛋蛋一个唆鸡巴,玩的不亦乐乎,房里只听噗滋噗滋,嘶溜嘶溜的声音,这点口交对郑强来说Cô ấy tạo hình chữ M và để lộ háng cho Trịnh Cường. Cô ấy không mặc đồ lót, môi âm hộ màu hồng và bộ lông mu rậm rạp đều lộ ra toàn bộ. Ngưu Ái Hoa cũng làm theo, trèo lên ghế, rẽ thành hình chữ M. Hôm nay cô mặc váy dài, không muốn vén váy lên nên cũng không mặc quần lót. Hai người có hẹn trước không?

Hai cây nấm màu nâu và hồng, giống như hai tác phẩm nghệ thuật, được đặt trước mặt Trịnh Cường. Trịnh Cường chợt nhớ đến lời dạy của lão ma đầu. Khi đối mặt với một đối thủ mạnh hoặc nhiều đối thủ, bạn phải biết sử dụng kỹ năng. Anh ta đặt hai tay vào nhau, giống như một bác sĩ sắp thực hiện một ca phẫu thuật và nói: "Hai con điếm... chưa ăn xong cũng không nhịn được... Ừm... hôm nay tôi cho em thử xem... nghề thủ công là gì!" 

Anh đặt ghế đẩu của hai người phụ nữ lại với nhau. Hãy nhìn hai người phụ nữ, một người đẹp trai và tươi sáng, người kia thì đầy đặn và bụ bẫm. Con trâu khỏe mạnh và phình to như núi thịt đầy dục vọng. Người còn lại mảnh khảnh và trắng trẻo như một bức tượng thiêng.

Một người có hai quả dưa treo trên ngực, người khác có vườn đào màu hồng dưới háng.

Những dòng suối đầy cỏ và nước liên miên, những tảng đá nhô lên với những cái đầu lồi ra.

Bụng nhỏ của Ngưu Ái Hoa chứa đầy thịt mềm, thịt thơm ngon, dưới bụng có cái miệng màu nâu, có râu rậm; Đôi chân dài của Mi Lan Tuyết mềm mại và trắng nõn, đôi chân trắng nõn thẳng tắp bắt mắt, một đôi chân ngọc dài phía trước, hồng hào, mềm mại và thơm ngát. 

Đặt hai người họ lại với nhau, nó thực sự giống như hoa mẫu đơn gặp hoa sen xanh. Hoa nở thật mong manh khiến người chồng phải đứng nhìn. Cơ thể của hai người phụ nữ nằm cạnh nhau, bắp chân bắt chéo nhau. , Trịnh Cường nằm trên háng và ngửi một mùi thơm. Mùi âm hộ và mùi chân xông thẳng vào mũi anh. Trịnh Cường thè lưỡi ra cắn một miếng âm hộ to béo của Ngưu Ái Hoa. Anh cứ mút và mút. Ngưu Ái Hoa ngẩng mặt hét lên: "Ôi con trai... con ăn âm hộ của mẹ mẹ ba lần một ngày... con ăn nó mỗi ngày." Tôi không đủ sức... Lồn mẹ tôi bị bạn liếm đến khi rỉ ra màu trắng và mặn... Âm đạo của mẹ tôi khi bạn nghịch nó thì nóng và ngứa ngáy... Tôi chỉ thèm con cặc to của bạn... Người đàn ông da đen nhanh chóng lao vào... Dinghai Thâm Quyến được đưa vào biển... Nó khuấy động sóng trắng và thủy triều -" Trịnh Cường lại chạm vào âm hộ màu hồng của Mi Lan Tuyết bằng một tay. , thọc ngón tay vào đó, thọc sâu vào chân Mi Lan Tuyết rồi siết chặt lại, hét lên: "Lồn của chị hồng hồng mềm mại...Lồn của chị có vị rất đậm...Qiangqiang, em thích ăn âm hộ...Đến ăn rừng hoa đào của chị...Cặc của anh đen và to...Lồn của chị thật tham lam và chật hẹp...Anh chỉ mong em có thể đẩy nó vào nhanh...Lồn muốn ăn tinh hôi thối của em--"

Rất tiếc! Cả hai người phụ nữ này đều không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Trịnh Cường đột nhiên nhớ lại những gì ông Niu đã từng nói với mình.

Một khi phụ nữ quan hệ tình dục với bạn lần đầu tiên, sau này cô ấy sẽ chỉ trở nên ngang ngược và khó đối phó hơn.

Cho dù bạn có cố gắng hết sức để đánh cô ấy thật mạnh, hai ngày sau cô ấy vẫn dám lắc mông với bạn. Không có ruộng cày, nhưng có bò cày. Lời cuối cùng là duy trì tình trạng. 

Dù hai người có cầu xin tình dục thế nào đi nữa, Trịnh Cường cũng chỉ muốn nghịch ngợm ngón tay của mình, khuấy động bên trong hai cái âm hộ bằng những cách khác nhau. Anh ta sẽ chạm vào âm vật, thâm nhập vào âm đạo và chạm tới phần trong cùng để tìm điểm G. Đôi khi anh ta giữ môi âm hộ và thổi không khí, đôi khi cắn âm vật và nghiền nát nó. Mi Lan Tuyết còn chưa nhìn thấy quy đầu, toàn thân cô cứng đờ và hoàn toàn xuất tinh. Cô đang nằm ủ rũ trên ghế đẩu.

Trịnh Cường quay sang tấn công Nữu Ai Hoa, gà trống dẫn đầu. Trịnh Cường dù có chơi bao nhiêu thì cũng chỉ nghiến răng nghiến lợi không chịu buông ra, nhất quyết chờ con gà đen tới. Trịnh Cường đi theo cô, ôm mông to của cô mà mút thật mạnh, dùng cái miệng to che môi âm hộ của cô lại, thổi, mút, liếm và hôn. , lắc đầu ném nó đi khắp nơi rồi ăn trong 5 phút. Cuối cùng, Ngưu Ái Hoa hút linh hồn từ trên trời xuống, run rẩy mấy cái rồi hét lên: "Con trai của ta... con nhãi ranh này... Mẹ đã mang nó lâu như vậy rồi... Con đừng cho cặc của con vào trong... Thật là khó chịu... Nhưng cái miệng khéo léo của con thật mạnh mẽ... Ôi ôi ôi... Con mèo to béo của mẹ sắp chết rồi... Con ngoan... Mau bắt lấy tinh dịch của mẹ đi!!"

Trịnh Cường thở phào nhẹ nhõm. Đánh giá tình hình, đêm nay nhất định là một đêm đẫm máu. Anh phải sạc lại pin. Anh đỡ hai cô gái ngồi dậy rồi đi ra ngoài rửa mặt. Tay và mặt anh đều ướt đẫm tinh dịch, có mùi hôi thối khó chịu. Anh rửa mặt để khử mùi hôi và sảng khoái. Khi quay lại, anh đi ngang qua một chiếc hộp có cửa sổ bằng gỗ đóng kín. 

Nhưng nó không được đóng chặt, vẫn còn một khe hở nhỏ. Trịnh Cường nhìn sang, đôi mắt anh bị ánh sáng vàng chói lóa. Anh nhìn kỹ thì thấy người mình đang tìm đang ngồi bên trong, Daniel!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Có ba người đang ngồi trong phòng riêng, một người đàn ông, một người phụ nữ và một đứa trẻ. Người đàn ông đó là một người đàn ông trưởng thành, ăn mặc theo phong cách cổ xưa như một chiếc áo khoác hình con sò, với một chuỗi dây chuyền vàng quanh cổ. Ánh sáng chói lóa phát ra từ đây. Ngồi bên phải anh là một phụ nữ trẻ đẹp, cô nghĩ có thể là cô con dâu mới tìm được mà Ngưu Ái Hoa đang nói tới. Người phụ nữ nhìn từ bên cạnh cửa sổ nên không thể nhìn rõ toàn cảnh. 

Nhưng nhìn chiếc cổ dài và chiếc mũi cao thì cô ấy là một người đẹp.

Đứa trẻ ngồi bên phải Daniel cũng trạc tuổi Trịnh Cường nên có lẽ là con trai của Daniel. 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện, cười đùa. Trịnh Cường nhạy bén nhìn thấy một tay của Daniel đang mò mẫm háng người phụ nữ.

Nhưng vẻ ngoài của anh ấy hoàn toàn bình thường. Trịnh Cường nghĩ rằng anh ấy thực sự đang vui vẻ. Lúc này, anh nghe thấy đứa trẻ nói: "Thầy Dương, lần này bài kiểm tra toán của em được 100 điểm!"

"Giáo viên?!" Trịnh Cường chạm vào tai mình để xác nhận rằng mình đã nghe đúng. Chẳng lẽ người phụ nữ này không phải là vợ của Daniel?

Lúc này, tôi nghe thấy Daniel nói: "Haha, tên khốn này có thể làm bài thi tốt, tất cả là nhờ có thầy Dương. Con trai yêu quý của ta, ta đề nghị chúng ta nâng cốc chúc mừng thầy Dương!"

Tôi nghe không sai, chính là thầy. Trịnh Cường nhìn thấy đốt ngón tay bò chưa bao giờ ra khỏi háng nữ giáo, liền nghĩ thầm: “Con bò đực nghịch ngợm này có thị lực rất tốt, lại dũng cảm dẫn con trai mình đi cướp thầy, này.” 

Mặt cô giáo đỏ bừng, cô co giật yếu ớt vì bị kẻ bắt nạt chơi đùa với mình. Vì có sự hiện diện của một đứa trẻ nên cô cố gắng kiềm chế phản ứng của mình. Trịnh Cường nhướng mày, thầm mắng: "Anh Daniel ngu ngốc, anh thật biết chơi đàn."

Trịnh Cường đang hăng hái nhìn thì tai anh đột nhiên bị người khác nhấc lên. Trịnh Cường quay lại và thấy rằng đó là Nữu Ai Hoa. Nàng nói: "Ta thấy ngươi đã lâu không trở về, liền trốn ở chỗ này nhìn lén." Trịnh Cường sợ hãi đến mức vội vàng im lặng, đẩy lòng bàn tay ra ngoài ra hiệu nên nhanh chóng rời đi. Hai người trở lại phòng riêng, Ngưu Ái Hoa nói: "Đồ khốn nạn, ngươi từ khi nào có thói quen nhìn trộm!" Mi Lan Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra, hỏi: "Sao vậy chị Aihua?" Nữu Ai Hoa không đợi Trịnh Cường nói, liền nói: "Anh nói, tôi nghĩ anh ấy sẽ đi nếu lâu không quay lại." Đang tìm nó, tôi không ngờ đã nhìn lén ra ngoài phòng riêng của người khác! Cậu bé, ở đây có hai con chó cái đang chơi đùa với cậu, cậu còn chạy đi xem con nào không chạm vào được." Trịnh Cường nói: "Không, cậu không hiểu, tôi...", "Còn tôi thì sao?" Ngưu Ái với đôi mắt sáng và cái miệng sắc bén, ôm đầu Trịnh Cường và nói: "Thằng bé hư, tôi muốn trừng phạt cậu."

Sau đó Ngưu Ái Hoa cắn nhẹ vào miệng Trịnh Cường, phát ra âm thanh hừ một tiếng, vội vàng kéo Mi Lan Tuyết lại gần mình. Ba người ôm nhau chặt như bánh bao thịt, ba cái lưỡi trơn tuột quấn vào nhau. Hai bàn tay mảnh dẻ nâng con cặc đen lên xuống và bắt đầu giật nó ra. Trịnh Cường bị giữ ở giữa như thế này và bị sàm sỡ một cách điên cuồng.

Ba người đang chơi đùa vui vẻ thì bất ngờ nghe thấy giọng nói của Daniel từ bên ngoài truyền đến: “Nào con yêu, đây là 500 đại dương, là của con, con có thể chơi và làm việc!” Sau đó, họ nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ nói: "Còn cậu và cô Dương thì sao?" Daniel nói: "Chúng ta hãy làm việc nếu chúng ta có việc gì đó phải làm, hiểu không?" Giọng nói dần dần nhỏ đi. Trịnh Cường trở nên lo lắng. Anh ấy đã chạy trốn khỏi Daniel và sẽ không dễ để tìm lại anh ấy. Anh vùng vẫy muốn thoát ra và vừa chạy vừa nói: “Tôi có thứ cần để lại trước. Đừng theo tôi. Tôi sẽ quay lại vào buổi tối."

Mi Lan Tuyết vội vàng muốn đi theo, nhưng lại bị Ngưu Ái Hoa ngăn lại, nói: “Thả hắn đi, nơi này không phải nơi ở lâu dài. Chúng ta trở về chuẩn bị, buổi tối vắt khô hắn." Mi Lan Tuyết nghe xong bỏ cuộc, cười nịnh nọt: "Được rồi... Chị Aihua."

Nhưng Trịnh Cường lao tới và tình cờ ở cùng thang máy với Daniel và những người khác. Trịnh Cường lén nhìn và thấy Daniel đứng cao lớn ở giữa. Bên phải là cô giáo xinh đẹp. Anh ta đặt tay sau mông cô giáo để làm điều xấu. Cô giáo đỏ mặt và im lặng. Bên trái là con trai của Daniel. Cậu bé này cùng tuổi với Trịnh Cường nhưng cao hơn Trịnh Cường một cái đầu. Anh ta tò mò nhìn Trịnh Cường với nụ cười ngây thơ trên môi.

Daniel không biết Trịnh Cường nên anh ấy chỉ thắc mắc đứa trẻ đến từ đâu và không coi trọng điều đó. Khi thang máy đến tầng một, anh dẫn nữ giáo viên và con trai đi. Trịnh Cường theo sát. Thấy anh đang định đi bộ đến bãi đậu xe, Trịnh Cường vội vàng chạy đến bên đường. Anh đang đợi taxi và đang chạy thì một người đàn ông to lớn bất ngờ lao ra chặn đường. Trịnh Cường nhìn kỹ hơn và thấy đó là con trai của Daniel. Tên mập này ngăn cản Trịnh Cường, cười nói: "Xin chào, tôi tên Ngưu Gia Hào, cậu tên gì?"

"Ngưu Gia Hào? Cái tên ngu ngốc gì vậy?” Trịnh Cường cong môi không chịu để ý đến hắn, không ngờ Tiểu Bàn cũng theo sát.

Trịnh Cường sốt ruột nói: "Nữu Gia Hào, bạn có thể không đi theo tôi không?" Ngưu Gia Hào ngây thơ cười nói: "Ngươi tên là gì?" Trịnh Cường trợn mắt nói: “Tôi tên là Trịnh Cường, được rồi, đừng đi theo tôi!” Không ngờ, Ngưu Giai Hào lại không lùi bước mà nói: "Trịnh Cường Chào Cường, chúng ta kết bạn nhé." Trịnh Cường có chút điên cuồng. Anh quay người nhìn tình hình bãi đậu xe, lo lắng đưa tay ra hiệu dừng xe. Hắn hồi lâu cũng không ngăn được, bên cạnh mập mạp vẫn không ngừng lẩm bẩm: “Trịnh Cường, chúng ta cùng chơi đi, ta có súng máy. "Thật vui vẻ." Trịnh Cường lớn tiếng nói. Nhìn thấy BSB941 gợi cảm đã đến lối ra bãi đậu xe, Trịnh Cường cuối cùng cũng dừng xe lại, nhưng không ngờ Ngưu Gia Hào lại giữ anh lại. Trịnh Cường không còn cách nào khác đành phải kéo Ngưu Giai Hào lên xe, nói: "Được rồi, Jiahao, chúng ta là bạn tốt, bây giờ tôi dẫn cậu đi chơi." Sau đó, Trịnh Cường nói với tài xế: "Sư phụ, xin hãy đi theo BSB941 gợi cảm đó, nhanh lên."

Nghe vậy, Ngưu Giai Hào trợn to mắt, nói: "Anh làm gì với xe của tôi vậy?" Trịnh Cường nhìn thấy tài xế đang nhìn lại qua kính chiếu hậu nên cố tình nói: “Chúng ta đi chơi với bố con nhé, ông ấy có chuyện vui đấy.” Người lái xe sau đó quay lại và tập trung theo dõi chiếc xe.

Ăn tối xong cũng đã hơn 6 giờ tối, lái xe hơn nửa tiếng thì đã hơn 7 giờ tối. Ngày xuân không dài lắm, trời đã chạng vạng. Ngưu Gia Hào nắm lấy tay của Trịnh Cường, lo lắng nhìn xung quanh và nói: "Đây là đâu?" Trịnh Cường chỉ về phía trước và nói: “Bố cậu ở ngay phía trước, sao cậu lại hoảng hốt thế.” Nghe xong, Ngưu Gia Hào cười toe toét nói: "Đúng vậy, haha." 

Daniu lái xe vòng quanh và cuối cùng cũng đến được Yehetan. Đây là nơi hẻo lánh, cách xa đường chính. Trịnh Cường nhìn thấy Daniu đang đỗ xe nên nhanh chóng yêu cầu tài xế dừng xe lại. Trả tiền xong, anh định xuống xe. Người tài xế nhìn thấy hai đứa trẻ, ân cần nhắc nhở: "Các em, đây là Yehetan. Nơi đây rất vắng vẻ, ban đêm không có xe, các em có thể quay lại được không?"

Trịnh Cường chỉ vào Nữu Gia Hào và nói: "Bạn có thấy chiếc BSB941 gợi cảm phía trước không? Đó là xe của bố anh ấy. Sao bạn không lo lắng về việc không có xe để về?"

Hai người bước ra khỏi xe. Ngưu Gia Hào dùng đôi mắt nhỏ nhìn trái nhìn phải, ôm chặt quần áo của Trịnh Cường nói: "Trịnh Cường, ở đây không vui chút nào, chúng ta quay về đi." Trịnh Cường nói: "Bố con ở ngay phía trước, con sợ gì? Đi thôi, chúng ta im lặng đi theo xem bố con đang làm gì." 

Xe dừng bên bờ sông, có ánh đèn mờ nhạt. Đó là một chiếc xe hơi cao cấp. Xe được trang bị kính phản quang nên khó có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Trịnh Cường ra hiệu cho Ngưu Giai Hào im lặng, dẫn anh ta lặng lẽ ngồi xổm sau xe. Đang im lặng lắng nghe, anh nghe thấy giọng nói của Daniel: "Này... Thầy Dương... Hôm nay em chỉ chơi đùa với thầy thôi mà -"

Ngưu Gia Hào nghe vậy, hỏi Trịnh Cường: "Ngươi nói giở trò là có ý gì?" Trịnh Cường nhanh chóng làm động tác im lặng, trầm giọng nói: “Tôi đã bảo cậu đừng nói, chỉ nghe thôi.” "Ồ" Ngưu Gia Hào gật đầu. 

Giọng thầy Dương trong xe vang lên: “Daniu, lần trước em đã hứa mua túi Chanel cho anh rồi”, “Anh mua cho em, mua cho em”, Daniuhou lo lắng trả lời. 

Sau đó vang lên một tiếng ríu rít, Ngưu Giai Hào nói: "Đây là tiếng gì vậy? Dương sư phụ và bố tôi đang làm gì vậy?" Trịnh Cường trợn mắt và làm động tác im lặng. Ngưu Gia Hào vội vàng gật đầu nói: "Ta hiểu, ta hiểu, ngươi đừng nói gì cả." 

Có tiếng xào xạc, Đại Ngưu nói: "Nào em yêu, hôm nay chúng ta chơi trò trói buộc. Em đeo cái bịt mắt này vào. Được rồi, lát nữa anh sẽ trói tay chân em lại. Này này này, trói buộc cộng với rung động của xe, thú vị quá, hehe hehe."

Chưa đầy ba phút, chiếc xe rung chuyển. Trịnh Cường mỉm cười đầy ham muốn. Ngưu Gia Hào nói: "Trịnh Cường, ngươi cười cái gì?" Trịnh Cường nói: "Hãy lắng nghe." Chẳng bao lâu, trong xe vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ: "Ôi... Daniel cưng... Chồng ơi... Địt em chết đi chồng ơi... Con cặc to của anh ngon quá... Địt em chết đi... Ôi... Địt cái lồn của em... Lồn của em là cốc máy bay của anh... Đụ mạnh vào cái lồn của em -"

Nữu Gia Hào vỗ nhẹ vào Trịnh Cường và nói: "Thầy Dương, tại sao thầy gọi em là bố và chồng? Tinh ranh lớn là gì? Lồn là gì? Cốc máy bay là gì?" Một loạt câu hỏi khiến Trịnh Cường choáng váng. Anh ta bận quá: “Cục to là gà trống, lồn là gà trống của phụ nữ, cúp máy bay là gà trống đồ chơi, hiểu không?”

"Ồ" Ngưu Gia Hào nói: "Vậy ngươi còn chưa nói tại sao Dương sư phụ gọi ta là cha chồng, bình thường là mẹ ta gọi hắn như vậy." Trịnh Cường điên cuồng nói: “Tôi không biết, ngày nào đó cậu có thể hỏi sư phụ của mình.” Ngưu Giai Hào nghe vậy nói: "Ồ, được rồi, ngày mai ta sẽ hỏi nàng." 

Trịnh Cường dở khóc dở cười, nói: “Tốt nhất là cậu đừng hỏi. Tôi đề nghị cậu dạy cho mẹ cậu những gì cậu đã thấy và nghe thấy ngày hôm nay, bà ấy sẽ cho cậu biết câu trả lời.” "Thật sự?"

"Thật sự". 

Chưa đầy 5 phút, tôi đã nghe thấy thầy Dương nói: "Trời đất... Chồng ơi, anh xuất tinh... anh xuất tinh nhiều quá -" Đại Nữu tháo bao cao su ra, bơm vào ngực cô Dương vài cái, cười nói: "Thế nào rồi, anh thấy dễ chịu không?"

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi vẫn chưa cảm nhận được...bạn xong rồi!" Đại Nữu nói: "Ngươi lo lắng cái quái gì vậy! Ta biết ta không thể cho ngươi ăn, con mèo nhỏ háu ăn, này, dang dang, ngươi xem đây là cái gì, một viên thuốc màu lam nhập khẩu từ Mỹ, giá mấy trăm tệ một viên, ăn xong một canh giờ ngươi sẽ không thấy yếu đuối, con mèo nhỏ, chuẩn bị cầu xin tha thứ đi!"

Lần này mất nhiều thời gian hơn lần trước. Chiếc xe lắc lư khoảng hai mươi phút rồi đột ngột dừng lại. Điện thoại di động vang lên trong xe. Daniel nhặt nó lên và nói: "Này, anh ốm quá. Anh định gọi điện và trì hoãn việc tốt của tôi!" Tôi không biết đầu bên kia điện thoại đã nói gì. , Đại Nữu đẩy cửa xe, nhảy ra với dương vật cương cứng vừa bước đi vừa nói: "Cái gì? Một người chết? Chết tiệt! Cậu gọi cho anh Vương và nói với anh ta, anh Vương cái quái gì vậy, anh Vương của Công ty Tamron, đồ ngốc." Daniel nói rồi bước đi. 

Trịnh Cường dẫn Nữu Gia Hào đang trong cơn mê mèo lặng lẽ đến cửa xe để nhìn.

Ồ, tôi nhìn thấy thầy Dương đeo bịt mắt màu đen, hai tay bị trói vào đùi cùng một bên. Cô ấy đang dựa vào cửa xe, âm hộ của cô ấy lộ ra. Ngưu Giai Hạo nuốt nước bọt, đang định nói thì bị Trịnh Cường chặn lại. Trịnh Cường thì thầm: "Jiaohao, đi trông chừng bố con giúp mẹ, ông ấy muốn Con đi đây, ra hiệu cho mẹ!" Ngưu Gia Hào nói: "Bố đang làm gì vậy?" Trịnh Cường nói: "Đừng lo lắng, cứ quan sát. Đừng nói nhảm nữa." Ngưu Gia Hào nói: "Được." Anh ta có chút lúng túng quay lại, nhìn chằm chằm vào giáo viên khỏa thân Yang, cười lớn. Lúc lên xe, thầy Dương cảm giác được có người hỏi: "Các em về rồi à?" Trịnh Cường không trả lời mà ấn một khẩu súng đen to lớn vào âm đạo của mình. Thầy Dương rùng mình, hét lên: "Ngươi không phải bò lớn, ngươi là ai?" Trịnh Cường nhanh chóng bịt miệng thầy Yang và mở cây gậy lớn. Âm đạo bị đóng đinh vào, "Hmm!!" Thầy Yang hét lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Ngưu Gia Hào nghe thấy tiếng động liền đi tới xem. Trịnh Cường nhanh chóng ra hiệu cho anh ta im lặng. Tên mập không nói gì nhưng cũng không rời đi. Anh chỉ ngơ ngác nhìn hai người họ. Trịnh Cường không quan tâm và đẩy cặc mình vào sâu nhất. , Cô Yang đã từng nếm thứ gì đó cỡ này trước đây và cô ấy hét lên đau đớn. Trịnh Cường đợi một phút, kéo eo và hông của cô ra và bắt đầu đụ cô. Thầy Dương lúc đầu còn giãy giụa, đợi ba hai lần thì mềm lòng. Trịnh Cường buông tay ra, thầy Yang cũng không còn kêu cứu nữa. Chỉ có một vài giọt nước mắt chảy ra từ chiếc khăn bịt mắt. , theo góc nhìn của Nữu Gia Hào, cô Yang đang khỏa thân ngồi ở ghế sau xe, dang rộng hai chân. 

Còn người bạn tốt Trịnh Cường của anh ta thì liên tục dùng con cặc đen tối của mình chọc vào phần dưới của thầy Yang. 

Thầy Dương chưa bao giờ thử con gà trống lớn như vậy, thầy hưng phấn đến mức không nhịn được. Anh ta hét lên: "Ồ... con cặc to quá." 

Trịnh Cường mở cửa sổ xe một chút và quan sát chuyển động của Daniel ở bên ngoài xe trong khi ngắm mặt trời. Bầu trời quá tối, anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút ánh sáng le lói ở phía xa. Trịnh Cường quay đầu lại và móc tay Nữu Gia Hào để anh ta đi lên. 

Sau đó hắn nhấc một bên núm vú của thầy Dương ra hiệu cho Ngưu Giai Hạo nhéo. Ngưu Gia Hào nhéo vài cái, nhướng mày rồi mỉm cười. Trịnh Cường cũng mỉm cười, "Ai!" Thầy Yang hét lên đáp lại. Trịnh Cường nhanh chóng che miệng lại, khom lưng làm tình. Khi cô đứng dậy, phần thân dưới của cô đã phủ đầy bùn, khắp người có những vết màu vàng và trắng. Trịnh Cường đột nhiên cảm thấy âm đạo co thắt mạnh và nhìn thấy thầy Yang đang run rẩy dữ dội. Nữu Gia Hào sợ hãi đến mức Nữu Gia Hào bỏ chạy. Trịnh Cường cũng nhanh chóng rút dương vật của mình ra và bỏ chạy.

Dám đợi Daniel quay lại lần nữa thì nhìn thấy thầy Dương đang tựa lưng vào ghế sau, miệng chảy nước dãi, âm đạo lấm lem bùn đất, âm đạo có hình tròn phình ra, "Cái quái gì vậy?!" Daniel Wu nhảy xuống xe, quay lại vài lần, nhìn trái nhìn phải, mọi thứ đều im lặng và vắng vẻ, Daniel sờ đầu tò mò nói: "Anh để ma chịu thua à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Trịnh Cường đưa Nữu Gia Hào trở lại "Tử Cơ Đông Lai", và Nữu Gia Hào bất đắc dĩ nói: "Trịnh Cường, tôi sẽ quay lại sau. Xin hãy nhớ rằng số nhà của tôi là 1522, đơn vị 3, tòa nhà 13. Nếu bạn có thời gian, hãy đến chơi với tôi. Nói với nhân viên bảo vệ rằng bạn đang đến thăm, và bạn có thể vào bằng cách báo số nhà của chúng tôi."

“Tòa nhà 13, đơn vị 1522,” Trịnh Cường im lặng lẩm bẩm vài từ, xua tay nói: “Con phải kể cho mẹ con chuyện hôm nay đã xảy ra!”

Tiểu mập nói "Ta biết" rồi đi vào cửa. 

Trịnh Cường cười tinh quái và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần 21 giờ. Anh gọi cho Nữu Ai Hoa, nhưng Mi Lan Tuyết là người trả lời điện thoại. "Xin chào... Tiểu Cường? Khi nào thì cậu về?"

Trịnh Cường nói: "Chị Lan Tuyết? Dì Aihua ở đâu?"

"A, dì Hứa của ngươi đang tắm, hì hì, nhanh quay lại đi, đêm nay chúng ta sẽ làm ngươi kiệt sức!"

Trịnh Cường nói: “Thật sự là âm hiểm, nhưng chỉ sợ ngươi còn chưa vắt khô ta, ta đã đưa ngươi lên thiên đường rồi.”

Mi Lan Tuyết cười nói: “Thật tuyệt vời… Hôm nay âm hộ của em gái tôi có thể căng đầy hay không… còn phải xem anh trai tôi có đủ khả năng hay không…”

Trịnh Cường nói: "Được rồi... Đợi anh... Hôm nay anh sẽ không để em gọi anh là bố... Chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc -"

Hai người nói chuyện điện thoại tán tỉnh nhau một lúc thì cúp máy, Trịnh Cường bắt taxi về Huaxiangyuan. 

Vài phút sau, Trịnh Cường gõ cửa. Người mở cửa là Mi Lan Tuyết. Cô ấy mặc một chiếc váy dây màu bạc, đi tất trắng có hoa văn rỗng và đi giày da màu nâu có đế và đinh tán màu đỏ. 

Trịnh Cường bị Mi Lan Tuyết kéo vào và hôn vào cửa. Hai người hôn nhau rất lâu. Trịnh Cường bế Mi Lan Tuyết bước vào, anh thấy phòng khách đầy nến đỏ và có ba chục chiếc bao cao su treo ở một bên tủ. Trịnh Cường bất lực mỉm cười và nói: "Tôi chưa bao giờ sử dụng thứ này."

Mi Lan Tuyết lắc chân, nũng nịu nói: "Kẻ xấu, tên khốn vô trách nhiệm #3780302075#."

Có một chai rượu vang đỏ và ba chiếc ly trên bàn cà phê trong phòng khách. Trịnh Cường nói: "Tại sao anh lại giữ tôi lại lâu như vậy?" 

Mi Lan Tuyết cười khúc khích nói: "Đây gọi là lãng mạn, em hiểu không? Chị ơi, em là nữ thần sắc đẹp theo đuổi sự lãng mạn!"

"Vậy tôi chính là chồng của mỹ nhân thần!" Trịnh Cường ném Mi Lan Tuyết xuống ghế sofa và hôn cô. Anh nhìn bộ ngực mềm mại và dịu dàng cỡ C của cô. Trịnh Cường tát cô hai cái, ngậm một núm vú vào miệng và ăn một cách nóng bỏng. Mi Lan Tuyết kêu lên: "Tệ thật... chơi đùa với ngực của chị gái như thế này -"

Trịnh Cường thọc con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của Mi Lan Tuyết và nói: “Không chỉ là chơi đùa… Tôi muốn quan hệ tình dục!” Lúc này, cửa nhà vệ sinh cạch một tiếng mở ra, một bóng dáng bụ bẫm xuyên qua màn sương. Ngưu Ái Hoa vừa mới tắm xong. Cô lau người, nhìn hai người ngã trên ghế sô pha, nói: “Sắp bắt đầu rồi… Thổi tóc xong tôi sẽ tới!”

Không ngờ, Trịnh Cường không theo thói quen mà đột nhiên lao tới, bế Ngưu Ái Hoa ném cô lên ghế sofa. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nữu Ai Hoa và chọc vào âm vật của cô bằng con cặc đen của anh. Ngưu Ái Hoa vừa mới tắm xong, tóc và một số bộ phận trên cơ thể còn ướt, trong lòng có chút khó chịu. Ông nói: "Con trai, con hãy buông ra trước... để mẹ lau khô trước khi chúng ta nói chuyện -"

Trịnh Cường túm tóc Ngưu Ái Hoa, thọc cặc của hắn vào cổ họng hắn, nói: "Xoa cặc của ngươi... Đưa cho ta ăn cho ngon... Đêm nay hai ngươi sẽ không chết đâu -"

Mi Lan Tuyết vỗ vào mông Trịnh Cường, nũng nịu nói: “Kẻ xấu… chỉ thích trêu chọc mỹ nữ thôi.”

Trịnh Cường không quan tâm đến điều đó. Anh ta giơ mông lên như một con gấu bông và hét lên "nôn" ra khỏi Nữu Ai Hoa. Anh rút dương vật ra và chảy ra một cục nước bọt. Ngưu Ái Hoa thở dài nói: "Xấu... đồ hôi hám... chuyên hiếp người!"

Nghe cô mắng, Trịnh Cường tràn đầy ham muốn và đâm vào âm hộ của cô. Anh ta lật Nữu Ai Hoa lại, đặt người phụ nữ lên trên và người đàn ông lên trên, ấn vào mông béo của Nữu Ai Hoa và đụ cô thật mạnh. Mi Lan Tuyết nhìn từ phía sau chết lặng. Cô nắm lấy quả bóng của Trịnh Cường và bắt đầu xoa chúng. Ngưu Ái Hoa thở hổn hển nói: "Trời ơi... con cặc to quá... con trai... lồn mẹ con lẽ ra phải dịu dàng hơn... con hư thì không chơi được nữa..."

Trịnh Cường nghiến răng nghiến lợi, tát vào mông to của Ngưu Ái Hoa, để lại vết đỏ, gay gắt nói: "Con đĩ... cho cái mông hôi hám của ngươi chết đi -"

Mi Lan Tuyết lúc này mới chạy tới nói: “Con khốn nạn…Tao sẽ ăn mày…” Nói xong, cô tóm lấy miệng của Trịnh Cường, cô chọn núm vú của Trịnh Cường, dùng một tay móc ra và chơi đùa với âm vật để thủ dâm. 

Nữu Ai Hoa bị phơi nắng trong 5 phút và cô bị mất cơ thể vì run rẩy. Đôi mắt của Mi Lan Tuyết đột nhiên sáng lên, cô ấy lo lắng nói: "Đến lượt tôi... Đến lượt tôi -"

Trịnh Cường cười tục tĩu, đẩy Nữu Ai Hoa tới, đè Mi Lan Tuyết vào góc ghế sofa. Con cặc đen của anh ta dính đầy tinh dịch của Ngưu Ái Hoa, anh ta ép nó xuyên qua lỗ hồng của Mi Lan Tuyết. Đã lâu rồi Mi Lan Tuyết mới trải qua một sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể cô như đông cứng lại. Nước mắt cô rơi xuống, cô nói: "Kẻ xấu...đau quá, ôi!"

Trịnh Cường an ủi anh một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta nói: "Chị ơi, chị đang giả vờ kỳ quặc... Lát nữa em sẽ hét lên... Đụ mạnh vào con cặc của em... Chọc mạnh con cặc to của em...Này...Anh trai tôi không phải làm theo ý muốn của chị tôi sao?"

Mi Lan Tuyết nhăn mũi nói: "Anh là kẻ xấu——"

Trịnh Cường cười ác độc và đút sâu con cặc của mình vào âm hộ của Mi Lan Tuyết. Đáy chậu của anh bị ép chặt vào âm đạo đầy lông. Anh ta điên cuồng vặn hông và xoay người, "Hãy nhìn Hot Wheels bất khả chiến bại của tôi...Tôi sẽ nghiền nát...Tôi sẽ nghiền nát bạn đến chết!!"

"Vâng!!" Mi Lan Tuyết ngón chân móc câu, thân thể lắc lư vài cái, hai mắt bay lên, hét lên: "Tới...Tôi đang bị con cặc lớn cọ xát...Tới...Tới!!"

Trịnh Cường Trường cười nói: “Tôi nói hai chị cả… vừa mới lên đỉnh… tiếp theo chúng ta còn chơi được không?”

"Con trai hư... Sao con có thể thiếu kiên nhẫn như vậy?" Nữu Ái Hoa vòng tay qua cổ Trịnh Cường, nói: “Nhờ nghi lễ do ta và Tuyết Tuyết chuẩn bị... ngươi không biết cách dịu dàng dịu dàng với mỹ nhân... trò chuyện... hôn miệng... sờ ngực và chân... ngươi cứ tiến lên làm tình như một kẻ man rợ... bị ngươi đụ một cách hung hãn như vậy... Người phụ nữ nào có thể kiên trì? Không thua thì kỳ quái—"

Trịnh Cường gật đầu, rút dương vật ra và chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Toàn thân Mi Lan Tuyết run lên dữ dội, lưỡi thè ra.

Ngưu Ái Hoa rót hai ly rượu vang đỏ, cho mỗi người một ly. Trịnh Cường vừa uống vừa xoa bóp bộ ngực lớn của Ngưu Ái Hoa và nói: "Dì Hoa... sao ngực của dì lại trở nên... to quá... và mềm quá--"

Ngưu Ái Hoa vuốt ve con cặc sáng bóng của Trịnh Cường, cười khẩy nói: "Tôi còn muốn hỏi anh... làm sao một thiếu niên lại mọc ra một con cặc to như vậy... đặc biệt là để hại phụ nữ chúng tôi——"

Trịnh Cường hát một cách dâm đãng: "Mẹ dâm đãng có bộ ngực lớn... Bà ta không xấu hổ khi dụ dỗ con trai mình... Con mèo trắng nõn của mẹ tròn trịa... Con trai tham lam của bà ta chảy nước dãi... Âm hộ mẹ vừa hôi vừa mặn... Bà ta đang bắt con trai mình uống nước bẩn - "

Ngưu Ái Hoa nhấp một ngụm rượu đỏ rồi ngồi lên người Trịnh Cường đút cho hắn. Hai người nhìn nhau, nàng nũng nịu nói: “Con cặc của con ta to… Nước của mẹ nó chảy ra… Lồn mẹ ta không cầm được… Con cặc to, mau mau đến… Thật hung dữ, nhanh quá… Mẹ ta đang gào thét… Ngày nào ta cũng gọi tên con trai ta… Đêm nào ta cũng đợi con đụ ta...”

Trịnh Cường vung ly và làm gãy đùi Nữu Ai Hoa. Ngưu Ái Hoa giơ ly rượu đỏ lên, ôm chặt lấy Trịnh Cường, cười khúc khích: "Con trai thối của con... Mẹ không nhịn được ba lời khen - để con chơi nhiều hơn... con phải thâm nhập vào mẹ con... con xấu hổ quá... mẹ con không cho phép con làm điều đó... hehe -"

Thấy Ngưu Ái Hoa cố tình trêu chọc mình, Trịnh Cường đẩy Ngưu Ái Hoa lên ghế sofa, duỗi đùi và thọc sâu vào âm hộ của cô. , Nữu Ai Hoa cười và ôm chặt hai đùi vào nhau, và họ bắt đầu đánh nhau. Mặc dù Trịnh Cường mạnh mẽ nhưng sức nặng của Nữu Ai Hoa vẫn ở đó và cô ấy không hợp tác. Trịnh Cường thực sự không thể làm gì trong một thời gian. Hai người giằng co được 5 phút thì cả hai đều thở dốc. Trịnh Cường lo lắng gãi tai và má, vội vàng nâng mông Ngưu Ái Hoa lên liếm lỗ đít và âm hộ của cô. , chưa đầy một phút, Ngưu Ái Hoa mềm đi, nước chảy thành ao. Trịnh Cường đẩy Ngưu Ái Hoa tới, rót rượu đỏ lên con mèo bông xù rồi bắt đầu uống. Ngưu Ái Hoa hét lên: "Con trai gợi cảm, con điếm... đuổi mẹ ăn lồn mẹ... uống nước lồn mẹ... Phồng, phèo, mẹ kiếp... Một nhát cũng không ít... Mười nhát cũng không nhiều... Nếu con có thể đụ nó mỗi ngày... Mẹ sẽ yêu con cả đời!"

Trịnh Cường nói: "Con đĩ... mở mắt ra một chút... Ta lập tức đụ ngươi!" Trịnh Cường nhảy lên người Nữu Ai Hoa, kẹp chặt lỗ đít của anh ta và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Ngưu Ái Hoa thở hổn hển như bò. Trịnh Cường bắt Ngưu Aihua quỳ xuống như một con chó cái. Anh ta đứng dậy như một con chó đực, kẹp cái mông to của mình và đụ cô thật mạnh. , Sun's Nữu Ai Hoa quyến rũ hét lên: "Con trai ngoan của tôi có một con cặc lớn... Đêm nào tôi cũng muốn đụ mẹ tôi... Âm hộ của tôi gặp một con gà trống đen... Nước miếng của tôi chảy ra ... Lồn của mẹ là cho con ... Mông của mẹ là để con cưỡi ... Vú của mẹ là để con nhai ... Nước miếng của mẹ là cho con ăn ... Nếu con muốn đụ lỗ đít của con ... Cẩn thận với đồ khốn của mẹ!"

"Con đĩ!" Trịnh Cường không ngờ rằng Nữu Ai Hoa lại có tài làm người quyến rũ như vậy. Anh hát một vài bài hát dâm dục khiến cặc anh đau nhức, và anh có cảm giác muốn xuất tinh nhẹ. Trịnh Cường nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xoa bóp đùi Ngưu Ái Hoa trong khi gặm đôi chân bốc mùi của cô. Những ngón tay của anh xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô. , dùng hết sức lực đào, Nữu Ai Hoa đùi kẹp chặt, giãy giụa vặn vẹo, Trịnh Cường giữ chặt thân thể Ngưu Aihua, hung hăng tấn công điểm G, Nữu Ai Hoa nói: "Thằng hôi hám...anh đào mạnh đến nỗi tôi muốn đi tiểu...ah...cảm giác sướng quá...chết tiệt...âm hộ của tôi sướng quá...ôi!!" Ngưu Ái Hoa hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, phun ra mấy dòng nước tiểu.

Khi nhìn thấy điều này, Trịnh Cường nhanh chóng ôm Mi Lan Tuyết đi.

Mi Lan Tuyết cười khúc khích và nói: "Anh Thiệu... anh yêu dì Hứa và khiến anh không kiềm chế được!" 

"Làm thế nào bạn nghĩ bạn có thể trở nên tốt hơn?" Trịnh Cường bế Mi Lan Tuyết lên, dùng tay tìm kiếm, tìm ra vị trí của âm hộ rồi đút cặc vào, "Ồ--" Mi Lan Tuyết kêu một tiếng dài và sâu: "Kẻ xấu... đụ tôi, chị Aihua, đụ tôi... đụ tôi, chị Aihua - Tôi thực sự nên cắt bỏ tận gốc rễ rắc rối của chị!"

Trịnh Cường đứng dậy ôm Mi Lan Tuyết và ôm lấy đùi cô. Mi Lan Tuyết treo trên người Trịnh Cường như một mặt dây chuyền. Vị trí này cực kỳ khó khăn. Hai người họ có tỷ lệ chiều cao và cân nặng khác nhau. Ngoài ra, sự thay đổi trọng tâm đã đặt sức mạnh và thể lực của Trịnh Cường vào một thử thách lớn, nhưng anh ấy nhất quyết thực hiện hành động này.

Vì động tác này, Mi Lan Tuyết hoàn toàn không thể cử động, chỉ có thể bị chính mình đụ như một chiếc cốc máy bay. , Trịnh Cường căng cứng eo và hông và lao về phía trước. Mi Lan Tuyết không thể cử động cơ thể và cảm giác trong âm đạo của cô trở nên đặc biệt rõ ràng. Một thanh thép nóng hổi ra vào phần dưới cơ thể cô và đập mạnh vào cô khiến mông của Mi Lan Tuyết rung lên. Sau vài lần, anh ta kêu lên: “Thật mạnh mẽ và dữ dội… Ôi… Tôi bị đụ cứng như cốc máy bay… Ôi… Địt mạnh quá… Sâu quá… Con cặc to khỏe bị nhét chặt quá… Tử cung của tôi sắp bị dùng vũ lực xuyên qua rồi...”

Trịnh Cường đụ vài lần rồi đứng lên bàn nói: "Lại đây... liếm cặc -" Mi Lan Tuyết ngoan ngoãn quỳ lên háng Trịnh Cường, vươn cổ thiên nga ra liếm quy đầu. Trịnh Cường chạm vào đầu Mi Lan Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và con cặc sưng tấy trong miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Anh cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục và hát: “Chị Sao đẹp quá… Hàng ngàn người mơ ước… …Mặt em đẹp hơn Hằng Nga… Chân em vàng… Lồn em hồng như trinh nữ… Đôi chân mềm mại của em thật mềm và ngon… Tiếc là người khác không có cơ hội… Anh ơi, em sẽ bế đùi anh… Anh sẽ bôi nước bọt vào chân em… Anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em… Anh sẽ mút đôi chân non nớt của em cho đến khi đầy… Anh sẽ hôn mặt em đủ rồi… Từ bây giờ tiếp tục, em sẽ là chú chó tình dục nhỏ của anh… Em sẽ luôn ở bên anh mọi lúc mọi nơi!

Mi Lan Tuyết vỗ vào mông Trịnh Cường hai cái, cười nói: “Tên khốn đó hát cái bài gì dâm đãng vậy… Hắn còn bôi nước bọt lên mặt hắn… và xuất tinh ra nước trắng… Thật ghê tởm… Anh còn muốn tôi làm con chó tình dục nhỏ cho anh… Ách, bah, bah… suy nghĩ nhiều quá -“

Nghe vậy, Trịnh Cường nhướng mày, đẩy Mi Lan Tuyết trở lại ghế sofa, cởi giày da và cởi tất của cô ấy, ác độc nói: "Hôm nay tôi cho cậu xem tôi chơi với cậu như thế nào!" Nói xong, hắn cầm lấy một đôi chân ngọc bắt đầu nhai. Đôi bàn chân ngọc của Mi Lan Tuyết thực sự rất đẹp, trắng hồng, các ngón chân ẩm ướt và đầy đặn, móng tay được nhuộm trắng. , Trịnh Cường lăn lưỡi quanh những ngón chân thanh tú và hút từng ngón chân một. Chiếc lưỡi khéo léo của anh ta dính đầy nước bọt và rửa sạch lòng bàn chân thanh tú của Mi Lan Tuyết. Chẳng mấy chốc, một đôi chân ngọc đã ướt đẫm nước bọt. Mi Lan Tuyết hai mắt ngấn nước, cô ấy nói: "Anh tốt... có hôi không?"

Trịnh Cường nhướng mày nói: "Thật thơm... Ta có thể chơi cả đời——"

Nghe anh nói, Mi Lan Tuyết xúc động nói: "Anh tốt... yêu em ngay!"

Trịnh Cường nắm lấy đùi cô và nói: "Đừng lo lắng, đừng vội...xem tôi chơi với đùi của cô như thế nào."

Cặp đùi của Mi Lan Tuyết trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp, không có nhiều mỡ nhưng lại có nhiều cơ bắp.

Trịnh Cường thè lưỡi ra liếm từ gót chân đến mông. Anh liếm, mút, mút và hôn khiến toàn thân Mi Lan Tuyết co giật, nổi da gà. Bạch Thắng Sinh chơi đùa hai chân đỏ bừng, nước bọt chảy xuống đùi. Mi Lan Tuyết nói: "Tốt anh trai... Tôi muốn bị một con cặc đen trong âm hộ của tôi đụ thật mạnh -"

Trịnh Cường đặt một cây gậy đen nhám vào âm đạo của Mi Lan Tuyết và hỏi: "Được rồi... nói cho tôi biết... tôi là gì đối với em... em là gì đối với tôi?" 

Đôi mắt tuyết của Milan tràn đầy nước suối, anh vui vẻ nói: "Anh——"

“Này –” Trịnh Cường đẩy mạnh âm vật của mình và nói: “Điều đó không đúng!”

"Ồ -" Mi Lan Tuyết Thành hét lên và nói: "Kẻ xấu... anh là chủ nhân của tôi... Tôi là con chó tình dục nhỏ của anh... Được rồi -"

"Hehe... được rồi... được rồi -" Trịnh Cường bước vào, sau đó ôm Mi Lan Tuyết ngồi dậy, tạo tư thế ngồi hoa sen. Trịnh Cường vòng tay qua eo và dùng tay còn lại khoét lỗ đít của Mi Lan Tuyết. 

Mi Lan Tuyết hét lên: "A... đồ thối... đừng chạm vào chỗ đó... đó là lỗ đít." 

Trịnh Cường cười dâm đãng và nói: "Con chó nhỏ, một ngày nào đó tôi sẽ đụ hậu môn của bạn."

Trịnh Cường dành hai mươi phút để tán tỉnh và đánh nhau.

Cuối cùng, cảm giác đau nhức và tê dại tập trung trên quy đầu, cùng cảm giác muốn giải thoát mãnh liệt đã đánh vào sự tỉnh táo sắp sụp đổ của Trịnh Cường. Trịnh Cường phát ra một tiếng gầm như dã thú trong cổ họng, và con cặc của anh ta áp vào âm hộ của Mi Lan Tuyết. Động lượng như thể anh ấy đang cố nhét những quả bóng của mình vào bên trong. Mi Tuyết hét lên và run rẩy không thể kiểm soát. 

Đột nhiên, toàn bộ sức lực trong cơ thể Trịnh Cường dường như bị lấy đi. Cơ thể anh trống rỗng, tinh trùng thư giãn và tinh dịch dồi dào tràn vào tử cung anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Người dân ở Huaxiangyuan phát điên. Không biết nhà nào đột nhập vào Thần Tình dục, thức trắng đêm hai đêm liên tiếp. 

Các nam chủ lặng lẽ hút thuốc trong đau khổ, không dám thở, trong khi các nữ chủ lại phàn nàn, chửi bới đàn ông của mình thật vô dụng. 

Ngày hôm sau, Trịnh Cường tỉnh dậy đã là buổi trưa. Mi Lan Tuyết và Nữu Ai Hoa đang khoanh chân ngủ ngon lành. Trịnh Cường nằm xuống âm hộ đầy lông của hai người phụ nữ và hít thở vài hơi. Rít... có mùi tanh lẫn với tinh dịch, thật sảng khoái. 

Hôm nay anh ấy sẽ đi tìm Erniu bằng mọi giá. Đã hai ngày kể từ khi anh đến thành phố. Nếu trì hoãn lâu hơn nữa, cơn giận trả thù của anh sẽ bị dòng nước dục vọng dập tắt. 

Trịnh Cường nghĩ đến Ngưu Giai Hào, “Cậu bé này…” Anh nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, “Quên đi, quên đi.” Cậu bé này quá ngu ngốc khi tự mình giải thích mà không hỏi bất cứ điều gì. 

“Chúng ta phải bắt đầu từ Daniel,” Trịnh Cường lẩm bẩm, chợt nhớ ra hôm qua Daniel đã trả lời điện thoại và nói gì đó về Công ty Tenglong, ông Vương và một số người đã chết. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy có thể lấy được một số thông tin bằng cách đến công ty này. 

Ai là người có thông tin tốt nhất tại địa phương? 

Tất nhiên đó là một chiếc taxi. Trịnh Cường bắt một chiếc taxi và hỏi tài xế: "Sư phụ, ngài có biết công ty Tenglong ở đâu không?" Người lái xe mỉm cười: “Tất nhiên là tôi biết. Công ty Đằng Long là công ty bất động sản lớn nhất địa phương. Em yêu, em đang làm gì ở đó vậy?” Trịnh Cường thản nhiên nói dối: “Ồ, bố tôi bảo tôi đến đó tìm ông ấy.”

Chiếc xe lao về phía Tây thành phố. Khoảng 10 phút sau, chiếc xe dừng lại bên đường. Người lái xe ngẩng đầu sang bên phải và nói: "Đây là Công ty Tenglong."

Trịnh Cường nhìn nhanh và nhìn thấy một con đường rộng rãi với bốn làn xe phía trước. Nhiều loại xe sang trọng liên tục ra vào. Có những lối đi dành cho người đi bộ với gạch lát sàn có hoa văn màu đỏ ở hai bên. Có người mặc vest, đi giày da và có công nhân đội mũ bảo hiểm ra vào.

Sau khi đi vào chưa đầy 100 mét, bạn sẽ thấy một đài phun nước lớn với nhiều lớp cao tới ba tầng. , ấn tượng hơn đài phun nước từ Zijidong. Hai bên đài phun nước là hai hành lang ô tô dốc lên. Có một khách sạn sang trọng phía trên nó. Sáu nhân vật đứng đầu là "Khách sạn Quốc tế Tenglong."

"Thật ấn tượng!" Trịnh Cường chết lặng. Anh, một cậu bé nhà quê, rất sợ hãi khi nhìn thấy một nơi như thế này. Làm sao anh ta có thể dám đi vào tìm người?

Có một bãi đậu xe ngoài trời ở phía bên trái của khách sạn. Đôi mắt của Trịnh Cường sáng lên và anh bước tới và tìm kiếm nó.

Quả nhiên, biển số quen thuộc BSB941 đã đậu ở bãi đỗ xe giữa.

"Cậu bé Daniel này thực sự ở đây!" Trịnh Cường nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai nên lách vào kéo cửa xe.

Kẹt một tiếng, cửa mở ra, Trịnh Cường nhảy vào. 

Anh ta thấp và gầy, người ta không thể nhìn thấy anh ta khi anh ta ngồi sau ghế lái. "Này, vị trí này là chắc chắn rồi. Nếu Daniel nghe điện thoại trên xe mà vô tình để lộ tin tức về Nhị Ngưu thì tôi sẽ gặp rắc rối." Trịnh Cường chỉ đang suy nghĩ. Đột nhiên, có vài người đi bên cạnh anh, bốn cửa xe đều có một người đứng. Đồng tử của Trịnh Cường đột nhiên mở rộng, anh ta nhanh chóng che miệng lại, nhịp tim đập thình thịch: "Mẹ kiếp!" ", xin đừng mở cửa." Cửa tài xế mở ra một tiếng, Trịnh Cường gần như sợ hãi muốn đi tiểu, nhưng may mắn thay, người giữ hai cánh cửa ở hàng ghế sau vẫn không hề nhúc nhích.

Trịnh Cường nhìn chằm chằm vào bóng người ngoài cửa sổ, bất động, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. “Kết thúc rồi, kết thúc rồi,” anh thầm hét lên vài lần. Ngay khi anh đang nghĩ lấy cớ gì để trốn thoát, bên ngoài trở nên ồn ào, cửa tài xế lại đóng sầm lại, vài người bỏ đi. 

"Mẹ kiếp..." Trịnh Cường thở ra một hơi, sau đó cảm thấy hai chân mình như nhũn ra. Anh đi chậm lại và vội vàng nhìn trộm. Anh nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập trước xe. Người chịu thiệt đầu tiên là Đại Ngưu, người vẫn mặc áo khoác da, đeo dây chuyền vàng to và đeo một chiếc túi nhỏ màu đen. Anh bị vây quanh bởi một nhóm công nhân đội mũ bảo hiểm màu đỏ và vàng để xin tiền:

"Đừng nói nhiều như vậy, hôm nay nếu không cho chúng ta tiền, chúng ta sẽ bao vây công trường!"

"Đúng, chúng ta bị bao vây!"

"Không ai có thể làm được điều đó!" Mọi người đều hét lên đầy phẫn nộ.

Daniel xua tay hét lớn: "Các anh em, tôi nợ tiền các anh à? Người nợ tiền chính là Tamron. Tôi đã xúc phạm người khác. Tôi đã ứng trước hàng triệu mà không ai bổ sung cho tôi. Tôi còn muốn tiền. Các người có thể làm gì xung quanh tôi? Tôi sẽ đến gặp bất cứ ai tôi muốn!" 

"Cái quái gì thế, anh là tổng thầu, không tìm anh thì tìm ai?!"

"Phải, lúc tôi làm việc anh rất tốt với tôi, nhưng bây giờ tôi sắp xong việc và không trả tiền cho anh, anh có còn là con người không?"

"Mẹ kiếp, bò lớn, cho ta tiền! Nếu không cho ta tiền, hôm nay ta sẽ địt ngươi!"

"Đưa tiền cho tôi!"

Daniu, người thường xuyên hoảng loạn, thực sự không có cách nào đối phó với nhóm công nhân nhập cư đòi lương này. Anh ta cầu xin sự thương xót: "Ôi, các ông bố của tôi, không phải tôi, Danniu, không trả tiền cho các bạn, mà là vì công ty không có một xu trong tài khoản. Thứ sáu tuần trước, ông chủ của Tamron nói rằng 20% dự án sẽ được chuyển nhượng. Tiền vào nhưng không có xu nào vào. Tôi có thể làm cái quái gì đây? Tôi đã họp vô số lần và xin tiền. Nếu không đưa tiền cho các ông, tôi sẽ không bắt đầu làm việc. Đảng A không muốn đưa tiền cho bạn. Tôi có thể làm gì đây? Hãy kiên nhẫn với tôi thêm hai ngày nữa. Tôi sẽ trả lương cho bạn trước tuần sau hoặc thứ bảy tới!

Vẫn có kẻ ác phải nghiền nát. Trịnh Cường cười khúc khích khi nhìn thấy nó. Đột nhiên, anh tinh tường nhìn thấy một người trông quen quen đang đứng cạnh Daniel. Trịnh Cường chăm chú nhìn nó và nói: "Tôi đi đây!" Hóa ra là Erniu!

Khuôn mặt gầy gò, đôi mắt xanh trắng và bộ ria mép buồn bã của Nhĩ Nữu hiện lên rõ ràng. Kiểu khuôn mặt hốc hác vì uống rượu và tình dục này là duy nhất ở Thị trấn Deshang. Trịnh Cường nhận ra nó trong nháy mắt. Anh lặng lẽ bước xuống xe, sờ vào bên phải xe, nhìn kỹ hơn xem đó là Nhĩ Nữu. "Cậu bé ngoan, tôi đã tìm kiếm cậu rất vất vả, haha."

Một người đàn ông trẻ tuổi chắc nịch bước ra khỏi nhóm công nhân, chỉ vào Đại Ngưu nói: "Đại Ngưu, cậu nói Bên A không đưa tiền cho cậu nên cậu không thể trả lương. Được rồi, hôm nay chúng ta trực tiếp đến bên A xin tiền. Nào mọi người, hôm nay chúng ta hãy ở khách sạn năm sao và tận hưởng đi!"

"Được rồi!"

"Đi thôi!" Nhóm của Vũ Dương Vũ Dương đến khách sạn quốc tế Tenglong.

Daniel nhanh chóng nói với hai người đi cùng mình: "Tiểu Triệu, Tiểu Lục, nhanh xem xem. Có tình huống gì báo cáo cho tôi. Nhớ kỹ, đừng tiến tới, cũng đừng quan tâm." Hai người gật đầu rồi nhanh chóng đi theo.

Chỉ còn lại Daniel và Erniu. Hai người đi về phía ô tô. Trịnh Cường vội vàng ngồi xổm sau xe, nghe thấy giọng nói của Daniel: "Anh hai, hôm nay em không đi, em ra ngoài làm gì đó. Anh có thể giết người trong lúc quan sát. Tôi đã thỏa thuận với Vương tiên sinh, tối nay sẽ có người xử lý. Chỉ cần quan sát, đừng phạm sai lầm." 

Erniu bất đắc dĩ nói: “Anh ơi, cho em về đi, em chán quá.”

"Xì hơi!" Đại Ngưu ngắt lời: "Anh gặp rắc rối, có biết đồn cảnh sát đang đợi bắt anh không? Tôi vì sự gây sự của anh mà đi liếm mông Ngô Lương và Trương Cường. Chỉ riêng tôi đã tiêu hơn 20 nghìn cho gái mại dâm. Anh còn muốn quay về, đợi tôi mấy tháng!"

"Này, tôi" Nhị Ngưu tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, Đan Ngưu không cho hắn cơ hội, nói: "Mau trở về công trường đợi một lát!"

Nhị Ngưu miễn cưỡng bước đi, Đan Ngưu cay đắng chửi rủa: "Thật lãng phí." Trịnh Cường nghe thấy tiếng cửa xe đóng mở, động cơ ô tô kêu ầm ĩ, Daniel vội vàng phóng xe đi.

Trịnh Cường đứng dậy và thấy Nhĩ Nữu đã đi xa nên nhanh chóng đi theo.

Vì Nhĩ Nữu không nhận ra anh ta nên Trịnh Cường đã công khai đi theo anh ta. Nhị Nữu vừa đi vừa lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, chúng ta đều cùng một mẹ sinh ra. Anh thì giỏi còn tôi thì tệ. Chuyện đó có gì to tát đâu? Nhìn mặt tôi đi. Mẹ kiếp, một ngày nào đó mọi chuyện trở nên lộn xộn, tôi sẽ cưỡng hiếp vợ anh, tình nhân và tình nhân của anh. Cứ làm đi!" 

Trịnh Cường nghe vậy thầm cười, bình tĩnh làm theo. Erniu nói tiếp: "Mày đang yêu cầu tao đi xem người chết. mày không nghĩ ra được. Ông Ngưu của mày có cho mày xem người chết không? Mẹ kiếp, tao đếch quan tâm. Ai quan tâm chứ? Tốt hơn hết là vạch trần nó. Tin tức bay khắp trời. Hãy để cảnh sát đến kiểm tra nhóc con!" Nghe được câu này, đôi mắt của Trịnh Cường trợn ngược.

Trịnh Cường theo Erniu suốt chặng đường đến một công trường. Nơi này nằm ở phía trước khách sạn quốc tế Đằng Long, cách đó chưa đầy một dặm. Nó đã rất gần. Công trường xây dựng đã bị bao vây. Cánh cửa ở giữa mở rộng, thỉnh thoảng có xe tải lớn ra vào. Có một số ngôi nhà gỗ đơn giản được dựng lên trong không gian mở ở bên trái và bên phải của cánh cửa. Thỉnh thoảng có người mặc áo sơ mi và đội mũ bảo hiểm đến. Ra vào, Trịnh Cường theo Nhĩ Nữu vào trong. Đột nhiên, sau tai có người hét lên: "Này nhóc, phía trước có công trình xây dựng, mau ra ngoài đi." Trịnh Cường quay lại và nhìn thấy có người đang chỉ vào mình nên đành phải bước ra ngoài. Nhị Nữu liếc nhìn Trịnh Cường, chửi bới: "Con khốn nào đến công trường? Anh đang tìm cái chết. Mẹ kiếp, cút đi!"

Trịnh Cường nghiến răng bước ra ngoài mà không nói một lời. Sau đó anh ta lập tức gọi cho Mi Lan Tuyết và hỏi: "Chị ơi, chị có biết ai sở hữu đài truyền hình không?"

Mi Lan Tuyết nói: "Tôi thực sự biết một người, nhưng trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Trịnh Cường nói: "Không, hôm nay tôi nghe nói có người chết ở công trường, nhưng tình hình thực tế đã bị che đậy, tôi muốn báo cáo!"

Milan Snow nói: “Thằng nhóc này, những chuyện này đều do cảnh sát xử lý, cậu đừng nhúng tay vào, nhanh chóng quay lại.”

Trịnh Cường nói: "Ồ, bạn chỉ cần nói cho tôi biết bạn biết ai, tôi sẽ báo cáo cho bạn. Tôi không liên quan gì cả."

Trịnh Cường và Mi Lan Tuyết giằng co hồi lâu nhưng Mi Lan Tuyết không thể cưỡng lại nên cuối cùng cô đã đưa cho anh thông tin liên lạc của một nữ phóng viên tên Kỳ Giao. Trịnh Cường ngay lập tức gọi điện thoại và nói: "Này, đây có phải là Kỳ Giao không?"

Đầu bên kia điện thoại trả lời: “Tôi là Tề Kiều, cô là ai?”

Trịnh Cường bắt chước cách làm trên TV: "Bạn không cần lo lắng tôi là ai. Tôi hỏi bạn, bạn có muốn tin tức lớn không?"

Tề Kiều nói: “Lo lắng, ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ chết.”

"Này, đợi đã," Trịnh Cường nói trong lòng. Điều này khác với những gì anh thấy trên TV. Anh ta vội vàng nói: “Có người chết ở công trường của công ty Đằng Long, thi thể vẫn còn ở công trường. Lãnh đạo ở đó muốn che đậy tình huống này, đoán chừng thi thể sẽ được xử lý trong tối nay.”

"Cái gì? Thật hay giả?!" Giọng nói của Kỳ Giao trở nên to hơn và nói: "Bạn là ai? Đừng nói dối tôi!"

Trịnh Cường nói: “Nếu em không tin thì tối nay chúng ta sẽ đi thăm công trường. 9 giờ tối, anh sẽ đợi em ở khoảng đất trống bên ngoài công trường.”

“Được rồi, tôi hi vọng cậu không nói dối.” Kỳ Giao cúp điện thoại, suy đi nghĩ lại rồi quyết định đến chỗ hẹn.

Kỳ Giao và Mi Lan Tuyết là bạn cùng lớp. Kỳ Giao xuất thân từ một gia đình giàu có và có tư tưởng độc lập. Một phóng viên tin tức muốn nắm bắt những điểm nóng xã hội và tạo ra những tin tức bùng nổ. Tuy nhiên, cô ấy đã làm việc ở đài truyền hình được 8 năm và tất cả những gì cô ấy làm chỉ là khen ngợi, chia buồn và những công việc khác. Ở tuổi ba mươi hai, cô cảm thấy mình sắp bước vào thời kỳ mãn kinh. Ngày ngày bà sống như một bà cô già, không hề có chút cảm giác đam mê của một người đưa tin.

Cuộc điện thoại hôm nay của Trịnh Cường đã mang lại cho Kỳ Giao niềm hy vọng. 

Ngay cả khi đó là một trò lừa đảo, cô ấy vẫn sẵn sàng vượt qua nó. 

Chớp mắt đã chín giờ tối, mọi thứ đều tối đen. Nhưng ánh đèn ở công trường vẫn còn khá sáng, hầu hết công nhân đã nghỉ làm, chỉ còn lại một số người đứng canh. 

Thời gian đã gần hết, từ trong bóng tối phía sau công trường, một bóng người mảnh khảnh từ xa đi tới. Trịnh Cường ngay lập tức chào đón anh ta và nói: "Kỳ Giao?"

Tề Kiều nghe vậy sửng sốt, nhìn cậu bé thấp bé trước mặt, trợn mắt, đột nhiên quay người bỏ đi, "Sao cậu lại đi?" Trịnh Cường vội vàng ngăn cản, Kỳ Giao bất lực nói: "Em trai, anh không biết ai đã cho em số điện thoại của anh. Nhưng xin em đừng đùa nữa, chị thật sự rất bận." Kỳ Giao nhìn thấy Trịnh Cường là một đứa trẻ và cảm thấy rằng mình chắc chắn đã bị chơi khăm. 

Trịnh Cường sợ cô hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích: “Tôi nói dối cô, hôm nay tôi đang chơi ở bãi đậu xe, tình cờ nghe được nhà thầu nói có người đã chết, thi thể vẫn còn ở bên trong!”

Tề Kiều cau mày nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trịnh Cường nói: "Ngươi đã tới rồi, đi vào nhìn xem đi. Cho dù không có ở đó, ngươi cũng sẽ không tổn thất gì cả."

Tề Kiều chắp tay sau lưng, quay người ba lần, cuối cùng nói: "Được rồi, em trai, nếu ta phát hiện ngươi đang trêu chọc ta, hừ, ngươi chết chắc rồi. Tỷ tỷ ta quen người của cảnh sát!" Đôi khi có vấn đề về phân trang của trang web và nó không có sẵn. Khi tốc độ chậm thì sẽ như thế này. Khi trang web nhanh thì sẽ ổn thôi. 

Hãy thử làm mới vào lúc khác! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Có người trực ở công trường vào ban đêm. Trịnh Cường lợi dụng vóc dáng thấp bé của mình lẻn vào, phát hiện trong hai dãy nhà gỗ chỉ có một dãy nhà còn sáng đèn, có lẽ là nơi ở của nhân viên trực ban. Anh ngồi xổm xuống nhìn thì thấy trước cửa sổ có một chiếc bàn gỗ, trên đó có một nhân viên bảo vệ đang ngồi. Anh ta đang tựa vào một chiếc ghế đẩu trên bàn, chơi game với chiếc điện thoại di động bằng cả hai tay. Trịnh Cường nảy ra ý tưởng, tìm một hòn đá từ dưới đất và quay lại ra hiệu cho Kỳ Giao. 

Kỳ Giao không hiểu ý của anh ta, nhưng cô chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy một tiếng nổ lớn, ống đèn bị Trịnh Cường dùng đá đập vỡ. Cô nghe thấy người gác cổng hét lên: "Ôi chết tiệt! Có chuyện gì vậy!" Trịnh Cường nhanh chóng vẫy tay với Kỳ Giao, "Tôi ..." Kỳ Giao không thèm phàn nàn về kẻ ác liều lĩnh này, vì vậy cô phải chạy nước rút vào và hai người cùng trốn. Đi tới sau nhà gỗ, liền nghe thấy người trong phòng nói: "Này, cái quái gì vậy, cái quái gì vậy, đèn hỏng rồi." Sau đó hắn nghe thấy tiếng cửa mở, có người hét lên: "Lão Trương, ở đó có đèn thừa không? Đèn của tôi đột nhiên hỏng." Trịnh Cường nhìn thấy người đàn ông bước đi, liền dẫn Tề Kiều từ bên cạnh đi vào. 

Bên trong là một mớ hỗn độn, với đường ống, sỏi, bùn và vũng nước khắp nơi. Hai người cùng bật đèn điện thoại di động rồi cẩn thận bước về phía trước. Trịnh Cường nói: “Ở đây lớn như vậy, cậu định sửa cái gì?”

Tề Kiều trả lời: “Nghe nói trung tâm mua sắm sắp được xây dựng.”

"Trung tâm mua sắm?" Trịnh Cường không biết, nhưng với từ "mua sắm" trong đầu, đó có lẽ là một siêu thị lớn hay gì đó. 

Hai người đi từ tầng một đến tầng ba nhưng chẳng thấy gì cả. Trịnh Cường có chút xấu hổ. Tề Kiều nhịn không được nói: "Ý ta là, tiểu đệ, ngươi thật đúng là trêu chọc em gái ngươi, lục soát cả ba tầng, còn lại cái gì?"

Trịnh Cường nói: "Nhìn lại, có lẽ"

"Có thể là cái gì đó, có thể là không có gì. Xin lỗi, chị sẽ không chơi với em nữa, tạm biệt." Tề Kiều xoay người đi xuống lầu. Không ngờ cô lại lỡ bước. Cầu thang tại công trường không có lan can chắn nên sẽ rất nguy hiểm nếu bị ngã. "Ối!" Tề Kiều hét lên, tưởng mình sắp ngã. 

Đột nhiên, với một tiếng nổ, cô cảm thấy một cánh tay nhỏ bé nhưng khỏe mạnh ôm chặt lấy eo mình. 

Chính Trịnh Cường đã cứu người. 

"Cảm ơn." Tề Kiều mặt nóng bừng. Trịnh Cường bình tĩnh buông tay anh ra và nói: "Đừng lo lắng, công trường rất nguy hiểm. Chúng ta hãy từ từ tìm kiếm và chúng ta nhất định sẽ tìm thấy."

"Ừ" Tề Kiều gật đầu. Hai người đi bộ từ tầng ba trở về tầng một. Khi đến đầu đường, họ vẫn không tìm thấy nó. Đột nhiên, tai của Trịnh Cường chuyển động và nói: "Chị Kiều, có tiếng động."

"Có âm thanh à?" Kỳ Giao nhìn xung quanh, nhưng cô không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào.

"Được rồi." Trịnh Cường nhìn xung quanh và đột nhiên nhìn thấy một cánh cửa nhỏ bên phải. Anh dẫn Tề Kiều đi qua cánh cửa nhỏ. 

Rất tiếc, có một không gian rộng rãi bên cạnh nó. Đây là lối đi từ tầng một đến tầng âm. Bên phải có nhiều bậc đá, bên trái cũng có bậc đá. 

Nhưng khoảng cách của mỗi bước là rất lớn. Nên lắp đặt những loại thiết bị nào? Cuối bậc thang có ánh sáng, phía dưới có tấm vải trắng nổi bật che phủ một người đã chết. 

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường không ngờ những người này lại để người chết ở đây một cách trắng trợn như vậy. Anh ta chỉ vào cái lỗ, đôi mắt của Kỳ Giao mở to. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và nhả camera ra chụp vài bức ảnh. 

"Tôi đã nói vậy." Trịnh Cường nhìn xuống và thấy ngoài những người đã chết, còn có khoảng năm sáu công nhân. Nhóm người này tụ tập lại với nhau và dường như đang chơi bài, trong đó có hai con bò. 

Hai người đang quan sát thì đột nhiên có tiếng hét từ phía sau: "Các người là ai?" Zheng và Qi sốc đến mức dựng tóc gáy. Khi quay lại, họ nhận ra đó là một công nhân. Họ chưa kịp giải thích thì người công nhân đột nhiên hét lên: “Nào, nào, có hai tên trộm đang trộm đồ!”

Đây là một âm thanh quá đáng, khiến những người ở bên dưới nghe xong lập tức hưng phấn, lao lên chửi bới. Chỉ có Erniu là không cử động. Nhiệm vụ của anh là canh giữ người chết, và anh quá lười biếng để quan tâm đến những việc khác. 

Trịnh Cường Nhân tuy còn trẻ nhưng lại tàn nhẫn và quyết đoán. Bất ngờ anh ta đá, người công nhân mất cảnh giác và bị đá ngã. 

Đừng nhìn Trịnh Cường, anh ấy rất mạnh mẽ vì anh ấy làm công việc đồng áng quanh năm, và anh ấy đã học được sự trở lại sắt đá và may mắn từ ông Niu bấy lâu nay. Anh ấy có thể ôm Nữu Ai Hoa, người nặng hơn anh ấy gấp mấy lần, trong tay. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy mạnh mẽ như thế nào.

"Chạy!" Trịnh Cường kéo Kỳ Giao và chạy ra ngoài. Tề Kiều vừa chạy được vài bước thì một chân của cô vô tình mắc vào bùn và ngã xuống. 

"Ối!"

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường bế Kỳ Giao và bỏ chạy. Trịnh Cường rất thông minh và chạy loanh quanh trong bóng tối. Anh ta chạy nhanh hơn những người công nhân với đèn pin. Anh ta nhảy thẳng từ lối đi ở tầng một xuống tầng ba. Có rất nhiều vật liệu xây dựng chất đống ở đây. Hà Kỳ Giao chạy đến một điểm lưu trữ nào đó và ngồi xổm xuống phía sau nó. Kỳ Giao sợ hãi và ôm chặt cổ Trịnh Cường. Trịnh Cường đặt Kỳ Giao phía sau phiến đá và nói: "Mau gọi bạn bè của anh ở cảnh sát, tôi sẽ dẫn họ đi." , gật đầu nói: "Vậy thì cẩn thận."

Trịnh Cường chạy ra ngoài và nhìn. Một nhóm đèn pin đang nhấp nháy xung quanh bên dưới. Anh ta chạy đến giữa và hét lên: "Ông nội của bạn ở trên lầu!"

Chỉ nghe tiếng nhóm công nhân hò hét:

"Này, anh chàng đó ở trên lầu"

"Đi thôi, chúng ta hãy theo kịp"

"Đồ ăn trộm, tôi sẽ đánh gãy chân anh nếu bắt được anh."

Khi Zheng Qiang nhìn thấy đám đông đang đuổi theo mình, anh trợn mắt, quay lại và lao xuống cầu thang xuống tầng một.

Lúc này, Erniu đang bắt chéo chân và đang xem video làm đẹp trên điện thoại di động. 

Đột nhiên có tiếng răng rắc, Nhĩ Nữu cảm thấy đầu mình lắc lắc dữ dội. Anh cảm thấy hơi tê dại. Chẳng mấy chốc, cơ thể anh mềm nhũn, như thể say rượu và ngã xuống không kiểm soát được. Máu đỏ lan ra từ bên dưới cơ thể anh.

Vào giây phút bất tỉnh cuối cùng, Erniu nhìn thấy một cậu bé đang ôm một tấm gỗ gãy. 

"Đây không phải là tên khốn ban ngày đột nhập công trường sao!" Erniu muốn đưa ngón tay của mình về phía Trịnh Cường, nhưng không thể nhấc lên được nữa. Sau đó tầm nhìn của anh trở nên tối đen và anh ngất đi hoàn toàn.

"Cái đinh này lợi hại quá, con khốn kiếp này, ta đánh chết ngươi không được, ta sẽ đâm chết ngươi!" Trịnh Cường nhìn thấy Nhĩ Nữu thở ra quá nhiều không khí và không nạp đủ không khí, anh ta giận dữ hét lên. 

Lúc này, tiếng còi cảnh sát réo rắt vang lên, Trịnh Cường nhanh chóng lẩn trốn trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trịnh Cường không quay lại Huaxiangyuan mà tìm chỗ ngủ qua đêm. Ngày hôm sau, anh bắt xe từ thị trấn về. 

"Ai... Ngươi cho rằng Tuyết Tuyết và ta là cái gì? Đến lúc ngươi đến không nói một lời... Lúc rời đi cũng không chào hỏi... Lúc làm tình với chúng ta, ngươi chỉ nói chúng ta là nữ nhân của ngươi... bây giờ đừng nói gì nữa!" Ngưu Ái Hoa rất không hài lòng với việc Trịnh Cường rời đi mà không từ biệt, mắng mỏ anh rất lâu. Trịnh Cường lo lắng cầm chặt điện thoại di động và giảm âm lượng. Thật xấu hổ cho người khác khi nghe những lời lẽ gay gắt như vậy.

Trịnh Cường trầm tư nói: "Được rồi, tôi biết... Nhà tôi ở trong trấn, tôi phải về... Chỉ cần cậu đừng tức giận... Tôi hứa sau này sẽ đến gặp cậu... Được."

Giọng của Ngưu Ái Hoa vang lên trong điện thoại: "Ôi chàng trai nhỏ của tôi, Tuyết Tuyết và tôi không thể chăm sóc cho em nữa. Tuyết Tuyết bây giờ chỉ có một mình không có Lão Hầu. Ba người chúng ta sẽ ngủ cùng nhau đến tối. Hạnh phúc biết bao. Đồ nhóc độc ác, sao phải quay về?" Trịnh Cường không thể giải thích rõ ràng với cô, đành phải nói vài lời cúp điện thoại. 

Trịnh Cường xuống xe và đi thẳng đến trung tâm y tế. Khi đến nơi, anh thấy Vương Mỹ Vân đã xuất viện. Anh và Bạch Nại Dung chỉ chào hỏi một câu rồi đến nhà Vương Mỹ Vân tìm cô. 

Bùm, bùm, bùm, Trịnh Cường gõ cửa. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng bước chân. Vương Mỹ Vân mở cửa, nhìn thấy Trịnh Cường, nói: "Mau vào đi... Hai ngày nay ngươi đã ở đâu?" Trịnh Cường sờ mũi, không trực tiếp trả lời. Thay vào đó, anh ấy nói: "Sao em xuất viện nhanh thế? Em không ở lại thêm hai ngày nữa sao?"

"Bạn đang ở đâu?" Vương Mỹ Vân trầm giọng nói: “Nơi đó ta không thích sống, nhưng ở nhà lại vui vẻ.”

Trịnh Cường gật đầu. Anh ấy thực sự giống cha mình ở chỗ anh ấy không sẵn lòng ở lại bệnh viện ngay cả khi sắp chết. 

Hai người đi đến phòng khách, TV đang bật. Vương Mỹ Vân nằm trên ghế sofa, đắp chăn bông, vẻ mặt đờ đẫn. Rõ ràng lần này chính sự hận thù mới và nỗi đau cũ đã hành hạ cô cả về tinh thần và thể xác. 

Trịnh Cường cảm thấy đau khổ và ôm cô vào lòng. Hai người không nói nên lời, chỉ im lặng xem chương trình TV. Sau 10 phút, đài truyền hình địa phương bất ngờ phát tin: Đêm qua tại công trường của Công ty Tenglong đã xảy ra vụ việc kinh hoàng, có người thương vong, trong đó có 1 người chết và 1 người bị thương nặng. 

Theo điều tra bí mật và phản hồi của phóng viên chúng tôi, nạn nhân tử vong là do tai nạn, công an đã thông báo cho người nhà đến nhận thi thể; người bị thương nặng bị thương nặng ở đầu, đang được cấp cứu tại bệnh viện huyện. 

Hiện cảnh sát đang vào cuộc điều tra. 

“Anh ấy chưa chết à?” Trịnh Cường đột nhiên ngồi dậy, có chút khó tin rằng ngày hôm qua anh ta không thể giết chết Erniu bằng toàn lực. 

Vương Mỹ Vân nói: "Cái gì? Ngươi biết người đó sao?" Bởi vì các cảnh tin tức trên TV đều được mã hóa nên Vương Mỹ Vân không biết đó là Erniu. 

Trịnh Cường gật đầu nói: “Người bị thương nặng là Erniu.”

"Nhi Ngưu!" Vương Mỹ Vân ngồi dậy, nắm lấy cánh tay của Trịnh Cường, nói: "Tiểu Cường, nói rõ cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Trịnh Cường nhìn chằm chằm vào mắt Vương Mỹ Vân và nói: "Tôi đưa cho anh ta một tấm đinh. Tôi tưởng anh ta bị đánh chết, nhưng anh ta không chết."

"Ngươi quá liều lĩnh!" Vương Mỹ Vân bỗng nhiên run rẩy mắng: "Ngươi là một tên khốn nạn, một con thú, ai bảo ngươi làm như vậy, ngươi là heo sao? Còn có đầu óc sao? Ngươi là kẻ liều lĩnh, đồ ngốc!"

Sắc mặt của Trịnh Cường tái nhợt, anh ta nhảy khỏi ghế sofa mà không nói một lời. Vương Mỹ Vân tóm lấy hắn, nói: "Trở lại! Tên khốn!" Cô bắt đầu khóc, dựa vào thi thể của Trịnh Cường, nức nở: "Tôi chẳng còn gì cả, tôi không thể sống thiếu anh được nữa."

Khi đó, Trịnh Cường mới hiểu được sức nặng của mình trong lòng Vương Mỹ Vân và tại sao cô lại mắng anh. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Đã rất nhiều năm rồi. 

Ngoại trừ ông bà nội rất quan tâm đến anh, rất ít người quan tâm đến anh nhiều như vậy. 

Vương Mỹ Vân nức nở: "Tiểu Cường, ngươi là trời đất của dì ta, lần này ngươi đã báo thù cho dì ta, ta rất biết ơn, nhưng dù trong lòng có vui đến mấy cũng không đáng để mất đi ngươi. Nếu ngươi vì giúp ta báo thù mà gặp tai nạn, ngươi muốn ta phải làm sao!"

Trịnh Cường hôn lên trán Vương Mỹ Vân và nói: "Tôi sẽ không làm điều đó nữa."

Vương Mỹ Vân vô cùng vui vẻ. Cô mỉm cười đặt môi mình lên môi Trịnh Cường, hai người hôn nhau——

Khi rời khỏi nhà Vương Mỹ Vân thì đã là buổi trưa, Trịnh Cường chạy vội đến nhà cũ để gặp ông Ngưu. 

Ông Niu đang luyện tập Kung Fu Iron Back trong sân. Trên bàn Bát Tiên bên cạnh có sách, trái cây và trà. Đó là một niềm vui thực sự. Ông Niu nhìn thấy Trịnh Cường đi vào, nhấp một ngụm trà và nói: "Cậu bé ngoan, đã mấy ngày không gặp, gió xuân thổi vào mặt."

Trịnh Cường nhét một miếng trái cây sấy khô vào miệng, nói: “Nhìn lời anh nói, tôi vẫn như cũ.”

Ông Ngưu nói: “Việc này xử lý xong chưa?”

Trịnh Cường nói: "Xong rồi."

Ông Ngưu vỗ bàn: "Vậy ngươi còn ngồi ở chỗ này bắt đầu luyện tập nhanh đi!"

Trịnh Cường nhảy dựng lên, đứng vững tại chỗ, thu mình lại, giẫm vận may xuống đất và kết thúc trong một nốt nhạc. Ông Ngưu gật đầu nói: "Không tệ, không tệ, đã đến lúc thăng tiến. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ luyện thêm 500 điểm mỗi ngày!"

"Cái quái gì vậy?" Trịnh Cường nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Không ngờ, ông Ngưu bẻ gãy một cành cây to bằng ngón tay và vẫy mạnh với tiếng “woo”, khiến Trịnh Cường run lên vì sợ hãi.

Ông Ngưu nói: “Con nghe không rõ à?” 

Trịnh Cường nhanh chóng gật đầu và nói: "Nghe rõ ràng, mỗi ngày luyện tập thêm 500 bài tập." Những ngày trở lại bình thường. Trịnh Cường luyện tập được ba ngày và đã tăng lên 3.000. Lưng, eo, hông và chân của anh bị đau sau khi tập luyện. Sau mỗi lần luyện tập, anh không thể nảy sinh ham muốn nào khác ngoài việc ngủ. Giống như anh ấy đang hồi phục sau khi quan hệ tình dục. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Lão Quế Đầu bổ sung thêm hai vật phẩm nữa là Thiên Kim Hàng và Long Cơ Kéo. Sau khi Trịnh Cường cảm nhận được điều đó, anh ấy nhận ra rằng việc luyện tập Kung Fu Iron Back một mình sẽ hạnh phúc biết bao. 

Treo ngàn cân là treo một vật nặng khoảng 1kg từ quy đầu. Nó rèn luyện độ cứng của dương vật cương cứng và mức độ kiểm soát dương vật. Trong giai đoạn đầu, trọng lượng phải được treo ở góc không dưới 90 độ sau khi lắp dựng. Giữa kỳ phải không dưới 30 độ. Giai đoạn sau, vật nặng cần được treo ở các góc điều khiển ngẫu nhiên và vẫn ổn định. Đây là một kỹ năng cơ bản cực kỳ khó, trong quá trình luyện tập yêu cầu mức tạ phải tăng liên tục cho đến mức sức bền tối đa, có thể gây nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, có nguy cơ bị ngã và gãy. Ông Niu có thể vung quả tạ nặng tới 5 kg theo vòng tròn. 

Kéo gân rồng còn gọi là kéo rễ rồng. Nó bất thường hơn. Dương vật cương cứng được kéo xuống hết cỡ, gần 210 đến 220 độ và buộc chặt lại vào một cây tre non. Động tác này nhằm rèn luyện sự linh hoạt của dương vật. 

Cái gọi là cứng với mềm cũng có thể được thực hành để đạt được sự kiểm soát. Mỗi ngày phải liên tục kéo về phía sau ít nhất một giờ, sau đó dùng sức của thắt lưng, bụng và dương vật để kéo về phía trước cho đến khi đạt trên 90 độ. 

Đây cũng là một bước đi cực kỳ mạo hiểm. Con cặc của Trịnh Cường vốn đã cứng và có thể bị rách ra. 

Lão Quý Đầu không nói với Trịnh Cường về những nguy hiểm có thể xảy ra mà chỉ ép anh ta luyện tập. Đứa trẻ này khi mới sinh ra không sợ hổ nên chỉ làm theo. Lúc đầu, thời gian cương cứng trở thành một vấn đề. 

Bởi vì kích thích không đủ, hắn rất nhanh liền mềm nhũn. Ông Niu nói với Trịnh Cường rằng khi luyện tập, ông đã tưởng tượng rằng mình đang đụ người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng nhất thế giới. Phương pháp này có thể giúp kéo dài thời gian. 

Nhưng chẳng bao lâu, dương vật, thắt lưng và bụng đau nhức và tê cứng khiến anh không thể bình tĩnh được chút nào. Biện pháp cuối cùng, Lão Quý Đầu đã mua một chiếc TV, sau đó không biết từ đâu mua một số video khiêu dâm và phát chúng theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày để giúp Trịnh Cường luyện tập. 

Khóa đào tạo này chỉ kéo dài một tháng. Trịnh Cường ban đầu chỉ có thể nâng được một hoặc hai quả tạ, nhưng bây giờ anh ấy đã tăng dần lên sáu lạng. Gân Kéo Rồng lúc đầu chỉ có thể kéo đến 200 độ, bây giờ có thể kéo đến 190 độ.

Từ góc độ này, không nên đánh giá thấp tài năng của Trịnh Cường.

Trưa hôm đó, Trịnh Cường đang nghỉ ngơi ở nhà.

Vương Mỹ Vân vỗ vỗ Trịnh Cường mông nói: "Nhìn xem ngươi mỗi ngày bộ dáng như thế nào, vỡ ra sẽ cảm thấy thoải mái." 

Trịnh Cường yếu ớt nói: "Tôi không sao, xin hãy để tôi yên." 

"Huh, tôi rất vui được chăm sóc bạn." Vương Mỹ Vân cân con cặc của mình và nói: "Nhìn xem, không có chút tức giận nào cả. Bạn không cảm thấy tồi tệ, tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi cảnh cáo bạn, đừng phá hỏng hạnh phúc tình dục của tôi."

Trịnh Cường lười biếng để ý đến cô và gục đầu vào đầu mình. Đột nhiên, hắn cảm giác được phía dưới thân thể lạnh lẽo. Anh ta thấy rằng Vương Mỹ Vân không biết cô ấy đã bôi loại dầu nào lên dương vật của mình. Trịnh Cường ngăn anh ta lại và nói: "Anh đã áp dụng cho tôi cái gì?"

Vương Mỹ Vân mở ra Trịnh Cường tay, hai tay nắm lấy dương vật của hắn, luân phiên xoa xoa lên xuống: "Ngươi biết chết tiệt, con người cần phải tự bảo vệ mình. Sao ngươi có thể thô bạo như vậy, chỉ biết dùng mà không biết chăm sóc? Đây là vật tốt đối với ta, ta được lão già truyền cho. Ông ta nói, bôi thường xuyên có thể trẻ hóa cơ bắp. Đặc biệt đối với loại người như ngươi, một hai cái có thể tốn hàng trăm!"

Trịnh Cường mỉm cười và nói: "Dầu thiêng của Ấn Độ?"

"Vớ vẩn," Vương Mỹ Vân nói, "Nếu là dầu ma thuật của Ấn Độ, con của bạn bây giờ đã cứng rắn rồi."

"Chào!" Trịnh Cường nói: "Ngươi xem thường ai? Ca ca, cho nàng xem một cái cứng rắn!" Nói xong, hắn kẹp lỗ đít vặn thật mạnh, liền nhìn thấy con cặc đen mềm đột nhiên đứng dậy, ngẩng đầu, ưỡn ngực, phồng lên thành một que tinh trùng màu đen trong tay Vương Mỹ Vân. Vương Mỹ Vân há to miệng, kinh ngạc nói: "Hảo nhi tử, ngươi tu luyện thật có hiệu quả!"

Trịnh Cường vui vẻ nói: "Đúng vậy!" Vương Mỹ Vân lập tức cởi quần nói: "Vừa đúng lúc, mẹ sẽ giúp con thử kết quả luyện tập!"

"Này, này, này -" Trịnh Cường vội vàng ngăn cản anh ta. Về cơ bản, anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ bên ngoài nhưng lại yếu đuối bên trong. Nếu anh ta thực sự muốn ra trận, anh ta sẽ yếu đuối sau khi bị đâm hai lần. Anh cầu xin sự thương xót: "Mẹ hiền, mẹ hiền, hôm nay hãy để con trai của mẹ đi một lúc. Sau khi con nghỉ ngơi đầy đủ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Vương Mỹ Vân gõ nhẹ vào đầu Trịnh Cường, nhếch mép cười nói: "Ngươi chết rồi, sợ hãi không chịu nổi."

Khi đó Trịnh Cường mới nhận ra rằng chính Vương Mỹ Vân đang nói đùa với mình. Anh tức giận ném người phụ nữ lên giường, hai người hôn cô, Trịnh Cường chìm vào giấc ngủ trong trạng thái mơ hồ.

Khi tỉnh lại lần nữa, đã là hơn 10 giờ tối. Vương Mỹ Vân đã trở về nghỉ ngơi. Trịnh Cường lật người, muốn trực tiếp đi ngủ, nhưng lại cảm thấy đói, đành phải quay người tìm chút thức ăn thừa để ăn. Anh mới ăn được vài miếng. , điện thoại di động đột nhiên vang lên, anh nhấc máy thì thấy là Trình Nhạc Lê. Trịnh Cường nhấc máy và nói: "Xin chào... Chị Lele... Tôi là khách hiếm hoi-" Không ngờ, bên kia vừa khóc vừa nói: "Trịnh Cường, nhanh lên."

Trịnh Cường nhảy dựng lên và nói: "Sao vậy, chị Lele... đừng khóc... nói cho em biết có chuyện gì đi."

Nhưng Trình Nhạc Nhạc cứ khóc mãi không nói được một câu trọn vẹn. Trịnh Cường nhanh chóng mặc quần áo và chạy đến nhà Thành Lạc Lạc.

Màn đêm ở nông thôn cực kỳ tối tăm, thỉnh thoảng có vài gia đình đi ngủ muộn lại được ánh đèn chiếu sáng. Thị trấn đã bổ sung thêm một số đèn đường trong các dự án làm đẹp nhưng ánh sáng mờ ảo, gần như không có.

Trịnh Cường chạy đến nhà Thành Lạc Lạc và thấy cửa không đóng. Anh chạy vào và đóng cửa lại sau lưng. 

Thành Lạc Lạc đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách khóc. Trịnh Cường vỗ nhẹ vào cô và nói: "Chị Lele, em ở đây, có chuyện gì vậy?"

Khi Cheng Lele nhìn thấy Trịnh Cường đến, anh ta ném anh ta xuống ghế sofa và bắt đầu khóc. Cô ấy béo và thân hình như một quả lê lớn. Trịnh Cường bị ép đến mức không thể cử động mà chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt tóc cô để an ủi. Khoảng 5 phút sau, tiếng khóc nhỏ dần. Thành Lạc Lạc Lạc quay lại và bắt đầu khóc nức nở. Toàn thân của Trịnh Cường ướt đẫm. Anh chậm rãi nâng mặt Trình Nhạc Nhạc lên. Anh nhìn thấy lớp trang điểm của Trình Nhạc Nhạc lấm lem nước mắt, trông giống như cây lê gặp mưa xuân. Trịnh Cường nói: "Đừng khóc nữa. Được rồi, nhìn mũi của cậu kìa, nước mũi chảy khắp nơi rồi."

Trình Nhạc Nhạc cười lớn, chửi: “Đều là lỗi của anh, đồ xấu, hử, chính anh mới là người chảy nước mũi.”

Trịnh Cường lau nước mắt cho cô, hôn cô và nói: “Em đừng khóc nữa, em khóc nữa sẽ không đẹp đâu.”

"Ừm..." Trình Nhạc Nhạc phát ra một tiếng ngọt ngào, bắt lấy miệng của Trịnh Cường. Hai người hôn nhau bằng lưỡi. Tình yêu mãnh liệt khiến anh không khỏi đào sâu và bắt được cặp thỏ ngọc. Thành Lạc Lạc có bộ ngực đầy đặn và bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Trịnh Cường siết chặt và xoa bóp chúng. Trình Nhạc Nhạc kinh hãi nói: "Xấu... lấy nó ra --"

"Lấy cái thứ chết tiệt này đi!" Trịnh Cường đột nhiên bộc phát thần lực và đẩy cơ thể nặng hơn 160 kg của Thành Lạc Lạc lên ghế sofa. Anh đưa tay đỡ háng mình lên, nhưng Trình Nhạc Nhạc nhanh chóng ngăn anh lại, nói: "Kẻ xấu... Tôi khóc thế này... anh còn muốn làm ầm ĩ như vậy!" Đôi khi có vấn đề về phân trang của trang web và không thể sử dụng được. Khi tốc độ chậm lại thì nó sẽ như thế này đây. Khi trang web nhanh thì sẽ ổn thôi. 

Hãy thử làm mới vào lúc khác! ! 

Hãy thử làm mới vào lúc khác! ! Nói: "Đồ khốn nạn, con khốn hôi hám, đồ khốn kiếp, hôm nay ta không giáo dục tốt cho ngươi, ngày sau ngươi còn dám bay lên trời, xem hôm nay ta đối phó với ngươi thế nào!"

Con cặc khổng lồ in sâu vào âm đạo của Thành Lạc Lạc. Trình Nhạc Nhạc lắc lắc mấy cái, hét lên: "A... con cặc lớn của ông chủ xông vào. Con cặc siêu to đâm vào lồn lợn nái. Quá sâu. Ông chủ đụ cô ấy như con khốn, đụ cô ấy mạnh như con khốn!"

Đôi chân gợi cảm trong đôi tất lụa của Thành Lạc Lạc bị đụ mạnh đến nỗi Trịnh Cường tham lam đến mức bắt lấy và che mặt liếm chúng. Thành Lạc Lạc vội vàng nói: "Sư phụ, đừng ăn chúng. Nó rất nặng mùi. Lele gần đây không rửa chân nhiều."

Quả nhiên, mùi chua nồng nặc khiến Trịnh Cường choáng váng, choáng váng.

Nhưng lúc này ham muốn tình dục của anh rất mạnh nên anh không hề coi trọng nó chút nào. Thay vào đó, anh thấy thú vị và liếm một đôi chân tất đen chua chua cho đến khi chúng sáng bóng. Mũi của Thành Lạc Lạc lạnh đến chảy nước mũi, anh ta nói: "Chủ nhân tốt bụng, Lele yêu con cặc to của anh chết mất, chủ nhân. A, ăn chân của Lele hôi quá." , Bố có con cặc to, đôi chân hôi hám của con gái dâm đãng của bố có đau không? Bạn đang bị đôi chân hôi hám của mình làm phiền phải không? Ôi, quy đầu đang hôn tử cung thật mạnh… Ôi, bị đập mạnh quá!”

Trịnh Cường bây giờ mạnh mẽ đến mức anh ấy đã luyện tập rất lâu. Sau một ngày dài, anh chỉ cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Anh ta nói đùa: “Con lợn nái quyến rũ này sẽ không thể làm được sớm như vậy đâu-“

Tuy nhiên, Thành Lạc Lạc đã bị hai trong ba linh hồn mặt trời đánh gục. Anh ấy nói ừm ừm ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah, âm đạo bị mặt trời chiếu mạnh, tôi sắp chết, tôi sắp chết, con khốn đó sẽ bị mặt trời tẩm."

Thấy cô gần như mất phương hướng, Trịnh Cường ôm lấy chân cô, nhanh chóng đâm ra vào. Chưa đầy một phút, Thành Lạc Lạc run lên mấy lần. Trịnh Cường cảm thấy âm đạo của mình bị kẹp chặt và co lại. Anh ấn vào âm đạo của Thành Lạc Lạc. Đợi ba mươi giây, Trình Nhạc Nhạc cuối cùng cũng thở ra một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Hai người quan hệ tình dục đến 3 giờ sáng, Thành Lạc Lạc chìm vào giấc ngủ sâu, còn Trịnh Cường từ từ hấp thụ năng lượng do trận chiến tạo ra trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Can đảm chờ đợi và thức dậy, sáng hôm sau đã hơn mười giờ. Trịnh Cường ngơ ngác đứng dậy, nhìn sang một bên. Thành Lạc Lạc vẫn ngáy và ngủ ngon lành. Một đôi đùi trắng nõn dang rộng ra, âm đạo của cô hướng lên trời. Trịnh Cường nằm trên háng cô và hít hít thật mạnh: "Suỵt... mẹ kiếp, mùi này nồng quá!"

Gần mười hai giờ, hai người chuẩn bị sẵn sàng và xuất phát về phía núi Đại Vương. 

Thành Lạc Lạc đội một chiếc mũ lưỡi trai màu xanh, áo phông rộng thùng thình và một đôi giày đế vải. Mông cô ấy quá to, lồi ra khỏi chiếc quần jean. Trịnh Cường nói: "Hôm nay bạn khá bảo thủ!"

Trình Nhạc Nhạc nhỏ giọng nói vào tai anh: "Chỉ có chủ nhân mới có quyền được nhìn con điếm của tôi... Người khác không được phép nhìn!"

"Ừm..." Trịnh Cường hài lòng gật đầu, đánh vào mông cô đến mức run rẩy nói: "Không tệ, cô ta quả nhiên là con điếm nhỏ của tôi."

"Mẹ kiếp." Trình Nhạc Nhạc tế nhị nói.

Núi Dawang cao hàng ngàn feet, các ngọn núi phía trước và phía sau đều rất dốc. Không có con đường tử tế nên hai người chỉ có thể bắt đầu leo ​​từ chân núi. Đoạn đầu tiên của con đường rất dốc, và phần sau thì tốt hơn. Hai người dang rộng chân và bước đi trên dầm hoàng thổ góc 60 độ.

Thành Lạc Lạc béo và yếu. Anh ấy bắt đầu thở khò khè và thở hổn hển sau khi đi được một đoạn ngắn. Anh kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Ngược lại, Trịnh Cường lại rất thoải mái. Anh ta đẩy cái mông to của Thành Lạc Lạc về phía trước từ phía sau. Hai người đi bộ, dừng lại đi bộ gần hai tiếng đồng hồ, cuối cùng đến khoảng ba giờ chiều mới đến được thôn Dawang. 

Thành Lạc Lạc đưa Trịnh Cường đến nhà anh trai mình, sau vài vòng quay ngoắt, anh đã đến một ngôi nhà sơn màu đỏ tươi và có cửa sắt. 

Đây vốn là ngôi nhà cũ của gia đình Thành Lạc Lạc. Nó được cải tạo để tìm vợ cho anh trai cô. Giờ đây người già trong gia đình đã qua đời, chỉ còn lại anh trai và chị dâu của ông sống ở đó. Thật bất ngờ, anh trai cô đã bị đuổi ra ngoài và không thể trở về nhà. Nghĩ tới đây, Trình Nhạc không khỏi cảm thấy buồn bực.

Cửa chưa đóng, hai người đi thẳng vào. Vừa bước vào sân đã nghe thấy giọng một người phụ nữ từ phòng sau truyền đến: "A...đụ tôi...vâng...đập mạnh vào lồn tôi bằng một con cặc to...ah...anh cũng muốn cái miệng của mình...đụ cái miệng dâm đãng của tôi-"

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường mở to mắt nhìn Thành Lạc Lạc, nhưng Thành Lạc Lạc dường như đã quen với điều đó. Cô dẫn Trịnh Cường đến bếp bên cạnh. Hai người uống chút nước rồi nghỉ ngơi một lát. Thành Lạc Lạc nói: "Bạn không cần phải hỏi, 120% trong số đó là chị dâu 'được mọi người yêu quý' của tôi đang quan hệ tình dục ở Nhật Bản. Ôi, anh trai tội nghiệp của tôi!"

Trịnh Cường gần như phun ra một ngụm nước, nói: "Tôi đi đây, mạnh đến mức cửa còn không đóng lại được."

Trình Nhạc Nhạc bĩu môi nói: "Ngươi không có gì đáng sợ, người trong thôn năng động đến xếp hàng đến đây làm việc, đóng cửa làm gì? Mở ra không kịp."

"À!" Trịnh Cường chết lặng. Sự trong trắng và chính trực của anh ta đã mâu thuẫn với con chó cái này. 

Trình Nhạc Nhạc ngẩng đầu về phía trước nói: "Chúng ta đi xem xem."

Trịnh Cường theo từng bước một vào phòng khách. Anh ta lén nhìn ra ngoài và nói: "Tôi đi đây!" Anh nhìn thấy ba người đang lăn lộn trên ghế sofa, một nữ và hai nam. Hai người đàn ông đang kẹp người phụ nữ ở giữa, một người đang đụ vào miệng cô ấy và một người đang đụ cô ấy vào âm hộ. Có bốn người đứng xếp hàng cạnh cô, có già có trẻ. Những người này, từ những đứa trẻ mới 14 tuổi còn đi học cho đến những người già tóc bạc, đều khỏa thân và thủ dâm dương vật của mình. 

Thành Lạc Lạc bước tới, chỉ vào một ông già hói đầu và nói: "Chú Niu, tôi có thể nói gì với chú đây? Chú vẫn là người cùng một gia đình!"

Ông lão đỏ mặt khi Trình Nhạc Nhạc nói như vậy, nói: "Lele, ngươi không thể nói như vậy, vậy thì tất cả những người có năng lực trong làng đều sẽ đến đây. Nếu ta không đến, mọi người sẽ cho rằng ta không đủ tốt. Nhìn Lão Lý, ông ấy đã hơn chín mươi tuổi rồi, ngày nào cũng đến!"

Ông già tóc trắng bên cạnh nghe vậy, mặt đỏ bừng, nhéo nhéo dương vật mềm nhũn của mình, run rẩy quay người đi. Thành Lạc Lạc tức giận đến mức hét lên: "Bọn họ đều là đồ khốn nạn! Thật là quá đáng!"

Nữu Vũ Anh đang ôm một con gà trống và đang chơi đùa thì nghe thấy Thành Lạc Lạc mắng cô: "Ra khỏi đây và đừng hoang dã ở đây nữa!"

"Bạn!" Phổi Trình Nhạc Nhạc tức giận muốn nổ tung. Trịnh Cường nhanh chóng bước tới để kéo cô, phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được Thành Lạc Lạc ra ngoài. 

Hai người đi dạo quanh làng Dawang một lúc lâu. Trịnh Cường đưa Thành Lạc Lạc đi thư giãn. Tình huống hiện tại thật sự không thích hợp để suy luận, tốt nhất là tránh xa tầm mắt. 

Mặc dù núi Dawang hơi khó leo nhưng phong cảnh trên núi rất tốt. Đã cuối xuân, thời tiết dần dần nóng lên nhưng ở đây quanh năm cứ như mùa xuân. Người vẫn hơi lạnh khi có làn gió mát thổi qua. Có những cây thông xanh, những đỉnh núi đẹp và cây xanh. Trịnh Cường cảm thấy thoải mái và vui vẻ một chút khi nhìn thấy nó. 

Thành Lạc Lạc chán nản và đôi mắt tràn ngập nỗi buồn. 

Hai người đi vào một khu rừng, Trịnh Cường nói: "Chị Lele, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Thành Lạc Lạc gật đầu và tìm một không gian trống để ngồi xuống. Cô ấy không nói gì cả. Trịnh Cường biết cô đang khó chịu nên nói: “Được rồi, trời sắp mưa, mẹ sắp kết hôn, có một số việc không thể ngăn cản được.”

"Tôi chưa bao giờ thấy người nào vô liêm sỉ như vậy!" Trình Nhạc Nhạc mặt đỏ bừng, phả ra hơi nóng như nồi nước sôi. 

Trịnh Cường vội vàng khuyên nhủ: “Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ qua đi, tôi sẽ giúp cậu chữa trị cho cô ấy, khiến cô ấy ngoan ngoãn!”

Thành Lạc Lạc ôm Trịnh Cường và nói: "Anh tốt, anh thực sự có thể khiến cô ấy bình thường được không?"

Trịnh Cường hôn cô và nói: "Tôi nhất định sẽ biến cô ấy thành một con chó cái ngoan ngoãn như em!"

Đến 5 giờ chiều, cả hai trở về nhà. Căn phòng vốn đã yên tĩnh. Những người đàn ông hoang dã lần lượt về nhà, để lại Nữu Vũ Anh trần truồng để dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Cô xoay những chiếc bao cao su vương vãi khắp nơi rồi bỏ từng chiếc vào thùng rác, sau đó dùng cây lau nhà nhẹ nhàng quét đi những vết nước không rõ nguồn gốc trên mặt đất. Cảnh tượng đạo đức và dâm ô như vậy thực sự không phù hợp. 

"Chậc chậc." Trịnh Cường nhịn cười, ngồi xuống ghế sô pha. Nữu Vũ Anh nghe thấy âm thanh đó, cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người họ. Cô mỉm cười và nói: "Lele đã trở lại. Đứa trẻ này là ai?"

Thành Lạc Lạc trợn mắt và ngồi xuống bên cạnh Trịnh Cường mà không nói một lời. Nữu Vũ Anh không hề khó chịu. Sau khi dọn dẹp xong mặt đất, cô nói: "Các em ngồi một lát, xong việc tôi sẽ thay đồ và nấu cơm cho các em."

Trịnh Cường nhìn Nữu Vũ Anh bước vào phòng và nói: "Cô ấy có dáng người thực sự bùng nổ, ngực to và mông béo, eo thon và đôi chân dài. Cô ấy là một người kiêu ngạo bẩm sinh!"

Trình Nhạc Nhạc bĩu môi nói: "Tôi không gọi cậu tới đây để khen ngợi cô ấy." Hai người nhìn nhau, Trịnh Cường im lặng mỉm cười và không trả lời nữa. 

Nữu Vũ Anh mặc quần áo và đi ra ngoài. Cô ấy đi tới và nói: “Chị ơi, sao hôm nay chị rảnh lên núi vậy?”

"Con khốn!" Thành Lạc Lạc lẩm bẩm một cách cay đắng. 

Ngưu Ngọc Anh làm như không nghe thấy, mỉm cười xoay người đi nấu ăn. Khi cô đi ngang qua Trịnh Cường, cô nở một nụ cười quyến rũ với anh. 

Ánh mắt của Trịnh Cường dõi theo cô một mạch, Nữu Vũ Anh quay lại và mỉm cười với Trịnh Cường cho đến khi cô bước ra khỏi cửa. 

Trịnh Cường mím môi chưa kịp suy nghĩ đã nói: "Này... Anh thật tham lam với em, em thật là dâm đãng, chị dâu."

Mặt Trình Lê đỏ bừng. Anh chạm vào eo của Trịnh Cường và nhéo thật mạnh. Trịnh Cường bật dậy và hét lên. Nữu Vũ Anh ở ngoài nhà nghe thấy tiếng hét kỳ lạ, vui mừng cười khúc khích. 

Trịnh Cường thực sự không ngờ rằng một vùng nông thôn lại có thể sinh ra một người phụ nữ gợi tình và quyến rũ như vậy. 

Hãy nhìn cô ấy, ngực nở nang và làn da trắng hồng, vòng eo săn chắc và bước đi vàng vọt! 

Cô ấy có dáng người cao và trông giống như người mẫu trên TV. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông béo, trông giống như một y tá ướt át. Da cô săn chắc và nhiều thịt, thân hình săn chắc, ngoại hình xinh đẹp, âm đạo nâng cao, lông mu óng mượt. 

Làn da mỏng manh trắng nõn, trong trắng có một chút hồng hồng, giống như được rửa bằng sữa đặc rồi lau bằng cánh hoa đỏ tươi. 

Bộ ngực căng cao, toát ra khí chất mẫu thân quyến rũ. Chúng trông nặng nề, chặt chẽ và rắn chắc, giống như hai quả đào treo trên cành. 

Với khuôn mặt sáng sủa uy nghiêm cùng mái tóc đen được buộc thành búi, cô bỗng chốc trông như một nữ hoàng. 

Nhưng giữa lông mày có một tia tà ác, thực sự vừa đáng sợ vừa mê hoặc.

Nữu Vũ Anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng, với bộ ngực lớn lộ ra khỏi cúc áo. Cô ấy không mặc áo lót, và núm vú to như quả nguyệt quế của cô ấy nhô lên hai cái bướu. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy da màu đen và không mặc đồ lót. Một mảnh lông mu lòi ra ngoài. Cô mang một đôi tất đen hở hang vào chân, có thể nhìn thấy những đốm tinh trùng còn sót lại. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót họa tiết da báo, đầy hoang dã.

Trịnh Cường đột nhiên bật khóc và nói: "Chị Lele, cảm ơn chị!" 

Trình Nhạc Nhạc trên mặt hiện lên dấu hỏi, nói: "Có ý gì?"

Món cơm ở quê rất giản dị. Mì ra khỏi nồi trong vòng chưa đầy mười phút. Trịnh Cường ăn từng miếng trong khi nhìn Yuying. 

Nữu Vũ Anh đang khoanh chân ăn uống ngon lành, một chiếc tất lụa móc vào đôi giày cao gót, mỗi lần như vậy chọc vào trái tim của Trịnh Cường. Trình Nhạc Nhạc không chịu ăn, ngồi trên ghế sofa hờn dỗi.

Trịnh Cường nuốt nước bọt một lúc lâu, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Chị Yuying, tối nay chị có rảnh không?"

Nữu Vũ Anh liếc nhìn Trịnh Cường từ trên xuống dưới, cười toe toét nói: "Anh thậm chí còn không có tóc, anh muốn lợi dụng em gái tôi à?"

Trịnh Cường cười khúc khích và chân thành nói: "Em gái tôi trông giống như người mẫu trên TV. Người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy mà không bối rối?"

Nữu Vũ Anh che miệng, cười, chửi: "Em thật ngọt ngào, nhóc con, nhưng em không được coi là đàn ông."

Trình Nhạc Nhạc đúng lúc cắt ngang: "Hắn không phải là đàn ông sao? Tất cả những người đàn ông chung sống với ngươi đều không chịu nổi đứa nhỏ này!"

Nữu Vũ Anh nghe vậy bật cười và nói: "Trình Lele, bạn thực sự rất giỏi pha trò quốc tế."

Trình Nhạc Nhạc cười lạnh, đột nhiên kéo quần Trịnh Cường xuống, nói: "Lão điếm, ngươi phải coi chừng!" 

Ngay khi anh ta cởi quần ra, con cặc to bằng cẳng tay phụ nữ của Trịnh Cường lộ ra, nhìn thẳng vào mắt Ngưu Yuying.

"Mẹ kiếp!" Đôi mắt hình quả hạnh của Ngưu Ngọc Anh mở to, ngơ ngác hồi lâu. Đột nhiên, cô rùng mình và nghĩ thầm: “Trời ơi, nếu mình bị con cặc to này xâm nhập thì âm đạo của mình sẽ vỡ vụn mất”. 

Trình Nhạc Nhạc kiêu ngạo cười nói: "Chị dâu, chị có muốn thử thứ chết tiệt này không?"

Nữu Vũ Anh phục hồi tinh thần, xấu hổ mỉm cười và nói: "Lele, hôm nay cậu mang đứa bé lớn này đến chỗ tôi chắc chắn có suy nghĩ gì đó phải không?"

"Thật dễ dàng để nói." Trình Nhạc Nhạc nhìn về phía Trịnh Cường, nói: "Đệ đệ của ta là người nghe lời ta nhất, nếu ngươi đáp ứng một điều kiện, ta cam đoan hôm nay ngươi sẽ vui vẻ!"

Trịnh Cường bí mật nói: "Nữu Vũ Anh hôm nay không đồng ý với lời hứa của bạn, vì vậy tôi sẽ hẹn hò với cô ấy, tôi thật tham lam."

Ngưu Ngọc Anh là nữ nhân suy nghĩ bằng bụng mẹ, cho nên không cần suy nghĩ nói: "Ngươi nói đi, ta đồng ý!"

"Được" Trình Nhạc Nhạc cười nói: "Chị dâu, chuyện này chị dễ dàng giải quyết. Chỉ cần chị để anh trai tôi ly hôn với anh ấy, chúng ta sẽ thỏa thuận. Thế nào?"

"Đó là nó?" Nữu Vũ Anh cười ngặt nghẽo nói: “Đơn giản thôi, nhưng tôi sợ tiểu tử này là người dỗ tôi lên giường. Một lúc sau, nó không ăn nữa, con chạch chết phun bọt ra, tôi không nỡ chết vội!”

Nghe vậy, Trịnh Cường không thể nhịn được nữa. Anh chạm vào cặp mông to của Nữu Vũ Anh, xoa xoa hồi lâu rồi nói: "Nói thì dễ, anh cho em dùng trước rồi trả tiền, anh sẽ chơi cho đến khi em hài lòng mới thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Đêm nay, cửa nhà Trình Hoan Hoan ở thôn Đại Vương bị khóa. Đây thực sự là một điều hiếm có. Ngôi nhà này đã không bị khóa trong nhiều năm. Đàn ông thường ra vào tùy ý và chơi trò tay đôi với chị dâu điệu đà. Thật bất ngờ, tối nay nó đóng cửa. Nhiều người thường xuyên bị mất ngủ. Một số người không ngủ được tụ tập lại với nhau. Bạn và tôi đoán chuyện gì đã xảy ra. 

9 giờ đêm, vầng trăng khuyết trên bầu trời yếu ớt tỏa ra ánh sáng lờ mờ, vạn vật đều im lặng. 

Trong phòng ngủ chính của nhà Trình Hoan Hoan, Trình Nhạc Lạc, Ngưu Ngọc Anh và Trình Cường đứng đối diện nhau. 

Phòng ngủ vẫn được trang trí như nhà mới, phía trên đầu giường treo ảnh cưới của Trình Hoan Hoan và Ngưu Ngọc Anh. 

Nữu Vũ Anh vừa mới tắm xong. Cô quấn một chiếc khăn tắm màu trắng và dựa vào chiếc tủ gỗ màu nâu kiểu cũ. Cô dùng khăn lau tóc trong tay rồi nói: “Tiểu Cường, em có muốn đi tắm không?”

Trịnh Cường lắc đầu, nhìn Nữu Vũ Anh một cách đầy dục vọng và nói: "Tôi không có thời gian, nếu có thời gian, tôi chỉ muốn ở trong âm hộ của bạn một lúc."

Thành Lạc Lạc nghe vậy mặt đỏ bừng, cô thầm mắng Trịnh Cường vì đã nói quá ngông cuồng. 

Mặc dù Nữu Vũ Anh nổi tiếng xinh đẹp nhưng cô ấy đỏ mặt giận dữ nói: "Thật là một kẻ xấu——"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay tôi sẽ khiến em đạt cực khoái ít nhất ba lần!" Trịnh Cường lao tới đỡ lấy Nữu Vũ Anh và xé chiếc khăn ra. Anh ta chỉ cao bằng thắt lưng của Nữu Vũ Anh. Anh đứng ngay trước âm hộ của Nữu Vũ Anh. Anh chạm vào lông mu của cô và nói: "Chậc, lông mu sắp nổ tung rồi. Híc... chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nữu Vũ Anh hồng hào, đôi mắt quyến rũ, cô nói: "Con nhóc này... hôm nay để ta dạy cho con một bài học!"

Trịnh Cường cười dâm đãng, liếm âm hộ của cô và nói: "Anh sẽ đưa em bay trước, sau đó anh sẽ chơi với em."

Ngưu Ngọc Anh nhếch môi cười lạnh: "Ta không tin tiểu tử ngươi có thể mạnh đến thế nào!"

Trịnh Cường gặm con mèo đầy lông, không ngừng dùng tay vuốt ve mông và chân của Nữu Vũ Anh. Nữu Vũ Anh khinh thường nói: "Ngươi chỉ có thể làm như vậy sao? Mỗi ngày liếm âm hộ của ta vô số kể, nhưng ngươi kỹ năng kém nhất ta từng thấy!"

Trịnh Cường thầm hét lên: "Thật là một con khốn!" 

Anh ta đột nhiên thay đổi thủ đoạn của mình. Anh ngậm âm vật của Nữu Vũ Anh vào miệng, cắn và mút nó. Anh cầm một đôi núm vú của cô trong tay, nhéo, bóp và xoa bóp chúng. Trong vòng ba phút chơi với cô, Nữu Vũ Anh cảm thấy cơ thể cô tê dại. Sóng khoái cảm ập đến như sóng khiến nước trong cô chảy không ngừng.

Trịnh Cường cười nói: “Chị Sao, nước lồn của chị sắp nhấn chìm em rồi.”

"Ha" Nữu Vũ Anh chế nhạo và ậm ừ. Nàng hai tay ôm tủ, nhảy lên, móc một cái chân dài qua cổ Trịnh Cường, nói: “Tiểu tử, còn sớm, cho ta một bữa ngon, xem hôm nay ai chơi ai chết!”

Trịnh Cường đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau, thọc sâu vào trong lồn cô, dịch âm đạo phun ra, phun ra không ngừng. Ngưu Ngọc Anh cười nói: "Đều là thủ công thôi, ngươi thử xem kỹ năng kẹp gà của ta đi!" Nói xong, Trịnh Cường cảm thấy thành âm đạo hai bên đột nhiên co lại, ngón tay đau nhức.

"Chúa ơi! Tuyệt vời!" Trịnh Cường thầm hét lên và ngay lập tức thay đổi chiến lược. Anh lấy ra một bầu vú to, cắn vào núm vú dài rồi mút. Ngưu Ngọc Anh lập tức khom lưng, toàn thân run lên không thể khống chế, run rẩy nói: "Ôi, tệ quá, đừng cắn tôi!"

"Haha" Trịnh Cường cười lớn, lập tức mút lấy lồn và âm vật. Anh lấy hai tay ôm lấy núm vú to và xoa xoa. Chơi đùa với bọn họ xong, Nữu Vũ Anh run lên mấy cái, hét lên: "Tệ thật, ôi... sướng quá. Âm vật và núm vú đang bị dòng nước nhỏ đùa giỡn #3780302075#. Cảm giác thật thoải mái!"

Ngưu Ngọc Anh run rẩy kịch liệt mấy lần, thân thể không vững, mềm nhũn ngã xuống. Trịnh Cường nhanh mắt và nhanh tay, nhanh chóng ôm lấy thân hình đầy đặn của Nữu Vũ Anh và bế cô lên giường.

"Lại nữa!" Trịnh Cường hét lên, sau đó lao vào anh ta và bắt đầu cắn anh ta như một con linh cẩu châu Phi. Đôi mắt của Thành Lạc Lạc giật giật và anh nuốt nước bọt. Anh không thể không cởi cúc quần jean và bắt đầu thủ dâm.

Trịnh Cường đặt hai núm vú lại với nhau và cắn và mút. Nữu Vũ Anh run rẩy như trấu, hét lên: "Kẻ xấu, đừng đùa giỡn với núm vú của tôi như thế, kẻ xấu -"

Trịnh Cường cười khúc khích và nói: "Tôi nói tôi sẽ đưa bạn đi máy bay trước."

Ngưu Ngọc Anh không phục nói: "Hừ, màn dạo đầu cũng không có gì, về sau xem chúng ta đẩy mạnh đến mức nào!"

"Này, miệng cậu cứng quá, đưa ra cho tôi!" Trịnh Cường ra lệnh cho Nữu Vũ Anh quỳ xuống giường và đâm một khẩu súng thép cứng rắn đang chảy từ phía sau. Nhưng chưa kịp đâm cô hai nhát, Trịnh Cường đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cái lồn của người phụ nữ này dài và duyên dáng, với kích thước của anh ta, anh ta không thể xuyên thủng nó ngay lập tức.

"Nhạc cụ nổi tiếng?" Trong đầu Trịnh Cường có những câu hỏi. Anh ôm cặp mông đầy đặn của Nữu Vũ Anh, vặn vẹo chọc chọc nhưng vẫn không tìm ra điểm sâu nhất. Âm đạo của Nữu Vũ Anh dần dần thắt chặt, khiến anh cảm thấy có chút thô ráp. Trịnh Cường phấn khích đến mức anh đụ cô ngày càng nhanh hơn. Một cảm giác đau nhức và tê dại bắn ra từ thắt lưng anh. Trịnh Cường cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa và muốn thả ra! 

"Hết rồi!" Trịnh Cường sửng sốt, nhưng Nữu Vũ Anh lại nhìn lại và cười khẩy, "Khít quá à? Haha ... Âm đạo của tôi nổi tiếng với sự vặn vẹo! Hãy đi xem trong số những người đàn ông hôi hám đó ai có thể tồn tại hơn ba phút. Hãy xem bạn có thể tồn tại được bao lâu!"

Trịnh Cường thầm nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Anh muốn rút dương vật của mình ra để thư giãn, nhưng lại không muốn bị Nữu Vũ Anh hút chặt. Chưa đầy ba phút, Trịnh Cường cảm thấy cơn đau nhức và tê dại đã vượt quá mức nguy kịch. Anh ta dựa vào mông của Nữu Vũ Anh, co giật dữ dội vài lần và xuất tinh vào lỗ thịt. 

"Cái gì!" Thành Lạc Lạc ngạc nhiên đứng dậy khi nhìn thấy Trịnh Cường đang rò rỉ. 

"Hahaha" Nữu Vũ Anh cười lớn, đá Trịnh Cường ra, nói: "Thằng nhãi này, mày còn dám cay nghiệt như vậy à?"

Thành Lạc Lạc trông cay đắng. Trịnh Cường luôn bắt đầu quan hệ với cô trong vòng một giờ, vậy tại sao Nữu Vũ Anh lại xuất tinh nhanh như vậy? Cô một mặt có chút chán ghét, nhưng mặt khác, cô cũng sợ việc của anh trai mình không giải quyết được, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

Trịnh Cường cau mày. Đây là lần đầu tiên anh kiệt sức trên giường. Khả năng tình dục mạnh mẽ của đối phương khiến anh mất cảnh giác. Anh điều chỉnh hơi thở của mình. , nghĩ rằng ông Niu đã dạy mình học cách kiềm chế và coi phụ nữ như kẻ thù trên chiến trường, anh nhắm mắt nhớ lại những ngày luyện tập Kung Fu Iron Back, nâng tạ và nhổ rễ rồng. Dần dần, một làn sóng năng lượng nổi lên từ bụng dưới của anh, ham muốn mãnh liệt nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể anh. Anh trai thứ hai của Trịnh Cường, Đằng Lãnh, người vừa xuất tinh xong, đang nằm bơ phờ, đứng dậy, dầu đen tỏa sáng, và cơ thể rắn chắc đứng thẳng! 

"Lele, không phải là ta không muốn giúp ngươi, mà là ngươi đang tìm trợ thủ, bên ngoài mạnh mẽ bên trong yếu đuối, haha ​​​​-" Nữu Vũ Anh vẫn đang cười nhạo Thành Lạc Lạc, nhưng cô không ngờ rằng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là một cây gậy khổng lồ đánh lên trời và mặt đất, và mắt ngựa rỉ nước bọt tanh, như thể đang rao giảng những lời chinh phục cho chính mình! 

Miệng Nữu Vũ Anh khô khốc khi nhìn thấy nó, cô nói: "Anh là thật hay giả."

Trịnh Cường không nói những điều vô nghĩa với cô. Anh túm tóc và đẩy con cặc to lớn vào sâu trong cổ họng. Nữu Vũ Anh bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên "nôn, nôn". Thành Lạc Lạc gần như nhảy dựng lên khi nhìn thấy nó, và đôi mắt cô ngập tràn hoa đào. 

Đầu lưỡi của Nữu Vũ Anh giống như một con rắn nhỏ, cô ấy rít lên với con cặc của mình, nói: "Thằng nhãi này đang dựa vào tuổi trẻ của mình để nhanh chóng hồi phục, nhưng tất cả đều vô ích, hãy xem tôi sẽ giết chết bạn như thế nào!"

Trịnh Cường cười hung hãn nói: "Sao không làm cho ngươi há miệng, cho rằng ta không có năng lực!"

Trịnh Cường đẩy Nữu Vũ Anh tới, lật ngược mặt cô lại và thọc con cặc của anh vào cổ họng cô và đụ cô thật mạnh. , Cặp vú bự của Nữu Vũ Anh bị anh xoa đỏ và lật ngược. Trịnh Cường nâng hai núm vú lớn lên và kéo, bộ ngực giống như quả dưa hấu lập tức biến thành hai quả cà tím lớn. Trịnh Cường đã cười và đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Nữu Vũ Anh dưới háng rên rỉ: "Tệ quá ~ nôn mửa ~ Tôi chết tiệt ~ a——"

Trịnh Cường cười lớn, dùng eo chuyển động mạnh mẽ, bế Ngưu Ngọc Anh lên và ném cô ấy lộn ngược. Hai người họ vừa hình thành vị trí 69. Anh vỗ vào mông cô một cái, nói: “Ăn cho anh đi!”

Nữu Vũ Anh ngậm con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Trịnh Cường cảm thấy như thể quy đầu bị hút vào một vòng xoáy. Anh ta ôm cái mông to và gặm nó, nước dãi chảy ra khắp cái mông béo trắng nõn và mềm mại. Ngưu Ngọc Anh trong mắt có nước suối, nũng nịu nói: "Tiểu Lưu #3780302075#, mông to của tỷ tỷ ngươi có ngon không?"

Trịnh Cường tát vào mặt cô vài cái và nói: "Ngon quá, ngon quá, tôi muốn đụ cái mông gợi cảm của cô!"

Trịnh Cường mút môi âm hộ của cô và dùng ngón tay để đào lỗ hậu môn của cô ra. Ngưu Ngọc Anh lo lắng nói: "Không tốt, ngươi đừng nhúc nhích nơi đó, đó là hậu môn!"

"Có chuyện gì thế?" Trịnh Cường độc đoán nói: "Kể từ hôm nay, bộ ngực dâm đãng và cái lỗ đít của cô đều thuộc về tôi. Tôi có thể chơi đùa với chúng tùy thích!" Nói xong, anh ta thọc ngón tay vào. 

Ngưu Ngọc Anh giơ cao cổ ngọc, "A" một tiếng dài, nói: "Đừng đùa với cái lỗ đít của tôi, trong đó có cứt -"

Trịnh Cường móc lỗ đít của mình ra, gặm nhấm âm hộ của anh ta, nói: "Hôm nay tôi nhất định phải cho em bay mấy lần, tiện nói, lỗ đít của em sẽ vỡ mất!"

Nữu Vũ Anh rên rỉ, đổ mồ hôi đầm đìa, Trịnh Cường đưa ngón tay vào âm hộ của cô đúng lúc, lắc lư một tiếng, và nghe thấy con điếm phun ra. Nữu Vũ Anh hung hăng siết chặt hông, nhưng hai chân lại bị cơ thể của Trịnh Cường đè lên. Sau khi bị chặn lại, cô lập tức cảm thấy thế giới quay cuồng, như có ba linh hồn, bảy linh hồn phun ra một dòng nước nóng. Cô ấy hét lên: "A... lồn cô ấy sắp hư rồi, nước không thể nào chứa được nữa... ôi xì... dòng nước hôi quá #3780302075#-Con khốn nạn, đừng dùng ngón tay đào lỗ đít của bạn quá mạnh mẽ...bạn sẽ đào ra cái thứ chết tiệt đó——"

Trịnh Cường nhanh chóng nhún vai, Nữu Vũ Anh hét lên "nôn, nôn", tay cô càng lúc càng dữ dội. Ngạc O Nữu Vũ Anh cứng đờ, mông không ngừng nâng lên hạ xuống. Trịnh Cường cười dữ dội và làm việc chăm chỉ hơn. Nữu Vũ Anh run rẩy dữ dội, nước bọt chảy ra trong miệng, hét lên: "Nó đến, nó đến, tôi đang bị một tên khốn có con cặc lớn chơi đùa, và người lùn sẽ đuổi cô ấy đi. Ôi... thật sướng... Tôi muốn bay!"

Trịnh Cường quay lại và thách thức Thành Lạc Lạc, nói: "Hai lần!"

Tôi thấy Thành Lạc Lạc đã cởi trần, trên người chỉ để lại một đôi tất trắng. Cô đang vuốt ve âm hộ của mình, với đôi mắt lười biếng và dâm đãng. Nghe được lời của Trịnh Cường, cô chỉ ngơ ngác gật đầu, dường như không để ý đến kết quả. Lông mày của Trịnh Cường bốc cháy. Không ngờ con điếm ở đây chưa kịp nói xong thì hắn đã ở bên kia rồi.

Nếu điều này thay đổi trong thời gian bình thường, Trịnh Cường ra lệnh đè Thành Lạc Lạc lên giường và đụ một cách dữ dội. 

Nhưng hôm nay hắn có việc, tạm thời không tiện. Anh đặt Nữu Vũ Anh, người đang nằm như cá chết, để háng cô cố tình hướng về phía Thành Lạc Lạc. Trịnh Cường nhảy lên người Nữu Vũ Anh, và con cặc của anh ta đâm vào âm hộ cô. Ngưu Ngọc Anh giơ hai chân lên cao, đôi chân mềm mại của cô đung đưa yếu ớt trước những lực đẩy của Trịnh Cường. Cô siết chặt ngón chân và hét lên: "Anh ơi, cặc anh cứng quá." , ôi... lồn em ướt đẫm chất dịch từ anh, ừm... anh làm em chết tiệt, ông chồng khốn nạn——"

Từ góc nhìn của Thành Lạc Lạc, anh nhìn thấy một cơ thể nhỏ bé nhào vào Nữu Vũ Anh, dương vật to và tinh hoàn to bằng quả trứng đang đâm mạnh vào âm đạo của Nữu Vũ Anh. Âm đạo của Nữu Vũ Anh lấm lem bùn đất, lông mu lấm lem chỗ này chỗ kia. Cô ấy co giật và liên tục phát ra những tiếng kêu vui vẻ. Trình Nhạc Nhạc sắc mặt đỏ bừng, miệng mím lại, ngón tay thọc vào âm đạo phát ra tiếng xèo xèo.

Con cặc của Trịnh Cường được trang bị lực đẩy vô tận như một động cơ. Nữu Vũ Anh lúc đầu còn chật vật chống cự, nhưng chẳng mấy chốc cô đã nheo mắt và hét lên: "Ôi, anh trai hôi hám, chồng tồi, ôi, con cặc to lấp đầy lồn, âm đạo mãnh liệt lấp đầy. Chồng ơi, dùng con cu to cứng của anh mà đụ mạnh vào lồn em gái em, đụ con khốn của em ra thành từng mảnh!”

Trịnh Cường ôm chặt eo Nữu Vũ Anh, tách eo và hông của cô ra và đụ cô một cách mãnh liệt: "Con đĩ, tôi muốn giết cô!" Tốc độ của Trịnh Cường dần dần chậm lại, nhưng lực lại nặng hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

Nữu Vũ Anh nâng người lên, ôm chặt cổ Trịnh Cường, nhìn thẳng vào mắt anh, nũng nịu nói: “Bố, sâu quá. Bố ơi, bố có muốn nhét cặc của mình vào tử cung không? Bố ơi, con cặc to, dùng con cặc to của bố làm cho con gái bố bắn ra, dùng sức đâm vào tử cung đi!”

Mặt của Trịnh Cường đỏ bừng và đổ mồ hôi như mưa. Anh ấy nói: "Chết tiệt, tôi nóng quá. Mẹ kiếp, hôm nay ta không cho ngươi một cái con điếm, ta liền không phải họ Tranh!"

Trịnh Cường trở nên hung bạo, ôm lấy Nữu Vũ Anh và chọc mạnh vào cô. Nữu Vũ Anh vừa nói vừa khóc: "Hừ... âm đạo tan chảy, nóng quá, ôi... sướng quá, sướng quá, bố ơi, bố hung dữ quá. Con gái tôi yêu bố đến chết mất. Bố đụ âm hộ của tôi một cách dữ dội!"

Trịnh Cường phớt lờ nó và tiếp tục đập rất lâu. Đột nhiên anh đâm sầm vào cô với một cú đâm mạnh. Nữu Vũ Anh hét lên dữ dội, "A", cơ thể cô cứng đờ và vặn vẹo, nước mắt và chất nhầy chảy ra: "Con cặc lớn đã chui vào tử cung!!"

Thành Lạc Lạc cũng hoàn toàn choáng váng và lạc đường. Cô mờ mắt leo lên giường, ôm lấy cơ thể của Trịnh Cường, co giật theo sự co giật của cơ thể anh. Hai người lần lượt khiến toàn thân Nữu Vũ Anh co giật. Cô co giật dữ dội và nằm bất động trên giường.

"Mẹ kiếp, ba lần!" Trịnh Cường lau mồ hôi và hét lên. Anh ấy đã kiệt sức vì ba lần này.

Mặc dù anh chưa xuất tinh nhưng sự gắng sức về thể chất là rất lớn. Nhìn làn da ướt đẫm mồ hôi của Nữu Vũ Anh, trắng hồng, sáng bóng, anh tham lam đến mức nhúng vào và bắt đầu liếm. Lông nách của Nữu Vũ Anh cũng rất dày. Trịnh Cường liếm từ núm vú đến nách, rồi từ mặt đến ngón chân, cho Nữu Vũ Anh tắm bằng nước bọt.

Trịnh Cường liếm Nữu Vũ Anh, và Thành Lạc Lạc liếm Trịnh Cường. Ba người ăn từng miếng một, phát ra tiếng rít. Thành Lạc Lạc phát điên. Anh ôm miệng Trịnh Cường và hôn cô rất lâu. Anh háo hức nói: “Nào, Tiểu Cường, thôi nào, địt tôi nhanh lên. Dùng con cặc to lớn của anh thọc vào lồn tôi. Tôi không thể làm điều đó nữa. Ôi, nó làm tôi nhột đến chết mất!” 

Trịnh Cường cười dâm đãng và rút cặc ra để đụ anh. Đột nhiên, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc nằm sâu trong âm đạo của Nữu Vũ Anh không thể rút ra được. Anh lo lắng nói: “Xong rồi, rút ra không được!”

Trình Nhạc Nhạc sắp khóc liền lao tới giúp anh kéo nó ra. Trịnh Cường nhăn mặt đau đớn và nói: "Mẹ kiếp, đừng cử động!" Anh nhanh chóng ôm lấy Thành Lạc Lạc và tiếp tục hôn cô một cách ướt át, ngoáy vào âm đạo của cô. Thành Lạc Lạc ướt đến nỗi Trịnh Cường đang đào cô ấy. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn khí lạnh từ dương vật của Trịnh Cường truyền vào cơ thể anh.

Trịnh Cường ban đầu không nhận thấy điều đó. Rốt cuộc, việc tập luyện trong thời gian dài đã khiến nhiệt độ cơ thể của anh ấy tăng rất cao. Nhưng rất nhanh, Trịnh Cường cảm thấy toàn thân lạnh buốt, không khỏi rùng mình. 

Nhưng hắn vẫn còn có thể chống cự, nhưng chưa đầy mười phút, Trịnh Cường đã bắt đầu run lên vì lạnh. Khi nhìn thấy điều này, Thành Lạc Lạc nhanh chóng ôm anh từ phía sau. 

Nữu Vũ Anh cũng tỉnh dậy vào lúc này. Nhìn thấy Trịnh Cường run rẩy, cô hỏi: "Sao vậy? Đây là?"

Trịnh Cường run rẩy và không thể nói được lời nào. Ngưu Ngọc Anh thấy có gì đó không ổn, nhanh chóng ôm lấy anh: “Xì!” Giống như đang ôm một tảng băng vậy. Ba người họ bị ép vào nhau như những chiếc bánh hamburger. Trịnh Cường chợt nhớ đến phương pháp may mắn mà Niu ông đã dạy cho mình. Anh vội vàng điều chỉnh lại sự bình tĩnh của mình và điều khiển luồng năng lượng lạnh lẽo này lưu chuyển khắp bầu trời. Anh ta dường như đang ở một vùng đất băng tuyết, với những cơn gió thổi qua khiến tâm hồn con người trôi dạt. , trong lúc xuất thần, một luồng sáng xanh lạnh lẽo từ trong không trung bay ra, xuyên vào cơ thể anh. Trịnh Cường cúi đầu xuống và thấy cơ thể mình trở nên trong suốt, ánh sáng xanh không ngừng lưu chuyển trong cơ thể. 

Cứ như vậy, ba người đã trải qua một đêm lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Trưa ngày hôm sau, Trịnh Cường lại mở mắt ra. Ba người cùng ôm nhau trên giường. Thành Lạc Lạc và Nữu Vũ Anh đã tỉnh dậy. Họ đang nằm trên giường nói chuyện cười đùa thì anh bị kẹt ở giữa. Trịnh Cường cố gắng cử động và phát hiện dương vật của mình vẫn dính chặt vào Nữu Vũ Anh. 

Động tác của Trịnh Cường khiến hai cô gái kinh hãi. Trình Nhạc Nhạc sờ sờ đầu Trịnh Cường, nói: "Tiểu Cường, em tỉnh rồi... em cảm thấy thế nào?"

Trịnh Cường đang định nói thì đột ngột ho và ho liên tục trong vài phút. Ngưu Ngọc Anh đỡ hắn đứng dậy, Trịnh Cường vội vàng xua tay. Anh đột nhiên cảm thấy buồn nôn: "Ôi, tôi không thể nhịn được nữa." Anh muốn chạy ra ngoài nhưng dương vật của anh đã bị mắc kẹt đến mức không thể thoát ra được. "Ờ, ừ." Anh ta vội vàng xua tay ra hiệu cho Nữu Vũ Anh trốn đi, nhưng Nữu Vũ Anh không hiểu ý của anh ta. Trịnh Cường chịu đựng đến cực hạn và cuối cùng "nôn" ra ngoài. 

"A!!" Nữu Vũ Anh hét lên kinh ngạc. Cô vội vàng quay đầu đi, không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm này. 

Thứ mà Trịnh Cường phun ra không phải là cặn thức ăn đã phân hủy hay chất lỏng mà là một luồng khí lạnh có ánh sáng xanh. Khí lạnh này phun vào bụng Ngưu Ngọc Anh. Ngưu Ngọc Anh đau đớn "oa" một tiếng nhảy dựng lên, hai phần kín liền thuận lợi tách ra.

"Chết tiệt, cậu thế nào rồi?" Trịnh Cường giữ Nữu Vũ Anh và nhìn. Anh nhìn thấy một mảng lớn màu xanh lam trên bụng cô, như thể cô đã bị xịt sơn xanh lam. Trịnh Cường nói: "Anh có khỏe không? Có đau không?"

Ngưu Ngọc Anh tế nhị nói: "Hừ... Vừa rồi ta đau muốn chết, ôi, nhưng không còn đau nữa."

Trịnh Cường và Thành Lạc Lạc nhìn nhau và đưa tay chạm vào màu xanh lam. Trời lạnh giá và kỳ lạ. Khi bị Trịnh Cường chạm vào, màu xanh nhạt dần, để lộ hoa văn hình trái tim, thường được in trên bụng dưới dạng hình xăm.

Triệt Cường lông mày nhảy lên, lẩm bẩm nói: "Cái quái gì --"

"Kẻ xấu, đây không phải chỉ là những lời tục tĩu thôi sao?" Nữu Vũ Anh nói một cách nịnh nọt. Khuôn mặt của cô ấy đầy sự quyến rũ, ham muốn và đĩ điếm.

Trong lòng Trịnh Cường nhìn thấy cảm động, nói: "Chậc, chậc, em yêu, em nghịch ngợm quá." 

Nữu Vũ Anh đến gần đôi mắt của Trịnh Cường, mím môi nói: "Hee hee, tôi đã cho chủ nhân con gà trống lớn một điểm, và anh ta đã trở thành con chó tình dục của chủ nhân."

Trịnh Cường vui mừng đến nỗi ôm lấy Nữu Vũ Anh, chạm vào và hôn cô rồi nói: "Em yêu, sư phụ sẽ cho em thoải mái, hehe."

Trình Nhạc Nhạc nhìn thấy hai người lửa cháy dữ dội, vội vàng ngăn cản: "Ta nói hai người các ngươi, trời đã sáng rồi, các ngươi có nghiêm túc không? Đứng dậy! Tắm rửa đi!"

Trịnh Cường và Nữu Vũ Anh nhìn nhau và mỉm cười bất lực.

Vào buổi trưa, Thành Lạc Lạc và Trịnh Cường lên đường trở lại thị trấn. Thành Lạc Lạc nhẹ như một con én trên đường đi. Nữu Vũ Anh đã hứa với cô sẽ ly hôn với Thành Hoàn Hoàn. Chuyến đi này không hề vô ích. Nghĩ rằng cuộc sống của anh trai mình sau này sẽ được cải thiện, cô không khỏi hét lên: "La la la... Tôi hạnh phúc quá!!"

Trịnh Cường cũng bị cô lây nhiễm. Anh ấy xoa cái mông to của mình và hét lên: "Tôi cũng mừng quá... cái mông to của tôi mềm quá!!"

“Con hư…” Trình Nhạc Nhạc nhéo nhéo mặt Trịnh Cường, nhất thời thay đổi hình dạng. Trịnh Cường ôm mông Thành Lạc Lạc, thọc tay vào đó, hai người vừa đi vừa chơi đùa. Khi họ trở lại thị trấn, khuôn mặt của Trịnh Cường đỏ bừng vì bị cọ xát, và quần của Thành Lạc Lạc ướt đẫm. May mắn thay, không có ai trên đường.

Do sự thay đổi đột ngột của ngày hôm qua, Trịnh Cường không còn tranh giành với Thành Lạc Lạc nữa. Anh tìm cớ rời đi và đến nhà ông Ngưu. Những thay đổi ngày hôm qua quá đáng sợ, anh phải đi tìm hồn ma cũ để tìm hiểu.

Trịnh Cường giải thích ngắn gọn tình hình. Nghe xong, ông Ngưu xoa xoa tách trà không nói lời nào. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Vậy hôm nay em thấy thế nào? Có thấy khó chịu không? Hay là em đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi?" 

Trịnh Cường nhìn mình một cái rồi nói: “Tôi không cảm thấy có gì thay đổi, cũng không đau cũng không ngứa.”

Ông Ngưu ngước mặt lên nói: “Đi làm cần cẩu hạng nặng để nhìn xem.”

Trịnh Cường xoa xoa sự cương cứng của khẩu súng đen và cố gắng treo một cục sắt nặng 60 ounce lên quy đầu. Lần đầu tiên treo nó có chút xa lạ, nhưng anh nhanh chóng ổn định và cảm thấy thoải mái. Ông Ngưu nói: “Thử lắc xem.” Trịnh Cường kẹp lỗ đít của anh ấy và di chuyển dương vật của anh ấy lên xuống. Nó cực kỳ linh hoạt và có thể nâng lên gần 30 độ chỉ bằng một lực.

Ông Ngưu nói: “Thử thay đổi điểm nhấn xem.” Trịnh Cường làm theo chỉ dẫn của anh ta và đổi thành Kỳ Lương. Mặc dù nó khó hơn Liuliang nhưng anh vẫn ném nó đi như một con hổ. Ông Ngưu kinh ngạc nói: "Đổi lần nữa!"

Lần này không thể thay thế được Bát Lương nữa. Trịnh Cường, người mệt mỏi sau khi treo người ở góc 90 độ, đổ mồ hôi đầm đìa.

Ngưu tiên sinh lắc đầu nói: "Sáng tạo vĩ đại, về sau ngươi có thể bắt đầu tu luyện từ tám lượng!"

Trịnh Cường cởi cục sắt ra, bước tới uống vài ngụm trà rồi nói: “Thích không?” 

“Không bình thường,” ông Niu thở dài: “Thay đổi về lượng sẽ dẫn đến thay đổi về chất. Từ góc độ này, búp bê của bạn càng quan hệ với nhiều phụ nữ thì sau này nó sẽ càng mạnh mẽ hơn!”

"Thật sao? Chết tiệt?" Trịnh Cường thầm nói: "Thật tốt quá phải không? Sức mạnh của con mèo của bạn ngày càng tăng lên. Haha, từ nay trở đi, liệu có con mèo nào mà tôi không thể chinh phục được không?"

Ông Ngưu mỉm cười gật đầu: "Còn tùy." Anh ấy dừng lại rồi nói tiếp: "Tôi chợt nhớ đến một chuyên gia mà tôi đã gặp trước đây. Anh ấy có thể thu hút năng lượng thông qua tình dục giống như bạn!"

"Ồ? Không phải anh ta rất mạnh mẽ sao?" Trịnh Cường nói, vẻ mặt của ông Niu hiện lên một cách nghiêm túc khi ông nhớ lại: "Dương vật của chủ nhân đó có kích thước rất lớn và rất linh hoạt. Nó không chỉ có thể thích nghi với nhiều tư thế quan hệ tình dục cực kỳ khó khăn mà còn vô cùng cứng rắn. Trên trục sẽ có rất nhiều túi thịt nhỏ phình ra, cứng và thô như sừng động vật. Chậc chậc, những người phụ nữ đó sừng sỏ đến mức muốn chết. , Tôi từng thấy anh ta khiến ba phụ nữ trưởng thành gợi cảm trợn mắt trong 10 phút!

"Mẹ kiếp!" Trịnh Cường mở miệng và nói: "Thật tuyệt vời!"

Ông Ngưu cười khúc khích nói: "Và đôi mắt của chuyên gia đó cũng rất phi thường. Chỉ cần nhìn một cái, ông ta có thể biết được bạn là một người phụ nữ tốt hay một đứa trẻ ngoan ngoãn!"

Trịnh Cường nói: “Không phải ngươi cũng giống sao?”

"Này," ông Niu lắc đầu nói: "Đối với tôi điều đó chẳng là gì cả, chỉ là trải nghiệm thôi. Đàn ông từng trải như Bạch Nải Dung đều có thể nhìn thấy. Nhưng chuyên gia này thì khác. Bằng mắt thường, ông ta thậm chí có thể biết được người phụ nữ này đã trải qua bao nhiêu lần quan hệ tình dục, ham muốn của cô ấy là gì và khả năng của cô ấy là gì!"

Hai mắt Trịnh Cường sáng lên, nói: “Tôi đi đây, đây không phải chỉ là một chiếc máy gặt di động thôi sao?”

Ông Niu thích thú nhìn Trịnh Cường và nói: "Cậu bé, hãy luyện tập chăm chỉ, có lẽ sau này cậu sẽ giỏi hơn chuyên gia đó!"

Trịnh Cường gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Xem anh nói gì, tôi không dám.”

Ông Ngưu cười lớn nói: "Đồ khốn nạn, giả ngu."

Trịnh Cường nghiêm túc nói: "Tôi nói thật đấy, chúng ta vẫn còn rất xa. Chúng ta vẫn phải học kỹ năng của mình từ Niu tiên sinh."

“Ừ…” Ông Ngưu thoải mái gật đầu nói: “Đúng rồi, đúng lúc đấy. Cô đã theo dõi tôi được một thời gian rồi, nên dạy cho cô các tư thế quan hệ tình dục khác nhau.”

Trịnh Cường chớp mắt và nói: "Vị trí? Chỉ là tư thế thôi. Có gì để học hỏi?"

"Chức vụ!" Niu tiên sinh nói: "Đó là tư thế làm tình. Trong đó có rất nhiều kiến ​​thức. Trước đây tôi đã nói với cậu là cậu phải thay đổi tư thế khi sắp chết, để làm chậm ham muốn xuất tinh. Bây giờ tôi nói cho cậu biết, các tư thế khác nhau hoặc các tư thế khác nhau có thể làm tăng hứng thú trong tình dục và tăng cường sự tương tác giữa nam và nữ. Đó là một phần thưởng mạnh mẽ. Tinh thông các tư thế khác nhau cũng giống như một người luyện võ thành thạo các loại vũ khí. Bạn đảm bảo sẽ giết chết tất cả mọi người trên giường!"

"Ồ!" Trịnh Cường nghe vậy, hai mắt sáng lên, nói: "Tôi muốn học, thưa ngài, xin hãy dạy tôi!"

Ông Niu bình tĩnh nói: "Đừng vội, có hàng ngàn tư thế, cái chính là nền tảng. Nguyên tắc của nhiều tư thế là chung. Nhưng nếu nền tảng của bạn không mạnh, bạn sẽ không thể sử dụng nó, vì vậy bạn cần phải luyện tập các kỹ năng cơ bản hơn mỗi ngày. Kung Fu Iron Back trị giá 10.000 nhân dân tệ một ngày, và Thousand Jin Lift là tám lạng. Nó cần phải đình chỉ trong một thời gian dài. Mấu chốt là phát triển tính linh hoạt của nó. Nếu không, bạn sẽ không thể sử dụng một số tư thế, và việc kéo gân rồng cũng vậy."

Trịnh Cường gật đầu và nói: "Tôi hiểu."

“Được,” Ngưu tiên sinh nói, “Hôm nay ta dạy ngươi thế thứ nhất, cũng là tư thế thích hợp nhất đối với một đứa bé như ngươi, bảo tướng quân cưỡi ngựa đi!” 

Cái gọi là cưỡi ngựa của tướng quân là một phong cách cưỡi ngựa. Tư thế tiêu chuẩn là người phụ nữ quỳ hoặc đứng với mông cong, và người đàn ông cưỡi trên mông của người phụ nữ, với dương vật được đưa vào hoàn toàn và bàn chân hướng lên trên không, việc thâm nhập được hoàn thành bằng cách lắc eo và quán tính.

Lúc này, trọng lượng của con đực hoàn toàn dồn vào con cái.

Vì vậy, nam giới có cân nặng nhỏ sẽ có lợi thế hơn khi thực hiện tư thế này, đồng thời yêu cầu đối với nữ giới cũng tương đối cao. Một số phụ nữ sẽ không thể chịu được sức nặng của người đàn ông nên chỉ có thể sử dụng tư thế biến thể của anh ta. Chân của người đàn ông chống xuống đất để thực hiện động tác này, tương tự như kiểu doggy thông thường.

Mặc dù cảm giác khoái cảm cũng rất thỏa mãn nhưng cảm giác chinh phục lại không mạnh bằng cưỡi ngựa giơ cả hai chân lên không trung.

"Mẹ kiếp, điều này thật sự có thể sao?" Trịnh Cường hỏi ông Niu: "Nó phải có tác dụng. Bây giờ tôi đã già nên không tiện trình diễn cho ông xem. Ông chỉ có thể tự mình khám phá và thử nghiệm. Hãy nhớ rằng, để nhận thức đầy đủ cách một vị tướng cưỡi ngựa, ông phải thực sự cưỡi nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Một tháng sau, vào một buổi sáng. 

Bùm, bùm, bùm, sáng sớm đã có tiếng gõ cửa. Trịnh Cường ở trong cửa giật mình. Anh ta đè cái đầu lắc lư của Vương Mỹ Vân xuống dưới háng, nghi ngờ hỏi: "Là ai? Mới sáng sớm mà."

Tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào từ bên ngoài: "Chồng ơi, mở cửa ra, em đây!"

"Chồng?!" Trịnh Cường chưa kịp nói gì thì Vương Mỹ Vân đã bùng nổ trước, nhéo nhéo phần thịt mềm bên trong chân của Trịnh Cường, nói: “Anh tuyển một con chó cái cho tôi ở đâu?”

"Ối!" Trịnh Cường đau đớn kêu lên: "Anh ốm rồi. Anh lo lắng quá. Tôi thậm chí không hiểu chuyện gì đang xảy ra!"

Vương Mỹ Vân chỉ vào cửa nói: "Nói cho ta biết, lập tức hỏi ta!"

Trịnh Cường vội vàng nói: "Là ai? Sáng sớm nói đùa nói tên!"

Ngoài cửa truyền đến một giọng nói thủ thỉ: “Lão công của tôi, Ngưu Ngọc Anh.”

"Nữu Vũ Anh!" Trịnh Cường nghe vậy, lập tức đổ mồ hôi trán. Vương Mỹ Vân nhìn chằm chằm vào anh ta, khiến toàn thân Trịnh Cường mọc lông.

Lúc này, tôi lại nghe thấy một giọng nói khác từ bên ngoài: “Ồ, mở cửa nhanh lên, anh nhớ em quá.” 

Trước khi Trịnh Cường kịp hành động, Vương Mỹ Vân đã mặc áo khoác và đi ra mở cửa. 

Trịnh Cường nhăn nhó nói với chính mình: "Phụ nữ ghen tị không được phép làm điều này!"

Vương Mỹ Vân mở cửa, đối mặt với một mỹ nữ cao lớn đứng trước mặt. Nữu Vũ Anh không ngờ người mở cửa lại là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Cô không khỏi đỏ mặt nói: “Bà là mẹ của Trịnh Cường à?”

"Cái gì?" Vương Mỹ Vân gần như muốn nổ tung, lông mày dựng lên, nói: "Ngươi là ai? Sáng sớm như vậy muốn lộ mặt đi nhà người khác gọi điện cho chồng ngươi?"

Nữu Vũ Anh chống tay lên hông và trả lời: "Tôi là ai? Hãy hỏi Trịnh Cường. Mấy ngày trước anh ấy nằm trên bụng tôi và thở hổn hển!"

Vương Mỹ Vân giống như một con mèo lông xù, lao tới bên cạnh Trịnh Cường nói: "Hôm nay hãy giải thích cho tôi biết!"

Trịnh Cường không thể giải thích rõ ràng. Anh chỉ có thể xòe tay ra và nói: “Chính là thế.”

Vương Mỹ Vân mặt đỏ bừng, nói: "Được được được, chúng ta đưa bất kỳ nữ nhân nào về nhà một ngày có được không? Được rồi, ta không muốn chơi nữa, các ngươi có thể sống sót!" Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Trịnh Cường lao tới và tóm lấy anh: "Dì Yun, chúng ta có thể bớt bốc đồng hơn được không?"

Vương Mỹ Vân quay người đá mạnh hắn một cái, nói: "Cút đi!"

"Mẹ kiếp" Trịnh Cường đột nhiên ngã mạnh xuống đất. 

Nữu Vũ Anh bỏ cuộc, "Sao cô dám đánh người đàn ông của tôi!" Cô xắn tay áo lên định đuổi kịp anh để tranh luận. Trịnh Cường chạy tới ôm lấy eo cô, nói: "Không, không, không, không có gì to tát cả."

Nữu Vũ Anh dù thế nào cũng không chịu buông tha, vì thế Trịnh Cường phải dùng đến một động tác kỳ lạ, ôm cô và hôn cô thật sâu vài lần. Ngưu Ngọc Anh lập tức tựa hồ say, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Được rồi, sư phụ có quyết định cuối cùng --"

Trịnh Cường cười dâm đãng, nhanh chóng đóng cửa lại và bế Ngưu Yuying lên giường. 

Sau vài lần trao đổi chuyên sâu, Trịnh Cường được biết Nữu Vũ Anh đã ly hôn với Thành Hoàn Hoàn. Cô đã rời khỏi nhà mà không yêu cầu bất cứ điều gì. Cô đã dành cả tháng qua để lo liệu những việc này trên núi. Khi xong việc với họ, cô ấy đến gặp Trịnh Cường không vì lý do gì khác. Theo lời của cô ấy: "Tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của bạn trong đời."

Trịnh Cường che mặt lại, đây có thể coi là một rắc rối đáng mừng. 

Nhìn thời gian, đã hơn bảy giờ tối. Trịnh Cường đến gặp Vương Mỹ Vân để xem người ghen tị này thế nào. 

Nhà anh có sân trước và sân sau, chỉ cách vài bước chân là đến nơi. Trịnh Cường nhìn lên và thấy cửa đã mở. Anh bước vào nhưng không thấy ai cả. Trịnh Cường cau mày, đi ra ngoài tìm anh hàng xóm để hỏi thăm tình hình. Sau đó anh ta mới biết rằng Yến Lý ở Laomiaogou, con dâu của Nhĩ Nữu, kẻ đã định cưỡng hiếp Vương Mỹ Vân, đã đến đây vào buổi chiều. Giữa hai người nổ ra một cuộc cãi vã gay gắt, Vương Mỹ Vân bị một nhóm người do Yến Lý cầm đầu kéo đi. 

"Ngày của tôi." Trịnh Cường bị sốc. Làm sao người này có thể ổn sau khi bị Sanniu và gia đình anh ta bắt cóc? 

Anh ta vội quay lại nói chuyện với Nữu Vũ Anh, sau đó mượn một chiếc xe đạp và rời đi. Nữu Vũ Anh đành phải theo anh dù sống hay chết, Trịnh Cường không còn cách nào khác đành phải đưa cô đi cùng. 

Laomiaogou cách thị trấn Deshang khá gần, cách đó chưa đầy mười km. Bởi vì nó nằm ở rìa dưới của thị trấn Deshang nên còn được gọi là Xiamiaogou. Vị trí ở phía bên phải giữa Xiamiaogou và thị trấn Deshang là núi Dawang. 

Những dự án hỗ trợ nào đã được thực hiện trên địa bàn thị trấn trong thời gian qua? Những con đường thực sự đã trở nên dễ đi hơn nhiều so với trước đây. Trịnh Cường dang rộng hai chân, bánh xe trên bàn đạp phát sáng, anh đạp xe đến làng Laomiaogou trong hơn mười phút.

Hầu hết các ngôi nhà trong làng vẫn giữ được dáng vẻ giản dị của những ngôi nhà trang trại từ thế kỷ trước. Được sự chỉ dẫn của ai đó, Trịnh Cường đi sâu vào làng và tìm thấy một tòa nhà ba tầng kiểu nước ngoài. Đây là nhà của Nhị Ngưu, hay chính xác hơn là nhà của Nhan Lệ.

Bởi vì tòa nhà này chủ yếu được xây dựng bằng tiền của gia đình Yến Lý.

Gia đình Yan là một gia đình tuyệt vời. Đó là một gia đình quý tộc và nổi tiếng ở làng Laomiaogou. Họ giàu có và quyền lực. Tuy nhiên có một điều: phụ nữ luôn là người kế thừa gia đình. Không phải đàn ông không được phép làm chủ gia đình, chỉ đơn giản là họ không được phép sinh con trai.

Vì vậy, phụ nữ được sinh ra từ thế hệ này sang thế hệ khác, phụ nữ là chủ gia đình và tuyển dụng con cái.

Một số dân làng cho rằng đây là quả báo cho việc làm sai trái. Nhưng dù thế nào đi nữa, cái tên con gái Yan vẫn nổi tiếng ở khu vực này của thị trấn Deshang.

Trịnh Cường dẫn Nữu Vũ Anh đi nhìn xung quanh. Tòa nhà lớn được chia thành hai phần, mặt trước và mặt sau. Phía trước có một sân bao bọc. Một phần là ngôi nhà gỗ kiểu cũ. Có lẽ ngôi nhà cũ chưa bị phá bỏ. Bên cạnh đó là một tòa nhà bê tông cốt thép ba tầng. Phía sau tòa nhà là một vườn rau. Trịnh Cường nói: “Đừng ra sân sau, chó thường bị trói ở ruộng rau, chúng ta vòng qua ruộng phía trên nhìn xem.” 

Nữu Vũ Anh gật đầu, hai người đi vòng lên phía trên. Đó là một cánh đồng hoang có cây óc chó và một con đường hẹp ở rìa. Trịnh Cường dẫn Nữu Vũ Anh lặng lẽ đi đến đó. Sau khi đi được vài bước, anh nhìn thấy một số cửa sổ của tòa nhà bên trái trước mặt.

Vì vậy Nữu Vũ Anh đặt Trịnh Cường lên cổ cô, hai người lặng lẽ quan sát những gì đang diễn ra bên trong.

Ngay bên trong cửa sổ thứ hai bên phải, Trịnh Cường bất ngờ nhìn thấy Vương Mỹ Vân đã bị bắt. Cô bị trói trên mặt đất, quần áo rách nát, tóc rối bù, người bê bết máu, đùi trần bị rách, bàn chân đen, không có giày, trên mặt đất có một vũng chất lỏng gần như sắp khô.

Trịnh Cường ghen tị đến mức chửi bới: "Mẹ kiếp, một lũ súc sinh, chúng nó ức hiếp dì Yun của tôi thảm hại quá!"

Nữu Vũ Anh nhìn Trịnh Cường và nói: "Tôi nên làm gì? Tôi có nên gọi cảnh sát không?"

Trịnh Cường nhìn kỹ hơn và thấy Vương Mỹ Vân bị trói sau lưng, trên tay treo một chiếc vòng tay bạc. Anh nhướng mày, cảnh Daniel và Trương Cường từ đồn cảnh sát dùng bữa hiện lên trước mắt anh, anh nói: “Tôi sợ chúng ta phải dựa vào chính mình để cứu người.”

Hai người thảo luận, sau đó Trịnh Cường dẫn Nữu Vũ Anh đi khám phá môi trường một lần nữa và nói: "Tôi thấy nếu bạn đi theo con đường này đến cuối, đó là con đường chăn gia súc cũ, hiện tại có rất ít người đi bộ, nếu bạn đi theo đầu con đường cũ, bạn sẽ vào núi. Bạn có thể đến lối vào làng phía dưới."

Nữu Vũ Anh nhìn nó từ xa và nói: "Bạn định làm gì?"

Trịnh Cường trợn mắt, gay gắt nói: "Đối xử với dì Yun của tôi như vậy, đừng cho họ màu sắc gì, nghĩ rằng người khác dễ bắt nạt!"

Trịnh Cường dừng lại rồi nói tiếp: “Anh có bật lửa không?”

Nữu Vũ Anh lắc đầu và nói: "Làm sao tôi có thể có được thứ đó?"

Trịnh Cường nói: “Vậy thì đi căng tin mua một cái đi.”

Nữu Vũ Anh hỏi: "Bạn muốn làm gì?"

Trịnh Cường cười khẩy, thì thầm kế hoạch đó vào tai Ngưu Yuying, nói: "Vậy đó, ừm, tôi phải để Yến gia đổ máu!"

Vào khoảng tám giờ tối, có hai người bước vào phòng nơi Vương Mỹ Vân đang bị giam giữ. Một người là một người đàn ông thấp, gầy với dáng người nổi bật. Đứng cạnh anh là một người phụ nữ cao hơn anh một chút. Người đàn ông nắm lấy cặp mông to của người phụ nữ và xoa xoa vài cái. Anh ấy nói, "Có chuyện gì thế? Em thấy nhẹ nhõm chưa?"

Nghiêm Lệ liếc nhìn người đàn ông đó, cười nói: "Hừ! Người do anh sắp xếp rất độc ác. Được rồi, tôi tè ra đất. Tôi yên tâm rồi. Còn anh, anh có muốn làm tình với cô ấy không?"

Sanniu nghe xong xoa xoa háng, cúi người cởi quần áo của Vương Mỹ Vân, nhìn xem nói: "Mẹ kiếp, bộ ngực này khá lớn, đáng tiếc hôm nay thời gian có hạn, tôi nghĩ tốt nhất nên thỏa mãn chị dâu chị trước đã!"

Nói xong, Sanniu ôm lấy Yến Lý, chạm vào và hôn cô rồi bắt đầu quan hệ tình dục trong nhà. Vương Mỹ Vân không biết mình ngất đi hay ngủ quên, nhưng không có động tĩnh gì. Trịnh Cường trốn trong cây ngoài nhà và lặng lẽ quan sát, chờ đợi tín hiệu của Nữu Vũ Anh.

Tam Nữu cởi quần Yến Ly, cặp mông trắng như tuyết khiến người ta lóa mắt. Trịnh Cường không thể không nói: "Thật là một con khốn!"

Sanniu tát cô hai cái, Yến Lý hét lên: "Tôi ghét điều đó. Tôi bị sưng tấy vì bị tát."

Sanniu đẩy Yến Lý vào tường, vội vàng xé toạc quần của cô, lấy dương vật của anh ra đâm vào âm hộ Yến Lý và nói: "Tôi sẽ giết cô, con điếm!" và bắt đầu đẩy mạnh.

Trong phòng xem kịch khiêu dâm trực tiếp, Trịnh Cường liếm môi, tự nhủ: “Đồ ngốc như Erniu, chỉ sợ anh ta còn không biết rằng anh trai mình đã cắm sừng anh ta.”

“Anh chàng tốt bụng, đụ tôi với con cặc to của anh, đụ mông béo của tôi, đụ cái mông ngọt ngào của tôi, đụ lồn tôi, Ố -” Yến Lý hét lên, vặn cái mông trắng nõn của mình thành vòng tròn, khuôn mặt Tam Nữu vặn vẹo, đột nhiên ôm chặt lấy mông Yến Lý và nói: “Chậm lại, chị dâu, chậm lại, chậm lại!” Nói xong, thân thể hắn kịch liệt co giật mấy cái, dựa vào Yến Ly mà thở. Trịnh Cường cười rạng rỡ và nói: "Thật là lãng phí."

Nhan Ly sờ mông cô, cảm nhận được một bàn tay có tinh dịch. Cô quay người đá ba con bò xuống đất, chửi: “Tôi nghĩ ba con bò ngu ngốc của anh không có con nào có khả năng, con thứ hai là một kẻ yếu đuối, con thứ ba cũng không khá hơn là bao!”

Sanniu nở một nụ cười gượng gạo. Chị dâu của anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức anh khó có thể cưỡng lại được. 

Thế nên tôi kiếm cớ và muốn rút lui. Lúc này, tôi nghe thấy có người hét lên: "Cạn nước rồi! Nước cạn rồi!" Nghe vậy, Sanniu nhanh chóng xắn quần chạy ra ngoài. Yến Lý cũng đơn giản thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. 

Trịnh Cường biết rằng Nữu Vũ Anh đã ra tay. Nhân cơ hội này, anh ta nhảy lên, trèo vào bằng cách trèo lên mép cửa sổ. 

Anh ta đi tới chỗ Vương Mỹ Vân, vỗ nhẹ vào mặt cô nói: "Dì Vân! Dì Vân, mau tỉnh lại đi!" Không có phản hồi sau khi gọi một lúc lâu. 

Trịnh Cường quay lại và nhìn thấy một xô nước bên cạnh. Anh nhặt nó lên và đổ nó lên. Vương Mỹ Vân tỉnh dậy với một tiếng "ah". Trịnh Cường nhanh chóng che miệng lại và nói: "Dì Yun, là tôi, Qiangzi."

Vương Mỹ Vân kinh ngạc nhìn Trịnh Cường. Một lúc sau, cô nhận ra anh. Những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên khuôn mặt cô. Trịnh Cường cảm thấy đau khổ. Anh ôm Vương Mỹ Vân, hôn lên trán cô, nói: "Đi thôi, anh giúp em báo thù!" Anh ta cởi dây cho Vương Mỹ Vân, nhưng còng tay không thể cởi được nên tạm thời họ chỉ có thể làm như vậy. Hai người đi đến cửa sổ, Nữu Vũ Anh đã đợi sẵn. Anh giúp Vương Mỹ Vân nhảy xuống. 

Khi anh đang định nhảy, đột nhiên có một người phụ nữ từ phía sau hét lên: "Anh là ai?!"

Trịnh Cường không chút do dự nhảy lên, nhưng không ngờ rằng sau lưng lại có một cỗ lực lượng cực lớn lao tới, kéo anh lại. Trịnh Cường hét lên: "Anh đi trước, để tôi yên!" Nói xong, anh chật vật chạy ra ngoài. Yến Lý nặng đến mức cô không thể thoát khỏi áp lực. Trịnh Cường giãy giụa, thân thể bật ra, nhưng quần lại bị Nghiêm Ly tóm lấy. Nó bị xé toạc, Trịnh Cường không mặc nội y, con cặc to đùng lộ ra ngoài. Yến Ly nhìn một cái, trong mắt lập tức sáng lên, nói: "Tiểu tử, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, nếu ngươi nghe lời ta, ta sẽ thả bọn họ đi. Nếu ngươi không nghe lời, không ai có thể rời đi. Ta từ nhỏ đã chạy trong núi, đường lên xuống quen thuộc!"

Trịnh Cường cau mày và nói: "Bạn muốn gì?"

Nghiêm Ly mỉm cười, đứng dậy phủi đất, đi tới trước mặt Trịnh Cường ngồi xổm xuống, ôm gã giống con lừa trong tay, nói: “Ngươi nghĩ ta muốn cái gì?” Cô cắn môi với vẻ mặt khó chịu. Trịnh Cường thực sự bắt đầu nghĩ về nó. Một cây gậy đen đột nhiên trở nên cứng ngắc. Nhan Ly nhướng mày nói: "Ôi, tên khốn kiếp này, ngươi đúng là một tên biến thái táo bạo, sao dám nghĩ đến ta."

Trịnh Cường cười khúc khích. Khi đi đến cửa sổ, anh thấy hai vị Sửu Vương vẫn chưa rời đi. Anh ta nhanh chóng nói: "Đưa dì Yun về trước. Tôi có cách quay lại. Chúng ta đi nhanh thôi. Nếu muộn thì khó mà rời đi!"

Nghe hắn nói xong, Nữu Vũ Anh đành phải giúp Vương Mỹ Vân đi trước. 

Trịnh Cường quay lại và nói với Yến Lý: "Con điếm, tốt nhất cô nên tìm một nơi an toàn. Người anh em này của tôi dù chỉ một giờ cũng không thỏa mãn!"

Nghiêm Lệ nghe vậy liền nhảy tới, ôm lấy Trịnh Cường hôn cô: "Thổi đi, cứ làm đi!"

Hai người bước ra khỏi cửa và đi đến một phòng ngủ trên tầng ba. Trịnh Cường nhìn xung quanh. Ngôi nhà khá rộng rãi, đồ đạc được sắp thành đôi và ba, ở giữa có một chiếc giường đôi. Trịnh Cường đột nhiên nhìn thấy có người nằm trên giường, kinh ngạc kêu lên: "Có người!"

Nhan Ly kéo rèm lại, nói: “Xác sống dở sống dở chết, ngươi sợ cái gì?” Lúc này Trịnh Cường mới chú ý đến một bức ảnh cưới được đóng khung phía trên giường, đó là Nhĩ Nữu và Yến Lý. 

"Anh ta..." Trịnh Cường chỉ vào Nhĩ Nữu, Yến Lý nói: "Cô ấy không bị Vương Mỹ Vân làm hại. Tôi không biết con khốn này tìm thấy ai. Cô ấy đóng một cái đinh lên đầu người đàn ông của tôi. Bạn thấy đấy, cô ấy đã bị đánh gần chết. Thà anh ta chết thì tốt hơn. Tôi có rất nhiều người đàn ông muốn tôi, nhưng tôi sắp chết. Bạn không thấy điều đó rất khó chịu sao."

"Vậy là dì Yun sẽ bắt và tra tấn cháu, phải không!" Trịnh Cường đá vào mắt cá chân Yến Lý, khiến người phụ nữ ngã xuống ngay lập tức. Anh ôm cô thật chặt, ném cô lên giường, cưỡi ngựa tới nói: “Hôm nay anh đi trả thù cho dì Vân!”

"Cố lên!" Nhan Ly lông mày đầy vui mừng, đưa tay túm lại, buộc lại mái tóc như thác nước của mình. 

Lúc này, Trịnh Cường mới chú ý tới khuôn mặt trái xoan dài của Yến Lý, mũi đã nâng và cái miệng rộng, đôi môi đỏ rực, một đôi mắt to đầy lười biếng khêu gợi, chiếc lưỡi đỏ tươi thè ra rất dài: “Xì, cái lưỡi này không bình thường đâu,” Trịnh Cường bí mật nói. 

Yến Lý dường như đã đoán được Trịnh Cường đang nghĩ gì. Cô cố tình cong lưỡi lên và liếm nó vào mũi một cách dễ dàng. 

"Mẹ kiếp!" Đôi mắt của Trịnh Cường mở to. 

Nhan Ly cười dâm đãng nói: “Ồ, ta nổi tiếng với cái lưỡi của mình, khi đàn ông bị ta hút, chỉ cần vài chiêu là sẽ biến mất, không biết nhóc con có giúp ích được gì cho ngươi không!”

Trịnh Cường nắm lấy tóc Yến Lý và nói một cách gay gắt: "Sau này bạn sẽ biết nó có hữu ích hay không. Đầu tiên hãy để tôi nếm thử hương vị của chiếc lưỡi gợi cảm của bạn." Trịnh Cường Phú vừa hôn anh, anh lập tức cảm thấy có một vật gì to lớn tiến vào miệng mình, nó quấn chặt quanh lưỡi anh, vừa khuấy vừa mút. , nước bọt của Trịnh Cường chảy ra rất nhiều. Hắn không có nhận thua, hung hăng ấn vào đầu Yến Ly, tặc lưỡi, bắt đầu chơi đùa trong miệng Yến Ly. Yến Ly trợn tròn mắt, dường như không ngờ kỹ năng hôn của Trịnh Cường lại tốt như vậy.

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu trước khi tách ra. Có một chuỗi nước bọt dài. Nghiêm Lệ thở hổn hển nói: "Chết tiệt, tiểu tử này, ta muốn ngươi hôn ta quá. Mẹ kiếp ngươi, tới làm tình ta đi." Nói xong cô nằm xuống, dang rộng hai chân như một con chó cái.

Trịnh Cường hưng phấn xé ​​quần áo của Yến Lý và vừa hôn cô vừa kéo chúng. Hai người cùng nhau lăn lộn. Erniu nằm trên giường mở to mắt nhưng không nói được.

Trịnh Cường cởi quần lót của Yến Lý, chỉ để thấy một âm đạo đầy đặn, đầy đặn và to lớn với một nắm lông mu trên đó. Khu vực xung quanh khá sạch sẽ. Âm đạo có màu nâu nhạt, ẩm và ngon. Trịnh Cường nói: “Mẹ kiếp, tôi chảy nước miếng rồi!”

Nhan Ly cười khúc khích nói: “Muốn ăn thì có thể ăn...”

Trịnh Cường mút và mút, khiến đùi Yến Ly căng cứng, nói: "Tốt lắm, tôi có thứ này. Thế nào? Âm hộ của tôi có mùi thơm à?"

Trịnh Cường vùi đũng quần vào chiếc quần gợi cảm, nói: “Anh không nói nó thơm hơn, anh nói mùi còn thơm hơn, à, trong âm hộ của tôi nhiều nước quá.”

Yến Ly cười khúc khích nói: “Em ăn từ từ đi, nếu anh không nhịn được, này, em sẽ phun đầy nước tiểu vào miệng bé cưng của anh đấy.”

Trịnh Cường cười khúc khích, sau đó đột nhiên cứng người nói: "Chết tiệt, tôi tưởng vừa rồi tôi thấy Sanniu bắn vào âm hộ của bạn, bạn đã rửa sạch chưa?"

Nhan Ly cười lớn, tát cho Trịnh Cường một cái, nói: “Thằng khốn nạn, kẻ nhìn trộm, tôi đã rửa phân, liếm lâu rồi còn nói ngon, bây giờ tôi sợ ăn phải tinh dịch hôi hám của ba con bò, hahaha!”

“Thật là dâm đãng,” Trịnh Cường lật người Yến Lý lại, dùng hai tay ôm lấy cái mông to trắng bóng, nói: “Em ơi, cái mông này đẹp không tưởng, giống như một quả đào to, trắng nõn mềm mại, nhưng anh lại tham quá.”

Nghiêm Lệ lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, cười nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Tham lam sao không ăn đi?"

Trịnh Cường cắn một phát vào cái mông to trắng nõn, mút, hôn rồi liếm lên xuống khiến cái mông to trắng nõn ướt át và trơn trượt. Mông của Yến Ly không khỏi run rẩy. Cô nói: “Nước bọt hôi hám của thằng bé đều ở mông. Ừm… Nó ướt và ngứa quá, hôi hám. Đưa cho tôi một con cu to, dùng con cặc to của anh thọc mạnh vào mông to của em gái tôi!”

Trịnh Cường lè lưỡi không ngừng liếm liếm khu vực hẻm núi màu nâu, nói: "Em gái dâm đãng của anh, nhanh phun tinh dịch của em ra để cho anh trai anh một ít dinh dưỡng."

Toàn thân Yến Lý Lạc run rẩy, cô bắt đầu chơi đùa với mông và hông. Hai người chơi được năm sáu phút, Nhan Ly gần như tê liệt. 

Trịnh Cường đứng trên mặt đất, Yến Lý xoa dương vật của mình, trợn mắt nhìn Trịnh Cường và nói: "Tệ thật, anh to như một đứa trẻ, anh có một thứ dài phiền phức, giống như một con lừa. Tôi xin lỗi, bi của tôi lớn hơn quả trứng. Không có người phụ nữ nào có thể chịu được cú chọc của anh."

Hai chân của cô dang rộng ra, Trịnh Cường dùng chân chạm vào môi âm hộ của cô. Chúng ướt sũng. Anh cười cười nói: “Chắc là em ngứa đến không chịu nổi nữa.”

"Mẹ kiếp." Yến Ly nháy mắt, ngậm cặc của mình vào miệng mà mút. Trịnh Cường cảm thấy quy đầu đã tiến vào một nơi rất chật hẹp và trơn trượt. Chiếc lưỡi dài của cô quấn chặt lấy quy đầu và rãnh vành và không ngừng cọ xát. Trịnh Cường chậm rãi vỗ mông nói: "Ồ ~ Được rồi, cảm thấy thoải mái. Ta sẽ giết ngươi, đồ khốn nạn hôi hám. Nuốt thật sâu vào, vâng, nuốt vào."

Nghiêm Lệ mút mấy phút, miệng cô đau nhức nên đứng dậy đi đến bên tai Trịnh Cường, nũng nịu nói: "Đồ xấu, em gái tôi muốn một con cặc lớn, còn tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi đụ cô ấy thật mạnh."

Khi Zheng Qiang nhìn sang, anh thấy Yến Lý đang cắn môi và xoa nắn con cặc của mình với vẻ mặt. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy Yến Lý lên giường và đụ cô. Hai chân của Yến Ly giơ lên ​​trời. Cô sung sướng đến mức hét lên: "Mẹ kiếp, chậm lại, lớn quá. Ôi, địt mẹ hay quá. Địt cái lồn của tôi, địt tôi chết đi."

Trịnh Cường ôm chặt ngực cô, cơ thể không ngừng chuyển động. Cô đẩy con cặc dày và dài của mình ra vào một cách nhanh chóng, lật đi lật lại âm hộ của mình. Cô chỉ nghe thấy tiếng cạch cạch, Yến Ly liền hét lên: "Con cặc to cứng quá, ôi... Chồng ơi, dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào âm hộ của em, đập nát cái âm hộ này thành từng mảnh."

Trịnh Cường đặt Yến Lý bên cạnh và nói: "Nhìn xem, tôi đang đụ cái lồn của bạn trước mặt chồng bạn."

Nhan Ly thở hổn hển nói: "Hắn còn tỉnh táo, nếu ngươi cắm sừng hắn như vậy, trong lòng hắn sẽ chửi chết ngươi. Hừ, sâu quá, khốn kiếp, ngươi đút vào miệng tử cung, ôi... mẹ kiếp! Đụ vào, đút vào tử cung, đụ chết tôi đi, chồng, đụ tôi chết đi!"

Trịnh Cường đặt hai chân của Yến Lý lên vai anh và bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Yến Lý Hương đổ mồ hôi, run rẩy nhanh chóng và hét lên: "A ~ kẻ xấu ~ ồ ~ âm hộ của bạn bị ánh nắng chiếu vào, bị đập thành từng mảnh, một con cặc to cứng như vậy. Ôi, đụ tôi đi, lấp đầy âm đạo của bạn một cách mãnh liệt, vâng, đụ cái mông béo của tôi, cái mông gợi cảm của tôi!"

"Haha" Trịnh Cường vui mừng đến mức đột nhiên nghĩ đến tư thế mà Niu tiên sinh đã dạy cho mình, tư thế cưỡi ngựa, liền nói: "Quỳ xuống!" Anh ta đỡ người phụ nữ quỳ trên người Nhĩ Nữu và nói: "Này, chờ chút, hôm nay tôi ra tay cho cô, tướng quân đang cưỡi ngựa!"

Nhan Lệ giống như một con điếm, dang hai chân thò mông ra, vừa xấu hổ lại vừa gợi tình, lo lắng nói: “Ngươi muốn làm gì?”

"Quỳ xuống, đừng nói nhảm!" Trịnh Cường nằm trên lưng Yến Lý, nhét cặc của mình vào âm đạo của cô, sau đó bắt đầu di chuyển chậm rãi. Sau khi cố gắng ổn định cơ thể, anh ta từ từ di chuyển mạnh hơn, Yến Lý nói: "Mẹ kiếp, bạn đang cưỡi tôi như một con ngựa!"

Trịnh Cường túm lấy mái tóc dài của Yến Lý và lắc lắc eo và hông của cô một cách thô bạo. Con cặc đen bị ép chặt vào âm hộ của cô, và vì vị trí này mà trọng tâm của chúng nằm ở cùng một điểm. , Yến Lý lắc và Trịnh Cường cũng làm theo, lắc lư điên cuồng, cơ thể của Trịnh Cường nảy lên như đang cưỡi ngựa, và mỗi lần lắc cặc, cặc của anh ta tiến sâu hơn, và Trịnh Cường, người cảm thấy cực kỳ khoái cảm và chinh phục, đã hát: "Anh là người cưỡi ngựa, tôi hùng mạnh và uy nghiêm ~ Ngựa cái di chuyển, em lắc mạnh hơn ~ Con cặc lớn của anh trai thâm nhập vào em đến mức em tạo ra sóng ~ Nước âm hộ của em đang chảy ra khắp nơi từ tôi--"

Nhan Lệ ngẩng mặt lên, lắc qua lắc lại bộ ngực lớn, hát: "A, nam nhân này, ngươi thật uy nghiêm... Con cặc đen to lớn khiến tim ta rung động... Nếu không có anh trai cưỡi ngựa đi vòng quanh một ngày... Ta là một đứa em gái lo lắng, ta sẽ làm em phát điên mất..."

"Haha" Trịnh Cường thực sự trông giống như một hiệp sĩ hoang dã trên thảo nguyên. Anh ta kẹp chân lại và nói "lái, lái" và đạp đi một cách quyết liệt. Yến Ly vui sướng trợn mắt. Đầu cô vỡ vụn. Cô nhìn thấy đôi mắt của Nhĩ Nữu mở to và toàn thân anh run rẩy. Yến Ly sợ hãi kêu lên: "Trời ơi, Cường Tử, nhìn kìa!"

Trịnh Cường quay lại thì thấy Nhĩ Nữu toàn thân co giật, miệng méo xệch, mắt xếch, nước miếng chảy ròng ròng. Trịnh Cường mỉm cười và nói: "Anh ấy sẽ không tham lam nữa."

Nghiêm Ly cười nịnh nọt, nói: "Sao cũng được, chúng ta tiếp tục đi!" 

Trịnh Cường đạp xe liên tục trong hai mươi phút. Yến Lý tuy bền bỉ nhưng không thể cầm cự được lâu với kích thước và độ bền của Trịnh Cường. Chẳng mấy chốc, Yến Lý cảm thấy đau nhức khắp người và bắt đầu run rẩy.

Nhưng để phù hợp với tư thế của Trịnh Cường, cô vẫn giữ chặt, nhưng khoái cảm càng ngày càng mạnh, khiến cô không thể cưỡng lại được, "A ~ Sắp đến rồi chồng ơi, em sắp rỉ nước rồi anh ơi, em sắp lên đỉnh rồi!" 

Yến Lý run rẩy kịch liệt một lúc rồi ngã xuống người Nhĩ Nữu. Trịnh Cường nhanh chóng bước vào và dang rộng hai chân để đụ cô thật mạnh. Niềm vui liên tục cuối cùng khiến Yến Lý không thể chịu nổi. Chân cô đột nhiên co giật vài lần, âm hộ phun ra vài dòng chất lỏng rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 dám

Lúc Yến Ly tỉnh lại đã là nửa đêm. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Trịnh Cường đang ôm eo cô, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm vào cơ thể cô. Nhan Ly mặt đỏ bừng, cắn môi cười nói: "Kẻ xấu... thích thân thể người khác, cả đêm không thể nghỉ ngơi."

Không ngờ, Trịnh Cường không trả lời. Anh nhắm chặt mắt lại và đột nhiên run rẩy vài lần. Anh ta phun ra một hơi thở màu xanh cùng với âm thanh "nôn mửa" và xịt vào bụng Yến Lý. 

“Ối” Yến Ly đột nhiên cảm thấy vừa nóng vừa lạnh. Cô ấy nhảy lên đau đớn và nói: "Anh làm gì vậy? Tôi đau quá."

Trịnh Cường không tiếp tục nôn mửa được lâu mà bắt đầu ho. Trịnh Cường nghĩ thầm trong lòng: “Ta đã dẫn dắt năng lượng dọc theo kinh mạch chạy suốt ba mươi sáu ngày, cuối cùng đã thành công trong việc tiêu hao khí, nhưng lại không thể tiếp tục. Tại sao lại thế này…”

Nhan Lệ sờ bụng cô nói: "Kẻ xấu, ngươi nhìn việc tốt ngươi làm đi! Tất cả đều đỏ tấy và sưng tấy."

Trịnh Cường nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy nơi mình thở ra có màu đỏ, có chút xanh lam nhạt. Trịnh Cường dùng tay chạm vào nó, màu xanh nhạt nhạt dần, để lại hình trái tim. Trịnh Cường nói: "Quả nhiên vẫn có tác dụng. Hehe, con lợn nái nhỏ, đây là dấu vết của tục tĩu ta đã gieo cho ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con chó độc quyền của ta!"

Nhan Lệ nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức đỏ bừng mặt nói: "Ta coi ngươi như kẻ xấu đầu trọc. Được rồi, từ nay ngươi muốn nói gì thì nói, đồ xấu xa!"

“Này –” Trịnh Cường thầm cười trong lòng: “Trung Thượng Âm lập tức ngoan ngoãn nghe lời!” Anh ta thử: "Em để tiền ở đâu? Tặng hoa cho anh!"

Nhan Ly nịnh nọt nói: “Con khốn xấu xa… vậy ngươi thả ta ra trước đi!”

Trịnh Cường nhìn Yến Lý trông dễ thương và ngây thơ, trong lòng cảm thấy vui vẻ nói: "Không cần, nếu cần tôi sẽ hỏi bạn, haha!"

Trịnh Cường vui mừng đến mức ôm Yến Lý thêm một giờ nữa. Khi làm xong, cả hai đều thở hổn hển và đổ mồ hôi. Họ mệt mỏi khi phải thì thầm với nhau. Nhan Ly nói: “Nhìn con ma chết tiệt kia kìa, hắn đã đứng vững mấy tiếng đồng hồ với đôi mắt mở to, hắn sắp chết à?”

Trịnh Cường chạm vào hơi thở và sau đó là khuôn mặt của anh ấy. Lạnh thấu xương, cơ thể cứng đờ. "Tôi đi đây, vất vả rồi. Người của cô chắc chết rồi."

Nghiêm Ly bĩu môi với Trịnh Cường nói: “Đều là lỗi của ngươi, ngươi chọc hắn chết rồi.”

Trịnh Cường xòe tay nói: “Liên quan gì tới ta?”

Yến Ly ôm cánh tay cô nói: “Anh ôm vợ anh ta nửa đêm, anh ta không động đậy cũng không mắng cô ta, không phải anh bóp chết cô ta sao?”

Trịnh Cường cảm thấy có lý, gật đầu nói: “Vậy thì tôi cũng không làm điều gì tốt cho anh, tôi cứu anh khỏi phục vụ xác sống.”

"Mẹ kiếp..." Hai người không thèm để ý đến Nhị Ngưu cứng ngắc mà thay vào đó hôn nhau.

Trịnh Cường ghét con bò ba đầu nên không quan tâm. Yến Lý chưa bao giờ coi thường Erniu vô dụng, và cô không quan tâm anh ta sống hay chết. 

Ngược lại, hiện tại người quan tâm đến cô chính là Trịnh Cường. Cô đang cố gắng làm hài lòng anh cả trong lẫn ngoài lời nói của mình. Trịnh Cường nói: “Sau này cô Yun đừng gây rắc rối cho tôi, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, cô cũng là người phụ nữ của tôi, tôi cảm thấy khó chịu khi bị bắt ở giữa.”

Nghiêm Lệ nghe nói cô là người phụ nữ của mình, vui vẻ nói: "Ồ không, nếu tên ngốc Tam Ngưu đó không nhất quyết muốn báo thù cho anh trai mình thì tôi cũng không tin. Hắn đã bắt cóc dì Vân của anh. Hai ngày nữa tôi đến cửa nhà anh xin lỗi nhé?"

Trịnh Cường chớp mắt và nói: "Không sao đâu, cứ làm những gì bạn muốn."

Nghiêm Lệ cười nói: "Được rồi, tiểu chủ nhân của ta có cặc to, ha ha, ngươi muốn đối phó tên ngốc Tam Ngưu đó à? Muốn đối phó hắn, ta sẽ giúp ngươi."

Trịnh Cường nghe vậy trợn tròn mắt, nhưng không nói một lời. Nhan Ly nhìn hắn hồi lâu, cười nói: “Ta trước nói cho ngươi biết tình huống của hắn.”

Sau khi nghe những gì Yến Lý nói với Trịnh Cường, anh nhận ra rằng ba con bò thực chất là những người Dawangshan đã trốn xuống trái đất trong một giai đoạn lịch sử đặc biệt.

Cái gọi là mặt đất ám chỉ khu vực tương đối bằng phẳng của thị trấn Deshang, tương ứng với những ngọn núi. 

Gia đình Tam Đầu Nữu luôn nghèo. Mãi cho đến khi Nhĩ Nữu gả vào nhà Yan, tình hình mới dần được cải thiện. Vận may của Daniu và Tam Nữu đều nhờ vào mối quan hệ và hỗ trợ tài chính của gia đình Yan.

Vậy lý do tại sao hai người này thường giúp đỡ Erniu ngay cả khi họ đã giàu có là vì điều này. 

Về phần vì sao ngay từ đầu muốn tuyển một kẻ vô dụng như Nhị Ngưu, Yến Ly rất không vui nói: “Mẹ tôi chỉ thích anh ta thôi, tôi có một số ý kiến.” 

Nhĩ Nữu đã chết, lẽ ra chuyện này nên kết thúc, nhưng Trịnh Cường lại nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mình vẫn phải tìm cách đối phó với Đại Nữu và Tam Nữu. Hai người này thực ra còn đáng ghét hơn Nhị Ngưu. Ngoài bọn họ ra, Trịnh Cường sợ Vương Mỹ Vân sẽ bị thiệt hại. Nghiêm Ly nhìn vẻ mặt của Trịnh Cường thay đổi, cười nói: “Muốn chạm vào Tam Ngưu thì bắt đầu từ vợ cũ của anh ta đi. Tôi biết những năm gần đây anh ta đã làm rất nhiều chuyện đáng xấu hổ để phát triển, vợ anh ta có thứ gì đó trong tay, hiện tại bọn họ đã ly hôn, tôi biết địa chỉ của cô ấy.”

Rạng sáng ngày hôm sau, Trịnh Cường trở về nhà ở thị trấn Deshang. Đầu tiên anh đến nhà Vương Mỹ Vân và không tìm thấy ai. Sau đó anh trở về nhà riêng của mình và không tìm thấy ai cả. Anh chợt nhận ra điều đó và vội vã đến trung tâm y tế.

Chắc chắn, Vương Mỹ Vân và Nữu Vũ Anh đã được tìm thấy trong phòng bệnh.

Còn quá sớm, Vương Nữu và Vương Nữu đều đang nghỉ ngơi. Trịnh Cường không muốn quấy rầy bọn họ nên về trước nghỉ ngơi. Buổi trưa, anh chuẩn bị một ít đồ ăn rồi gửi qua. Khi Vương Mỹ Vân nhìn thấy anh, cô vội vàng đưa tay ra, Trịnh Cường cũng vội vàng chạy tới chào anh. Câu đầu tiên anh nói là: “Nhị Ngưu chết rồi.”

Vương Mỹ Vân cho rằng anh là người đã giết cô để trả thù cho cô. Cô tức giận, lo lắng và hối hận. Cô không cầm được nước mắt. Trịnh Cường ôm Vương Mỹ Vân và nói: "Đừng khóc nữa. Đừng lo lắng, chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Anh ấy tức giận như vậy."

Sau đó hắn giải thích nhân quả, Vương Mỹ Vân mắng: "Thằng khốn nạn, nếu là nữ nhân thì cút đi. Ngươi biết, con chuột chù nhà họ Yến rất dễ chọc tức."

Trịnh Cường cười khúc khích, khua khoắng con cặc của mình và nói: "Đây không phải là lợi thế tự nhiên của chúng ta sao? Hehe, nếu không ra tay, con trai anh và tôi sẽ không thể quay lại được."

Trịnh Cường giở trò đồi bại và nói rằng Yến Lý sẽ đến xin lỗi. Vương Mỹ Vân lạnh lùng nói: "Ai muốn nàng xin lỗi? Chờ ta bình phục vết thương, nàng sẽ trông ổn thôi."

Trịnh Cường biết cô cũng là một người phụ nữ hung dữ và hung dữ, nên nhanh chóng khuyên cô: "Đừng nói lời chia tay. Hiện tại tôi đã chấp nhận cô ấy, và cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi. Hai người đừng làm khó nhau nữa. Hơn nữa, cô ấy chỉ nghe được lời nói dối của Sanniu mới bắt được em. Thủ phạm là Sanniu. Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Sắp tới tôi sẽ vào thành xử lý hắn." 

Vương Mỹ Vân nghe vậy, lo lắng nói: "Đừng đi, ta sẽ không xấu hổ nữa, ta sợ..."

Trịnh Cường trong lòng cảm động, cười nói: "Đừng lo lắng, tôi chắc chắn. Chỉ cần chăm sóc cơ thể thật tốt. Khi nào chăm sóc tốt cho bản thân, chúng ta lại quan hệ tình dục nhé."

Trịnh Cường cười dâm đãng, Vương Mỹ Vân cười nói: "Đồ xấu xa, ngày nào anh cũng nghĩ đến những điều đó."

"Này, ta không tin ngươi không muốn." Vương Mỹ Vân ngượng ngùng nói: "Ai giống ngươi nịnh nọt?"

Nữu Vũ Anh nhìn hai người tán tỉnh nhau, không khỏi nói: "Này này này, mẹ con hai người xong rồi à? Tôi còn ở đây!"

Hai người quay lại, nhìn nhau và cười.

Lúc này Bạch Nại Dung cùng Bạch Lữ đi vào. Cô vẫn có vẻ trang nghiêm và chững chạc. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng, áo trắng và quần áo công sở màu đen, tất trắng và một đôi giày mũi tròn. Trịnh Cường nhìn một cái rồi cười nói: "Dì Dung!"

Bạch Nại Dung sắc mặt không thay đổi gật gật đầu, nói: "Được, để ta xem xem, Mỹ Vân, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Mỹ Vân nói: "Thoải mái hơn nhiều."

Bạch Nại Dung nói: "Còn lại ba bình chất lỏng, chủ yếu là một ít đường. Có thua hay không không quan trọng, nếu không thì về sớm đi. Điều quan trọng nhất là phải nghỉ ngơi thật tốt."

Vương Mỹ Vân nói: "Cám ơn bác sĩ Bạch."

Nghe vậy, Trịnh Cường nói: "Dì Dung, tôi mang đồ ăn đến, chúng ta cùng ăn nhé."

Bạch Nại Dung lạnh lùng nói: “Không được, ta còn có bệnh nhân phải khám” rồi bước ra ngoài. Trịnh Cường đuổi theo đồ ăn vừa đi vừa nói: “Hôm nay tôi đã chuẩn bị rất nhiều, tôi sẽ gửi cái này đến văn phòng của anh!”

Sau đó, anh ta nói với Vương Nữu và Vương Nữu: “Tôi sẽ giao đồ ăn cho dì Dung, hai người ăn cái này đi.”

Bạch Nại Dung đưa Trịnh Cường trở lại văn phòng. Vừa đóng cửa lại, cô đã đẩy Trịnh Cường ra cửa và hôn cô. Hai người hôn nhau rất lâu. Bạch Nại Dung nói: “Ngươi cái đồ xấu xa này, đồ hôi hám, ta nóng lòng quá lâu không đến gặp ngươi.”

Trịnh Cường đặt thức ăn lên bàn và nói: “Tôi đang ở đây… Hôm nay tôi sẽ cho em ăn thật ngon.”

Bạch Nại Dung mỉm cười kéo rèm lại, hai người ôm nhau hôn nhau. Họ hôn nhau suốt chặng đường đến giường bệnh. Trịnh Cường đẩy Bạch Nải Dung ngồi xuống giường bệnh và cởi áo cô ra.

Ồ, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Chiếc áo ngực có những đường nét đơn giản và phần núm vú được khoét rỗng, để lộ hai núm vú đồ sộ. Trịnh Cường mút núm vú của cô và ăn chúng một cách vui vẻ. Bạch Nại Dung đá văng giày ra. Cô đeo một đôi tất trắng có mũi chân, xoa xoa háng của Trịnh Cường, nói: “Con trai hư… Vú của mẹ có ngon không?”

"Chà, mùi thơm quá." Trịnh Cường đưa một tay ra và cởi quần ba hai lần. Bạch Nại Dung hận không thể kẹp chân hắn, xoa qua xoa lại. Trịnh Cường nói: "Ồ... ôi... Dì Dung, đôi chân gợi cảm của dì thật là có năng lực, khiến con trai tôi cảm thấy thật thoải mái."

Bạch Nại Dung nhéo núm vú của Trịnh Cường nói: "Con trai hư, con chỉ biết mẹ con có năng lực này, trò vui còn chưa tới."

Cô đột nhiên bước tới, lấy trong tủ ra một lọ dầu bôi trơn rồi nói: "Con trai yêu của mẹ, mẹ đã học được cách làm động tác chân bằng tất. Hôm nay mẹ cho con chơi nhé."

Cô yêu cầu Trịnh Cường ngồi dạng chân ra và đổ một ít chất bôi trơn lên đó.

Sau đó, cô giẫm lên hai chiếc chân tất đen xinh đẹp, cọ xát không thể cưỡng lại, giẫm lên, mài, véo. Cô liên tục hét lên: "Con có khỏe không con? Con có thấy thích đôi chân gợi cảm của mẹ không?" 

Nhìn từ góc độ của Trịnh Cường, người đẹp bụ bẫm và xinh đẹp, trang điểm đậm như một bông hoa thanh tú, bộ ngực khủng như quả dưa treo hai bên, mông đầy đặn và đôi chân đẹp, bàn chân đẹp. Trịnh Cường lo lắng nhảy lên, nhảy lên người Bạch Nải Dung, kéo chiếc váy đen trơn đến tận thắt lưng. Điều đáng kinh ngạc là Bạch Nải Dung lại đi tất hở hang và không mặc quần lót. Trịnh Cường nói: "Ôi, mẹ dâm đãng của con, bây giờ mẹ cũng không mặc quần lót, hư quá."

Bạch Nại Dung mặt đỏ bừng, nói: "Đồ xấu xa, ta không nghĩ tới tương lai tiện lợi của ngươi... Ta sẽ không mặc, nếu ngươi không thích..."

"Chúa ơi, tôi chắc chắn thích nó. Tôi yêu nó quá. Bạn dễ bị tổn thương quá!"

Bạch Nại Dung nói: "A? Ngươi gặp phải tội lỗi gì?"

Trịnh Cường cười dâm đãng nói: “Đương nhiên dễ gặp rắc rối…hehe——”

“Kẻ xấu…” Bạch Nại Dung chửi thề một cách dâm đãng, nhưng Trịnh Cường lại không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy cô xuống giường và dang rộng hai chân cô ra. Trịnh Cường nhấc mông lên và ngửi. Rít lên, có mùi tanh nồng nặc. Anh mỉm cười nói: "Mẹ nghịch ngợm của con, mẹ có mùi thật nồng nặc."

Bạch Nại Dung ngượng ngùng nói: "Người xấu, ngươi đừng làm như vậy với ta --"

Trịnh Cường cười khúc khích, nói: "Nếu bây giờ bạn muốn vùng vẫy, tôi sợ bạn sẽ không thể trốn thoát. Con trai tôi sẽ cho bạn Chu Ba Giải ăn trái cây trước!" Nói xong, anh mở miệng lao vào cô, áp mặt vào âm đạo của cô và xoa qua lại.

“Ối…” Bạch Nại Dung đột nhiên siết chặt hai chân, nhưng Trịnh Cường lại không quan tâm. Anh ôm lấy cặp đùi lụa đen của Bạch Nại Dung, tiếp tục xoa bóp. Chưa đầy 3 phút, đôi mắt quyến rũ của Bạch Nải Dung đã đảo quanh, khuôn mặt đỏ bừng và trái tim cô bay bổng. Cô không khỏi xấu hổ, không khỏi hét lên: “Con trai ngoan, con trai lớn của mẹ, thoải mái quá, ôi… ôi… mẹ mỗi ngày đều mong chờ con cặc lớn của con, mong chờ tương lai của con trai.” , Ồ, cuối cùng thì hôm nay cũng phải chờ đợi, woo woo woo... Mẹ cảm thấy thật tuyệt, con trai ngoan của mẹ——"

"Này, này." Trịnh Cường lại ngẩng đầu lên. Tinh dịch đã chảy xuống mặt anh. Anh ấy lau mặt và mỉm cười nói: "Thật là một người mẹ tốt... mẹ không cảm thấy dễ chịu à--"

Bạch Nại Dung trợn mắt nhìn Trịnh Cường, nói: "Đồ xấu xa, không biết hắn học được những điều này ở đâu. Nó khiến trái tim mọi người rung động”.

Trịnh Cường cười khúc khích và nói: "Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Sự kiện chính còn chưa tới." Sau đó hắn đi tới đỡ chân Bạch Nại Dung.

"Này, này... sao cậu lại lo lắng thế?" Bạch Nại Dung đè hắn xuống, nói: “Ngươi không sợ ăn ngon đến muộn. Bạn là người duy nhất lo lắng. Bạn có thể ăn lồn và khoan lồn. Trước tiên hãy bảo mẹ cậu ăn vài miếng cái thứ chết tiệt này đã!”

Bạch Nại Dung nói xong liền cúi người ăn con gà trống. Trịnh Cường vui sướng trợn mắt rồi nằm ngửa ra. Anh nhìn thấy cái mông to như thạch trắng nõn của Bai Naurong đung đưa qua lại, ở giữa có bộ phận sinh dục màu đỏ. Miệng anh ta há hốc và chảy nước miếng. Đôi tất trắng và đôi chân trắng nõn của anh thật gợi cảm và dâm đãng. Bộ ngực lớn của cô ấy thật quyến rũ. Trịnh Cường tựa đầu vào tay và nhàn nhã quan sát. Anh ta nhìn thấy Bạch Nải Dung đang quan hệ tình dục bằng miệng một cách khó khăn với vẻ mặt gợi tình. , nhìn thấy Trịnh Cường đang nhìn, Bạch Nải Dung hôn gió một cách khiêu khích và nói: "Con bé hư, cặc của con cứng quá với mẹ, mắt con chảy nước, con hư, con muốn làm gì mẹ?"

Trịnh Cường cười nói: “Tôi muốn đụ mẹ tôi cái lồn——”

“Ừ…” Bạch Nại Dung lắc đầu, nũng nịu nói: “Nếu anh không làm tình với tôi, anh cũng sẽ không làm tình với đứa con trai nghịch ngợm của tôi—”

Trịnh Cường thấy anh ta sao có thể chịu được vẻ ngây thơ và dâm đãng của cô nên lao vào Bạch Nải Dung và tách đùi của Bạch Nải Dung ra, sau đó anh ta xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Tuy không khỏe mạnh như người lớn nhưng anh ấy có dương vật rất to và rất có năng lực. Anh ta bắt được Bạch Nải Dung và đụ cô ấy trong mười phút. Bạch Nại Dung khỏa thân hét lên: "Kẻ xấu, ừm... ừm... Mẹ nói không cho con mèo, à... à... con không nghe lời mẹ, ôi... ôi... trời ơi, sâu quá, con chịu không nổi... ừm -"

Trịnh Cường cười nói: “Anh đã nói sẽ không quan hệ tình dục với em, nhưng lồn của anh lại chật đến mức tiết kiệm được một túi nước. Bạn thấy đấy, mỗi lần con trai bạn đụ bạn, nước trong cơ thể bạn lại chảy ra——"

"Xì hơi!" Bạch Nại Dung ngượng ngùng nói: “Con trai ngốc nghếch này nói bậy, không thể nói về mẹ của con như vậy...”

Cô cố tình làm ra vẻ quyến rũ nhưng Trịnh Cường lại mắc phải. Cô tức giận đến mức muốn chạm tới bầu trời. Những đường gân ở chân của cô ấy nổi lên và các cơ bắp của cô ấy phồng lên. Cô ấy đang nằm trên giường như một con cóc. Một đôi tay lao tới đỡ tấm ván giường. Ánh mặt trời chói chang, Bạch Nại Dung lập tức cảm thấy dương vật của mình mạnh lên một chút, sắp đập vỡ chiếc chuông vàng của cô. Bắp chân của bà chợt run lên, bà hét lên: “Con ngoan, con không biết đối xử dịu dàng với mẹ sao, con mèo của mẹ sao có thể chịu đựng được việc con đập đinh thép như thế này? Nếu con cứ như thế này vài tiếng đồng hồ, hôm nay mẹ thậm chí sẽ không nghĩ đến việc đi ngủ -"

Trịnh Cường cười độc ác nói: "Không dậy được thì nằm xuống đi. Con trai tôi mỗi ngày sẽ ở bên cạnh ngươi, ban ngày chăm sóc ngươi, ban đêm chăm sóc ngươi. Cho đến khi ngươi tỉnh lại..."

“Hừ…” Bạch Nại Dung mắng: “Con trai hư, ta sẽ làm cho ngươi ướt át cả ngày lẫn đêm. Dù ngươi ở đâu, ta sợ âm hộ của ngươi sẽ sưng lên như bánh bao hấp—”

"Haha" Trịnh Cường nói: "Tôi không biết, tôi không biết, dù sao hôm nay tôi cũng sẽ không để cậu đi!" Trịnh Cường tiếp tục làm tình thêm 10 phút nữa, sau đó nhìn Bạch Nại Dung, mái tóc đen lấm tấm mồ hôi trên đầu, thân thể giống như một con côn trùng bị đánh chết. Anh ta bị đông cứng ở đó, thỉnh thoảng co giật, cách cái chết không xa, “Con trai hư, ôi… con cặc to như rắn, chui vào bụng mẹ, ôi… Mẹ đã nhiều năm không sinh con… nhưng giường khô lại khiến con nhớp nháp, ướt át., Con còn định làm gì ta—“

"Hừ!" Trịnh Cường lau mồ hôi. Lão già này thực sự thất vọng. Anh ấy thực sự đã làm theo thủ đoạn của Bạch Nải Dung và vui vẻ với cô ấy mỗi ngày. 

Hai người nghỉ ngơi năm sáu phút. Trịnh Cường nhặt một bên đùi của Bạch Nải Dung, cưỡi lên đó và đụ cô một lần nữa. Bạch Nại Dung nói: “Đáng tiếc, hắn gầy như khỉ, lúc đứng dậy lại giống như một con bò đực, ồ… ồ——”

Trịnh Cường nói: "Bạn có thích nó không?"

Bạch Nại Dung nói: “Ta rất thích, cảm giác thật thoải mái——”

Trịnh Cường nói: “Vậy tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thú vị hơn.” 

Anh bảo Bạch Nại Dung mang giày cao gót cho cô, đứng cạnh bàn đỡ cô, cúi người xuống, sau đó cưỡi ngựa tới nói: “Đây là chiêu trò để tướng quân cưỡi ngựa, ha ha… Hôm nay anh phải cho em cưỡi ngựa thật tốt, đồ đĩ điếm…”

Khi mới học được tư thế này, người đầu tiên mà Trịnh Cường nghĩ tới chính là Bạch Nại Dung. 

Chỉ là Yến Ly trước tiên vô tình sử dụng, nhưng cũng chính là bởi vì cùng Yến Ly từng trải qua, lần này nàng cưỡi ngựa bình tĩnh hơn. Bạch Nại Dung lần đầu tiên thử tư thế này, có chút xấu hổ nói: "Người xấu, ngươi học cái này ở đâu? Đồ biến thái, ngươi xấu hổ quá..."

Trịnh Cường nói: "Em sợ cái gì? Tôi chưa nhìn thấy bộ phận nào trong lỗ đít của em, và nó không thuộc về tôi."

Bạch Nại Dung nói: “Xấu xa, chỉ có ngươi biết nói chuyện, muốn chơi thì nhanh lên, ta nhịn không được.”

"Được rồi." Trịnh Cường đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh kéo tóc Bạch Nại Dung, nắm lấy, lắc lắc eo cô. Bạch Nải Dung cảm thấy cơ thể mình run lên không thể kiểm soát, một dương vật to lớn đâm vào âm đạo và đánh vào cô. Có tiếng leng keng như tiếng chuông, mái tóc tết của cô xõa tung, hoàn toàn mất đi vẻ trang nghiêm thường ngày. Cái lưỡi đỏ tươi của cô ấy thè ra một lúc lâu, nước dãi chảy xuống, cô ấy chỉ hét lên: "Ồ... ồ... tiểu tướng quân, nhẹ nhàng cưỡi con ngựa nhỏ của anh đi, ồ... ồ... ồ -"

Trịnh Cường một tay nắm lấy tóc Bạch Nại Dung, tay còn lại giơ cao: "Này... đứng dậy đi -" Hai người cùng lắc lư, lắc lư rất vui vẻ. Trịnh Cường đạp xe chưa đến nửa tiếng, Bạch Nại Dung đột nhiên dựa vào bàn hét lên: “Tôi đi đây…” Sau đó toàn thân run lên mấy cái, mềm nhũn ra. Trịnh Cường nhanh chóng nhảy xuống và ôm lấy Bạch Nải Dung. Anh ấy còn bị đau thắt lưng và tê. , vội vàng kéo ghế, ngồi lên, ôm Bạch Nải Dung đặt lên đùi, đụ cô mấy chục lần, phun hết mực vào âm hộ Bạch Nải Dung.

Hai người ướt đẫm mồ hôi, ngồi trên ghế thở hổn hển. Trịnh Cường cảm thấy đặc biệt mệt mỏi. 

Dù sao Bạch Nại Dung cũng có chút nặng nề, may mắn thay hắn hiện tại khỏe mạnh cường tráng. 

Nếu không, anh ta có thể không thể xử lý được. Trịnh Cường đột nhiên cảm thấy một làn sóng năng lượng phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh nhanh chóng bế Bạch Nại Dung lên giường, sau đó bình tĩnh lại, điều khiển năng lượng lưu thông. Ba mươi sáu tuần sau, hắn đột nhiên cảm thấy muốn phun ra ngoài, liền há miệng "nôn", một lượng lớn hơi thở màu xanh phun vào ngực Bạch Nại Dung.

"Thành công!" Trịnh Cường thầm vui mừng, nhưng Bạch Nải Dung gần như nhảy dựng lên và kêu lên đau đớn. Trịnh Cường nhanh chóng bước tới vuốt ve cô: "Không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng, anh sẽ ghi dấu ấn lên em. Từ giờ trở đi, mẹ, em sẽ là con lợn nái tốt cho con trai anh." 

[còn tiếp]
