============================================================
  Hoàng đế của tà ác dục vọng
  Tác giả    : 藏 羽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31721.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 72
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Shota thật lãng mạn

Mùa hè nóng nực, những đợt không khí oi bức cuồn cuộn cuồn cuộn. Tần Ngọc sốt ruột tắt chiếc quạt điện ồn ào, uống một ngụm nước giếng lạnh vừa mới lấy từ giếng sau phòng, hít một hơi. 

Anh ta mặc một chiếc quần lót rộng màu xám và đen, ngồi trên giường tre, trên tay cầm một cuốn "Nhật báo Quảng Minh" cũ, nhìn người phụ nữ quyến rũ trong bộ quần áo sang trọng và gợi cảm, rồi nói: "Cô ấy xứng đáng được gọi là 'Nữ thần kinh doanh', nếu tôi có thể làm được thì thật tuyệt!" Nghĩ như vậy, dưới quần lót có động tĩnh, một lúc sau, một chiếc lều lớn được dựng lên. 

Tần Vũ chán nản nằm trên giường, lấy báo che mặt. Dường như anh có thể ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp từ tờ báo. 

Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới cứng như sắt, phần thân trên to lớn có chút sưng tấy và đau đớn. Anh ta đưa tay ra đánh, tự nhủ: “Một lúc sau mình thấy bồn chồn.”

Tần Vũ mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng kỳ thật hắn đã là trinh nữ từ lâu, mười hai tuổi đã không còn trinh nữa. 

Tần Vũ từ nhỏ đã yếu ớt bệnh tật. Khi lên tám tuổi, anh suýt chết vì cảm lạnh. May mắn thay, ông nội Tần Đại Mẫn đã cứu anh bằng cách sử dụng một loại Khí ma thuật, và anh đã luyện tập Khí này với ông nội của mình. 

Sau này Tần Vũ mới biết được loại chân năng này tên là "Long Vương Quyết", là võ kỹ mà con cháu Tần gia phải luyện tập. Tuy nhiên, việc luyện tập loại võ thuật này tiềm ẩn nhiều rủi ro lớn. Sau khi luyện tập, năng lượng dương dồi dào, tạo thành sức hút chí mạng đối với người khác giới. Tuy nhiên, theo quá trình luyện tập, nếu nút cổ chai không thể vượt qua, thì nam tính sẽ mất đi, võ công cũng không thể tiến bộ nửa điểm. Đây chính là lý do tại sao mọi con cháu nhà Tần đều phải thận trọng khi luyện tập loại võ thuật này. 

Họ Tần không phải người địa phương, họ chỉ trốn đến ngôi làng xinh đẹp nổi tiếng này. Bà nội Vương Trinh Chu cho biết, họ vốn là một gia tộc lớn, nhưng vì không có con cháu nào của nhà Tần thực hành thành công "Long Vương quyết" nên họ phải chạy trốn đến ngôi làng hẻo lánh này và sống một cuộc sống bình thường dưới áp lực của hai gia tộc lớn thù địch.

Nó không bình thường chút nào. Ngôi làng nhỏ này được ông nội của Tần Vũ phát hiện. Nó chứa đựng năng lượng tâm linh độc đáo và rất hữu ích cho việc tu luyện. Vì vậy, sau khi nhà Tần suy tàn, anh đã quyết định đến đây định cư. Gia tộc Di, một gia tộc phụ của gia tộc Qin, cũng chuyển đến đây. 

Vốn dĩ Tần Vũ sinh ra thân thể yếu đuối, không thích hợp luyện tập loại võ công này. Tuy nhiên, do số phận của tổ tiên, bệnh tình của anh quá kỳ dị, cộng với tâm lý coi ngựa chết như thầy thuốc sống nên cả gia đình đã nhất trí cho anh luyện tập loại võ thuật này. 

Kể từ đó, Tần Vũ vốn sinh ra đã yếu ớt, không bao giờ ốm đau nữa, sống động và hoạt bát. Anh ta thường xuyên bắt nạt các bạn cùng lớp và trốn học vì đánh nhau. 

Nhưng điểm số của anh ấy tốt đến mức đáng ngạc nhiên, anh ấy không bao giờ để gia đình phải lo lắng cho mình, và anh ấy đã được nhận vào một trường trung học trọng điểm trong quận với vị trí thứ nhất. 

Trên thực tế, chỉ có bản thân Tần Vũ mới hiểu, sau khi tu luyện "Long đế quyết", thân thể của hắn liền có biến hóa rõ ràng. Trong đêm luyện tập, dương vật bên dưới anh chuyển sang màu vàng. Mặc dù nó đã trở lại bình thường vào ngày hôm sau nhưng rõ ràng là nó đã lớn hơn rất nhiều. Vì điều này mà cậu không bao giờ dám đi vệ sinh cùng các bạn cùng lớp. Dương vật của anh ấy to gấp hai hoặc ba lần so với tuổi của anh ấy. 

Đồng thời, Tần Vũ mỗi khi nhìn thấy mỹ nữ đều cảm thấy kích động. Khi lên tám tuổi, anh ta có một ảo tưởng tình dục về một người phụ nữ xinh đẹp trong làng và xuất tinh vào buổi sáng sau giấc mơ. Anh đã bí mật hỏi bà nội về tình huống này, bà nói với anh rằng ngay cả ông nội và cha anh, những người từng tu luyện "Long đế quyết" cũng không có chuyện như vậy, nên anh phải chôn vùi mọi thứ trong lòng. 

Bởi vì Tần Vũ đẹp trai, tính tình khó hiểu nên thường thu hút rất nhiều cô gái đến gần. 

Ngoài ra, anh còn học giỏi, được giáo viên yêu quý và có làn da trắng trẻo không giống những người ở nông thôn. Theo thời gian, anh trở thành tình yêu thầm kín của các cô bé trong trường. Ngay cả phụ nữ trong làng khi nhìn thấy anh cũng không khỏi trêu chọc và đem lòng yêu anh. 

Năm mười hai tuổi, Tần Vũ đi thăm họ hàng. Anh không có giường vào ban đêm và ngủ cùng phòng với người anh họ thứ mười lăm tuổi của mình. Tuy nhiên, người anh họ nhiều lần trêu chọc cậu vì sự dễ thương của cậu. Anh cuối cùng không nhịn được nửa đêm ôm lấy anh họ thứ hai Địch Tiểu Linh, cởi quần của cô ra. 

Địch Tiểu Linh kỳ thật trong lòng rất yêu hắn, không chỉ giới hạn ở quan hệ giữa chị và em. Dù rất hoảng sợ khi xảy ra sự việc như vậy nhưng cô không dám nói gì về chuyện đó. 

Cho nên khi Tần Ngọc xoa xoa cặp mông trắng nõn của cô, việc đầu tiên cô làm khi tỉnh lại không phải là hét to mà là hơi giãy dụa. 

Cô gái mười lăm tuổi yêu cô, cô cũng rất tò mò về loại chuyện này. Dưới lời nói ngọt ngào của Tần Vũ, cô trở nên chiều chuộng. 

Cuối cùng, đêm đó Tần Vũ đã kết thúc trinh tiết.

Sau khi vào cấp hai, Tần Vũ càng lãng mạn hơn. Anh sẽ không từ chối những cô gái trẻ mới bắt đầu có cảm tình với anh, và việc những cô gái trẻ đó có thể chống lại sự theo đuổi của anh lại càng khó khăn hơn. 

Một tháng sau khi vào lớp một trung học cơ sở, anh dẫn một nữ sinh trung học cơ sở vào rừng sau để lấy nụ của cô ấy. Thói quen lãng mạn của anh vượt quá tầm kiểm soát, anh bị ảnh hưởng sâu sắc bởi cảm giác tuyệt vời và quan hệ tình dục với vô số cô gái. 

Trong số đó, Châu Thị Á và Triệu Anh Anh, hai nữ sinh tiểu học thuần khiết và xinh đẹp cùng làng, là bạn gái thực sự của anh. Họ lần lượt là những mỹ nhân cấp 1 và cấp 4 của Trường Trung học Cơ sở Số 1. Vẻ ngoài thanh tú và lộng lẫy của họ đẹp hơn nhiều so với những ngôi sao nổi tiếng đó. 

Sau khi vào cấp ba, thói quen lãng mạn của anh vẫn không thay đổi, anh bắt gặp con gái của quận quan Vương Nam A, người đẹp thứ ba của trường, và con gái của một doanh nhân giàu có Hạ Vũ, người đẹp thứ sáu của trường. Về phần những mỹ nhân khác của trường, anh đã bị đuổi khỏi trường trước khi có cơ hội đến gần, điều này vi phạm rất nhiều lý tưởng của anh là theo học toàn mỹ nhân. 

Nếu không có Hạ Vũ, Tần Ngọc có thể dễ dàng đỗ vào ba trường đại học lớn ở Trung Quốc. 

Trong một lần hẹn hò ngoài trời với Hạ Vũ, Hạ Vũ đã bị một chàng trai thích cô theo dõi và nhìn trộm. Khi Tần Vũ phát hiện ra, đã đánh anh ta rất nặng. 

Ai biết rằng cậu bé hóa ra lại là con trai yêu quý của giám đốc khoa giáo dục chính trị của trường và là chủ tịch hội sinh viên. Anh ta phàn nàn với nhà trường. Tần Vũ không có lý lịch đương nhiên bị đuổi học vì yêu và hành hung nhân viên nhà trường. Ngay cả hiệu trưởng liên tục đối phó Tần Vũ cũng bị mắng nặng. 

Tần Vũ tất nhiên không muốn bị gán cho cái mác “thứ tư có tài mà không có đức”. Anh ta không chỉ cùng một nhóm anh em lén đập vỡ cửa kính xe của giám đốc mà còn đánh gãy vài chiếc răng cửa của con trai giám đốc giáo dục chính trị trong một con hẻm tối. 

Trong số những cô gái có quan hệ với Tần Vũ, họ đều có một điểm chung, đó là họ không bao giờ muốn độc chiếm anh, mà chỉ để thói quen lãng mạn của anh không được kiểm soát. Sau khi họ quan hệ tình dục, dường như có một sức mạnh kỳ diệu nào đó buộc họ phải trung thành với anh mãi mãi. 

Vì điều này, việc đấu đá nội bộ thậm chí còn ít xảy ra hơn, vì họ không muốn bị anh ta đánh chết chỉ vì mâu thuẫn với chị em của mình. 

Tần Vũ hét lên hai tiếng, thổi bay tờ báo che mặt, cởi trần bước ra khỏi cửa, mặc quần đùi và không mang giày. 

Nheo mắt nhìn cái nắng như thiêu đốt trên bầu trời, anh chửi rủa hai lần, lau mồ hôi trên mặt, chạy đến góc phòng, nhặt một miếng lá chuối xanh to tướng xào xạc trong gió nóng rồi trùm đầu lên đầu. 

Tần Vũ đi ra ngoài sân, nhìn chằm chằm vào sóng lúa và lúa mì đung đưa trong gió ở rìa làng. Anh ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. 

Bạn có muốn sống cả đời "đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lại với bầu trời" không? 

Hay đi làm cho những kẻ trục lợi đen tối đó để kiếm những đồng lương bèo bọt? 

Tần Vũ lắc đầu. Anh vẫn muốn có một hậu cung ba nghìn người. Thật là lãng phí nếu trường hợp này xảy ra! 

Sau khi Tần Vũ biết mình đang luyện tập "Long Vương quyết", vốn tưởng rằng mình có thể bay lên trời và xuống đất bằng kỹ năng thần kỳ này. Ai biết rằng anh ta rất giỏi trên giường và võ thuật, và mạnh hơn những người khác. Những người còn lại cũng không khác gì người thường nên anh chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào kỹ năng này để kiếm sống. Hơn nữa, ông nội Tần Đại Mẫn nhiều lần cảnh cáo anh không được biểu diễn võ thuật với người ngoài, đồng thời anh cũng từ bỏ ý định dùng võ thuật để thể hiện. 

Sau khi bỏ học gần một năm, Tần Vũ ở nhà một thời gian, buồn chán và luôn muốn làm giàu, nhưng hoàn cảnh của anh đã được gia đình biết đến, nghĩ lại anh chỉ có thể thở dài. 

Tần Ngọc đi chân trần trên sườn núi nóng bỏng, chuẩn bị ra hồ nhìn ngắm. 

Gia đình anh khá giả trong cả làng. Ông nội của anh không chỉ mua được 5 mẫu đất trên mảnh đất trù phú và trù phú của mình mà còn ký hợp đồng với hồ nước lớn nhất làng. Ngoài ra, anh ta có thể kiếm được 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ mỗi năm ngoài việc bị bầm tím, bầm tím. Cha anh, Tần Đại Vi, là chủ thầu của đội xây dựng, lương khá nhưng làm giàu rất khó. Mẹ anh, Vi Tiểu Nguyệt, chỉ là nhân viên thu ngân trong ngân hàng, lương cũng không cao. Cô muốn trở thành một cô gái bảnh bao và phải dựa vào bố mẹ. Anh còn có một người chị gái, Tần Lan Lan, đang học đại học nhưng không có tiền. 

Ông bà nội anh có hai con trai và một con gái. Ngoài bố, anh còn có chú và dì. Chú của hắn, Tần Giang Tuyền, mở công ty thực phẩm trong thành, rất giàu có, nhưng Tần Vũ không muốn ỷ lại vào hắn. Mỗi khi nhìn thấy dì Triệu Như Nguyệt, Tần Vũ không khỏi xúc động, cảm thấy mình giống như một con thú. 

Phụ nữ nhà Tần rất xinh đẹp, đàn ông cũng rất đẹp trai. Bà nội của Tần Vũ, Vương Trinh Chu, bây giờ mới ngoài bốn mươi mà vẫn có sức quyến rũ như vậy. Dì của anh, Tần Như Yên, đã gần ba mươi tuổi. Cô ấy xinh đẹp và đầy sang trọng nhưng vẫn độc thân. Cô điều hành một công ty nhỏ hợp tác với một bạn nữ cùng lớp. Cô ấy không về thường xuyên nên Tần Ngọc không biết rõ về cô ấy. 

Tần Vũ biết rằng dù anh có làm gì thì gia đình cũng sẽ không nói gì về anh và họ rất yêu quý anh, nhưng anh biết rằng trong lòng gia đình anh cũng là một tên xã hội đen. Mặc dù anh đạt thành tích xuất sắc từ khi còn nhỏ nhưng mọi người luôn nói rằng anh trốn học vì đánh nhau và thậm chí còn khiến một cô gái có thai khi còn học trung học cơ sở. Sau khi gia đình phát hiện, họ hoàn toàn nhận ra bản chất thật của anh nên lo liệu mọi việc nhưng áp đặt sự phong tỏa kinh tế đối với anh, ngoại trừ bà nội cưng chiều thường xuyên hỗ trợ anh một chút. 

Gia tộc sa sút như vậy khiến Tần Vũ cảm thấy có chút ngột ngạt. Hơn nữa, anh cũng chưa được tiếp xúc với bất kỳ kiến ​​thức nào liên quan đến gia đình lớn. Giống như những đứa trẻ nông thôn khác, anh là một tên côn đồ nông thôn hoàn toàn không biết gì. 

Gió thổi qua, mặt hồ gợn sóng. Trên hồ có chục con ngỗng trắng vươn cổ kêu quang quác rồi vỗ cánh.

Tần Vũ băng qua bờ ruộng đến bên hồ, hít một hơi thật sâu. Những đợt không khí nóng nực tràn qua mặt hồ trở nên dịu dàng, hòa lẫn với hương thơm của cỏ cây khiến bao lo lắng của con người tan biến.

Tần Vũ tìm một chỗ râm mát ngồi xuống, ngâm chân trong làn nước hồ trong trẻo ấm áp, nhìn bóng mình phản chiếu. Trên khuôn mặt đẹp trai có chút trưởng thành không phù hợp với độ tuổi của anh. Mặc dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng trông anh như hai mươi tuổi. Đôi mắt anh thâm quầng, xỉn màu, tóc bù xù như cỏ dại che phủ mặt vì đã lâu không chải.

Nhìn bộ dạng chán nản của hắn, Tần Vũ thầm chửi rủa, mất hết sức lực, ngã xuống cỏ. Nhìn mây trắng bồng bềnh trên trời, anh suy nghĩ rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy trở thành một ngôi sao và trở thành thiếu niên như Lưu Đức Hoa. Một người phụ nữ có thể du hành về quá khứ, trở thành hiệp sĩ giang hồ và sau đó trở thành hoàng đế của thiên hạ, chinh phục vô số mỹ nhân trong hậu cung thiên hạ, hoặc cô ấy có thể đến thế giới tiên nhân và tận hưởng vẻ đẹp của ba thế giới trong chín ngày, rồi chìm vào giấc ngủ trong suy nghĩ về những điều lộn xộn. 

Tảo dưới đáy hồ sâu phủ đầy màu xanh lục, thỉnh thoảng lại có những loài cá nước ngọt kỳ lạ bơi lội trong hồ sâu. Một tảng đá khổng lồ màu đỏ bị chôn sâu trong bùn giữa đám cây thủy sinh. Với một âm thanh nhỏ, hòn đá đỏ nứt ra một khe hở, một làn sương mù màu đỏ tràn ra từ đó, khiến những con cá lạ xung quanh hoảng sợ bỏ chạy. 

Làn sương đỏ dần loãng đi khi nước hồ làm loãng nó. Một con rắn nhỏ toàn thân có vảy đỏ đang ngủ yên bình giữa những tảng đá. Toàn thân nó sáng rực như ánh sáng rực rỡ ở vùng nước sâu. Lúc này, con rắn nhỏ mở con ngươi ngấn nước, trong mắt ẩn chứa sự quyến rũ và quyến rũ độc nhất do khí chất mang lại. Bị đám người bình thường làm cho bối rối, nó nhìn khung cảnh sâu lắng và buồn bã xung quanh, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Nó bơi ra khỏi khe nứt trên đá và nhanh chóng tiếp cận mặt nước. Khi gần đến gần mặt nước, nó nhìn thấy cảnh hoàng hôn ở phía chân trời và cảm thấy bất lực và tức giận. Đột nhiên nó nhận thấy người đang ngủ giữa đám cỏ. Tần Vũ nhìn hắn có chút do dự cùng trịnh trọng. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh ta cũng phát ra tiếng bốp và bắn tung tóe những giọt nước. Đầu rắn nhô lên khỏi mặt nước và chạm vào mặt trời. Đôi đồng tử đẫm nước co lại và đầy đau đớn. Một khe hở giữa hai mắt từ từ mở ra, một giọt màu đỏ xuất hiện. Những giọt máu ẩm ướt chảy ra từ nó, đó là bản chất sự sống của nó. Trước khi giọt máu tan đi, nó đập vào chân Tần Vũ nhanh như tia chớp. Những giọt máu trên đầu rắn tiếp xúc chắc chắn với hai chân của Tần Vũ, từ từ thẩm thấu vào máu thịt của Tần Vũ.

Con rắn đỏ mất đi bản chất, vảy đỏ nhanh chóng giãn ra và thực sự bắt đầu lột da. Trong chốc lát, nó biến thành một con rắn trắng trong suốt như ngọc bích. Sau khi biến hình, con rắn nhỏ có chút chán nản. Sau khi ăn tấm da rắn đỏ bong ra, nó lấy lại được năng lượng. Nhìn Tần Vũ vẫn đang ngủ, trong lòng có chút không chịu nổi, nhưng hắn vẫn cắn Tần Vũ một cách tàn nhẫn, quyết định hút khô máu để lấy lại sức lực.

Răng rắn nhỏ cắn vào da Tần Vũ, máu nóng bị hút vào miệng con rắn nhỏ. Năng lượng rực lửa trong máu lan từ miệng rắn ra toàn thân. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, con rắn nhỏ lập tức buông miệng rắn và lặn xuống nước. Thân rắn nóng bỏng vặn vẹo khó chịu, bơi về phía đáy hồ lạnh lẽo.

Tần Vũ chỉ cảm thấy một luồng năng lượng kỳ lạ từ lòng bàn chân truyền đến toàn thân. Anh ấy rất lạnh và dễ chịu, sau đó lại cảm thấy đau nhức ở chân. Anh nhanh chóng mở mắt ra sau giấc ngủ và nhìn thấy hai lỗ máu nhỏ trên chân mình, gợn sóng trên mặt nước. Tần Ngọc chú ý tới một cái bóng nhỏ màu trắng, biết mình bị một con côn trùng nhỏ trong nước cắn, liền mắng: "Đồ khốn nạn!" Anh xoa xoa vết thương thì thấy không đau, không ngứa hay sưng tấy. Anh cảm thấy nó không có độc, anh cũng không quan tâm lắm. Chỉ có một luồng mát lạnh kéo dài trong cơ thể anh. Anh nhìn bầu trời và nghĩ rằng đó là do anh đã ngủ quá nhiều ở đây. Anh nhìn thấy mặt trời lặn có màu đỏ, đứng bấp bênh trên đỉnh núi, chiếu sáng một nửa bầu trời màu đỏ, thậm chí cả mặt hồ cũng được phản chiếu một màu đỏ.

Gió thổi, mặt hồ gợn sóng, sóng lấp lánh. Nhìn từ xa, cái nóng oi bức ở bản làng đã tan đi, những đợt không khí mát mẻ đang dâng lên. Tiếng chuông của đàn trâu già vang lên, những người nông dân già đang lùa đàn bò và đàn cừu của mình trên đường về trong tiếng mắng mỏ.

Tần Vũ vừa mới tỉnh lại, ánh mắt có chút mơ màng. Anh nhìn bầu trời và khung cảnh ở phía xa. Anh ấy giật mình. Anh đứng dậy như một con cá chép, vỗ nhẹ vào lớp bùn nhớp nháp, rửa mặt bằng nước hồ ấm áp ven bờ, chậm rãi đi đến một căn nhà gỗ cũ kỹ cách hồ nước nhỏ không xa, hét lên: “Ông nội, ông có ở đó không?”

"Ừ, đây!" Một giọng nói trầm trầm phát ra từ ngôi nhà gỗ, với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa gỗ mở ra, một ông già trung niên khoảng bốn mươi năm mươi tuổi với mái tóc hoa râm bước ra. Anh ngái ngủ liếc nhìn Tần Ngọc, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Ngọc ở đây, suốt buổi chiều em đi đâu vậy?”

Tần Ngữ xấu hổ gãi gãi mái tóc rối bù nói: "Con ngủ quên ở bên hồ. Ông nội, buổi tối con ở đây xem cá, ông có thể về!"

Tần Đại Mẫn gật đầu, hất tro trong ống tẩu ra, xoay người đi vào nhà, đội chiếc mũ rơm rách nát, nhìn Tần Vũ nói: "Mấy hôm nay có người trộm cá, thật đáng sợ, ta về trước. Ở đây có mì và rau, ăn ở đây hay quay về là quyền của ngươi!"

"Không, ông ơi, cháu sẽ nấu ăn ở đây!" Tần Vũ đồng ý, cung kính nói với Tần Đại Dân. Trong lòng hắn, Tần Vũ là một trong số ít lão nhân mà hắn ngưỡng mộ. Khi nhà Tần suy tàn, anh vẫn có thể tìm được lối thoát. Anh ấy luôn có những khả năng bất ngờ.

Tần Đại Âm không chỉ có kiến ​​thức uyên bác mà còn giỏi võ thuật. Tần Vũ luyện tập kỹ năng của mình trước mặt Tần Dayin như một nghệ sĩ tung hứng. Đồng thời, Tần Đại Ẩn cũng rất được kính trọng trong thôn, giống như một thủ lĩnh tinh thần, điều này cũng khiến Tần Vũ cảm thấy được đồng nghiệp tôn kính hơn. 

Đáng tiếc năm năm trước Tần Đại Dân không khắc phục được nút thắt của "Long Vương Quyết", phần thân dưới bị phế bỏ, khiến Tần Đại Dân già đi nhanh chóng. Trong lúc Tần Vũ cảm thấy hối hận thì cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Lý do cụ thể cho việc thở phào nhẹ nhõm vẫn chưa được biết. 

Nhìn bóng lưng Tần Đại Dân dần dần biến mất, Tần Vũ đứng một lúc rồi đi về phía căn nhà gỗ nhỏ. Trong góc nhà có một chiếc giường tre phủ màn chống muỗi màu trắng xám có vài miếng vá. Dưới cửa sổ có một cái bếp không có ống khói. Củi khô chất đống cạnh bếp lò. Ngoài ra, cạnh tường còn có một chiếc bàn có dầu, muối, cơm, mì, bát đũa. 

Tần Vũ cẩn thận lau chùi túp lều, không đổ mồ hôi. Anh ngồi trên giường tre và đọc "Hắc Hậu Tuyết". Mặc dù anh ấy không thể hiểu được tờ giấy da nhưng anh ấy vẫn thích thú với nó. 

Cạch - Tần Vũ vỗ mạnh vào chân, chửi: "Mẹ kiếp! Đồ ngu! Muỗi cũng ăn thịt người!" Anh ta nhìn thấy một con muỗi đẫm máu bị giết trên tay mình. Anh ta tìm kiếm khắp nhà và chỉ tìm thấy một nửa cuộn muỗi nhỏ. Anh ném cuộn muỗi lên bàn và nhìn qua cửa sổ bầu trời vẫn còn đỏ. Anh quyết định về nhà và lấy một ít.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bà ngoại, duyên dáng vẫn còn đó

Trong làng, dân làng xây nhà hình cong, trên dưới thăm nhau. Mặc dù thỉnh thoảng cãi vã, cãi vã giữa những người hàng xóm là không thể tránh khỏi nhưng hàng xóm vẫn quây quần bên nhau và có không khí sôi nổi. 

Nhìn chung, làng nghề còn tương đối lạc hậu như hầu hết các vùng nông thôn trong cả nước. Nó được xây dựng bằng gạch bùn và ngói đen. Mười một, hai gia đình trong một góc dùng chung vài nhà vệ sinh bằng bùn. Có ruộng phân bón để trồng rau. Ngoài ra, mỗi gia đình còn nuôi một con lợn, một vài con gà và một vài con bò. Nó cũng rất bận rộn quanh năm và có chút lười biếng. Vào thời điểm đó, điểm khác biệt là làng Tiêu Hà không có mùi hôi thối và hôi hám như những làng khác. Thay vào đó là một mùi thơm thoang thoảng khắp nơi, xanh tươi và con người đẹp hơn những nơi khác. Đó là một ngôi làng xinh đẹp nổi tiếng, và những nơi khác đều tự hào khi cưới một cô gái đến từ làng Xiaohe.

Dù kinh tế còn lạc hậu nhưng ở mỗi làng luôn có một vài gia đình giàu có. Gia đình Tần Ngọc là gia đình lớn nhất trong làng. Họ đã xây dựng một tòa nhà gạch trắng hai tầng. Họ không nuôi gà hay vịt ở nhà. Ngôi nhà luôn sạch sẽ và tràn ngập hương thơm dưới sự dọn dẹp của Vương Trinh Chu. Tòa nhà của gia đình Tần Vũ nằm trên một con đường cong và nổi bật giữa đám đông, bởi vì Tần Đại Mạc rất được kính trọng nhưng không hề ghen tị. 

Tần Ngọc đi bộ về nhà dọc theo con đường đất nhỏ dọc theo bờ ruộng. Anh nhìn thấy khói từ bếp ở nhà, sấm sét trong bếp và bà nội Vương Trinh Chu đang nấu ăn.

Đôi chân trần của anh không phát ra tiếng động khi bước trên sàn bê tông. Anh nhẹ nhàng bước xuống và đi về phía nhà bếp. Đứng trước cửa bếp, anh nhìn thấy một bà ngoại bụ bẫm đang ngồi trên ghế gọt rau diếp. Cô để tóc dài, khuôn mặt vẫn xinh đẹp có một hai nếp nhăn ở thái dương, nhưng nó không làm giảm vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy mặc rất ít quần áo ở nhà vào một ngày nắng nóng, phần thân trên thấp và gầy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mát mẻ, không mặc áo lót, để lộ khe ngực trắng sâu. Hai ngọn núi tuyết khổng lồ vén áo lên, mơ hồ nhìn thấy chùm nho tím ở hai đầu. Cô ấy đang ngồi trên ghế, mặc quần short dài đến đầu gối, đôi chân xinh đẹp thẳng tắp mà vẫn trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Cô không biết cách bảo quản chúng. Hơn nữa, cặp mông béo căng ra bởi chiếc quần đùi lụa mát mẻ có thể dễ dàng đốn tim đàn ông bằng vẻ quyến rũ lạ lùng của chúng.

Bởi vì quần áo nói chung là rộng rãi, không thể nói thân hình tuyệt đối hoàn hảo, nhưng Tần Vũ biết rằng bà nội gần năm mươi tuổi này có thân hình tuyệt đối hoàn mỹ, eo thon mông mỡ, giữ dáng không kém thiếu nữ hai mươi tuổi. Anh nhìn kỹ hơn thì thấy trên chiếc quần chật không có dấu vết của đồ lót, điều này khiến Tần Vũ sôi máu. Anh biết rằng bà của anh đã thu thập những vật phẩm do dì Tần Nhu Yến tặng. Mấy chiếc quần dây chữ T đưa cho cô chắc hẳn là do bà nội sợ nóng trong ngày nắng nóng như vậy mặc. Tần Ngọc đã âm thầm phát hiện ra việc này, nhưng quan tâm quá mức khiến Tần Ngọc không dám nhìn Vương Chấn Trụ. Khi cô chưa kịp chuẩn bị đứng dậy, Tần Ngọc cười nham hiểm, đột nhiên nhảy vào, ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Chấn Trụ phía sau “Này”.

"À!" Vương Chấn Trụ giật mình kêu lên, sắc mặt tái nhợt, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Khi trái tim cô chợt sợ hãi, lồng ngực cô phập phồng dữ dội, hai làn sóng trắng cao chót vót lắc lư lên xuống. 

Cô quay đầu lại thì nhận ra người đang ôm mình chính là cháu trai Địch Hiểu Kiệt. Cô quay lại nhấc tai anh lên, mắng anh: "Đồ khốn nạn, anh suýt dọa chết bà nội anh!" Cô ấy lúc đầu chỉ là một bông hoa trong ngôi làng nhỏ. Cô không có kinh nghiệm sống nổi bật và chưa bao giờ luyện tập bất kỳ môn võ thuật nào. Đương nhiên, nàng không tìm được Tần Vũ.

Tần Ngọc cười "hehe", vẫn ôm Vương Chấn Trụ, ngửi thấy trên người nàng nồng nặc mùi hoa hồng, cười nói: "Ai bảo bà nội đừng sợ? Trên đời này có ma sao?!"

Vương Chấn Trụ buông Tần Ngọc lỗ tai ra, vỗ ngực nàng, cười mắng: "Thỏ nhỏ, ngươi có biết 'Người ta sợ chết' không?"

Tần Ngọc nuốt nước bọt khi bị Vương Chấn Trụ vỗ vào ngực nói: "Tôi sai rồi, không sao chứ?"

"Bạn thật thông minh!" Vương Trinh Chu ôm lấy Tần Vũ, người có chiều cao tương đương với mình và nói: " Cháu trai, cháu đã già như vậy rồi, đừng nghịch ngợm nữa!" Tần Ngọc được cô nuôi dưỡng, cô có thể chấp nhận sự nghịch ngợm của anh.

Đã lâu lắm rồi Tần Vũ mới thân mật với bà ngoại như vậy. Khoảnh khắc cô chạm vào bộ ngực trần của anh, trái tim anh run lên. Chưa có người phụ nữ nào anh từng trải qua có đỉnh tuyết mềm mại như vậy. Sự tiếp xúc gần gũi này khiến anh muốn ôm bà ngoại mãi mãi. Nói chính xác hơn, anh đã xem những cảnh khiêu dâm của ông bà mình từ khi bảy tám tuổi. , anh có chút ảo tưởng về bà của mình. Mặc dù từ năm tám tuổi cậu đã không để ý đến sự vướng mắc giữa ông bà ngoại, nhưng thân hình xinh đẹp của bà ngoại đã ăn sâu vào tâm trí cậu nên năm chín tuổi cậu vẫn cố ăn sữa của bà ngoại. Thật không may, vào một buổi sáng, anh bị bà ngoại phát hiện khi đang chống một cây cột lên trời và anh không còn được đối xử như vậy nữa.

"Ối! Cơm nổ rồi!" Vương Chấn Trụ buông Tần Ngọc ra, đi tới bên bếp mở nắp nồi. Hơi nước trắng bốc ra từ nồi. Cô cầm thìa vừa khuấy vừa nói: “Tiểu Vũ đang ăn ở đây.” 

"Dạ. Mẹ ơi, trong nhà có nhang muỗi không?" Tần Vũ hỏi.

Vương Chấn Trụ vừa mới buộc một miếng giẻ, lau tay vào miếng giẻ rồi nói: "Hình như mất rồi. Hay tôi cho cô năm tệ và cô đi mua một hộp nhé?"

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Không, ta còn có tiền!" Nói xong, anh bước về phòng, xỏ đôi dép lê mua năm tệ vào, lấy trong ngăn kéo ra một ít tiền lẻ rồi bước ra ngoài. 

"Vũ Nhi, lát nữa cậu có quay lại ăn không?" Vương Chấn Trụ nghe thấy Tần Ngọc đi ra ngoài, vội vàng hỏi. Thấy anh không mặc áo, cô lo lắng hỏi: “Trời tối rồi, sao anh không mặc áo? Anh không sợ cảm à!”

Tần Vũ hai tay dùng lực, cơ ngực cường tráng nổi lên, nói: "Ngươi rất mạnh, đừng sợ!" Làn da màu vàng hình thành nên cơ bắp, cơ bụng, cơ ngực và cơ cánh tay tạo thành nét quyến rũ nam tính độc đáo. Vương Trinh Chu nhìn thấy làn da của cháu trai mình không hề đen chút nào. Anh ấy có cơ bắp khỏe mạnh và một thân hình hoàn hảo. Anh ấy đã nhận được một tác động thị giác rất lớn. Anh cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ đang lao thẳng vào mặt mình. Một nét ửng hồng hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta cười và chửi: "Chỉ có anh là người tàn nhẫn! Đi nhanh đi! Buổi tối quay lại ăn tối và xem cá!"

"Tôi biết!" Tần Vũ mỉm cười bước ra ngoài. 

Sau khi Tần Ngọc rời đi, Vương Chấn Trụ ngồi trên chiếc ghế nhỏ trước cửa lò. Nghĩ đến cơ bắp rắn chắc của cháu trai, mặt bà đỏ bừng. Cô không chú ý đến ánh mắt dâm đãng của Tần Vũ, nhưng cô cũng không dám thực hiện bước đó. 

Bà biết cháu trai Tần Vũ của bà là một kẻ biến thái. Chỉ một năm trước, cô vô tình nhìn thấy anh làm tình với anh họ trên lầu. Dương vật khổng lồ với những đường gân xanh nổi lên khiến cô thực sự bị sốc. Tuổi còn trẻ mà đã có chuyện lớn như vậy, ngay cả anh họ cũng không tha. Anh ấy đơn giản là một phiên bản hiện đại của Tây Môn Khánh. Anh họ của anh cũng giống như Phán Kim Liên nên cô không thích anh họ của anh lắm. 

Bà nghĩ đến chàng trai to lớn của cháu trai mình và tim bà lỡ nhịp. Cô luôn cảm thấy mình rất nghịch ngợm. Khi lấy chồng, cô suốt ngày nài nỉ chồng làm việc này. Chồng cô đã mất cách đây vài năm nên cô ngủ riêng để tránh khơi dậy dục vọng. Không ngờ bà lại luôn có những ảo tưởng về cháu trai mình. Kể từ khi Tần Vũ phát hiện ra mình là cây cột trên bầu trời năm 9 tuổi, cô đã luôn suy nghĩ về điều đó. Cô thở dài, đè nén những gợn sóng trong lòng. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tôi nghe chồng cô ấy là Tần Đại Dân nói rằng cô ấy là một người có thân thể dâm đãng và quyến rũ, là lò luyện võ tốt. Một khi mất trinh, cô ấy sẽ trở nên ham muốn tình dục. Có vẻ như đó là sự thật, bởi vì bà cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa, và đôi khi bà muốn dụ dỗ cháu trai mình. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, Vương Trinh Chu luồn lách vào nhà vệ sinh trong góc phòng, cởi thắt lưng rồi cởi quần đùi dài đến đầu gối, để lộ mái tóc dày hẹp thò ra từ mép mảnh vải nhỏ, lem luốc. Một lúc sau, cô ấy cũng cởi dây G của mình ra. Khu rừng rậm rạp hoàn toàn lộ ra, cặp mông mập mạp của cô trắng nõn mềm mại. Cô ngồi xổm xuống và ngồi cạnh bồn cầu. Một dòng nước nóng hổi và gợi cảm bắn ra từ khe thịt đỏ rực ở giữa phát ra tiếng xèo xèo, văng vào bồn cầu. Những giọt nước trong suốt dính vào tóc và tỏa sáng như bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự cám dỗ của dì hai

Một cơn gió núi thổi qua thôn Tiêu Hà, trong thôn một luồng không khí mát mẻ dâng lên. Giữa những làn khói, làng quê có không khí tĩnh lặng, thanh bình. 

Tần Vũ mặc quần dài, nhai một cọng cỏ đuôi chó, ngâm nga một giai điệu không có giai điệu, bước đi trên con đường đất gồ ghề ở vùng nông thôn. 

Ánh hoàng hôn đã lặn xuống nửa khuôn mặt của anh, ánh nắng chiếu xuống đầu anh, nhuộm tóc anh thành màu vàng nhạt. 

Cửa hàng nhỏ trong làng cách nhà Tần Ngọc không xa, đương nhiên, đây là tương đối với toàn bộ thôn Tiêu Hà. 

Làng Tiêu Hà là ngôi làng lớn nhất trong huyện. Nó không chỉ có diện tích lớn nhất mà còn có dân số đông nhất nên phải mất hơn 20 phút để đến cửa hàng. 

Con đường quanh co có phần vắng vẻ, dọc theo đó rải rác một vài gia đình đơn sơ. Tần Vũ đặc biệt nhìn vào một trong những ngôi nhà bùn, đó là nhà dì hai của anh. 

Ngôi làng lớn và dân số đông. Dù đàn ông có ra ngoài làm việc thì cũng chỉ còn lại hàng nghìn phụ nữ, người già và trẻ em. Trong số những người phụ nữ có bốn người đẹp được công nhận. Đừng nghĩ rằng phẩm chất mỹ nhân ở một ngôi làng nhỏ là thấp. Bốn người đẹp này đều đẹp hơn những mỹ nhân đình đám đó. Những ngôi sao đẹp hơn rất nhiều. Làng Xiaohe, nơi của những người xuất sắc, nuôi dưỡng những con quái vật như con rắn nhỏ đó. Không khó để nhiều người đẹp xuất hiện. Nếu bà nội hắn không lớn hơn chắc chắn sẽ nằm trong tứ đại mỹ nhân, còn dì hai thì kém hơn tứ mỹ một chút. 

Con đường ngoằn ngoèo dẫn đến cửa dì hai Nguyệt Lan. Tần Vũ đi tới cửa liền nhìn thấy nhị cô đang ngồi ở cửa. Trước mặt cô là một cái chậu gỗ. Trong hơi nóng, cô thả một con gà trống lớn xuống nước và kẹp lông. Khi cúi đầu vô tình để lộ bông hoa trắng, anh nuốt nước miếng. 

"Ta nói dì hai, khách nhân của ngươi tới rồi? Ta đoán nhị thúc đã về, ngươi giết gà vui vẻ như vậy." Tần Vũ hỏi với giọng điệu nửa đùa nửa thật. 

Nhạc Lan nhìn thấy Tần Vũ, khuôn mặt tròn trịa như ngọc lập tức sáng lên, nói: "Khách đâu? Ở đây không phải họ hàng Qizhangya, không có đồ ăn thì giết gà đãi khách. Đâu phải nhà ngươi ngày nào cũng có thịt cá, muốn chiêu đãi người ta thì có rất nhiều món." Phụ nữ thích đàn ông đẹp trai. Ngay cả cô cũng không ngoại lệ, Tần Vũ được công nhận là chàng trai đẹp trai nhất làng. Tất nhiên, loại tình yêu này không phải là tình yêu nam nữ mà là một loại cảm kích, cho nên giống như những phụ nữ nông thôn khác, cô thích mạnh dạn đùa giỡn với Tần Vũ, thậm chí còn lợi dụng anh. 

Vừa nói, Nhạc Lan vừa lén nhìn Tần Vũ đang cởi trần, nhìn thấy những cơ bắp rắn chắc nhô ra trên làn da màu lúa mì của anh, đặc biệt là cơ delta ở bụng và cơ bắp nở rộng ở ngực, tạo cho cô một lực tác động rất lớn. Như thể có một nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ đang dồn về phía khuôn mặt cô. Tim cô đập thình thịch, mặt cô đỏ bừng. 

Tần Vũ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng suy nghĩ lung tung nhưng không lộ ra ngoài. Anh ta cười nói: “Ở đâu, ai mà không biết chú hai của tôi mỗi tháng đào than hàng ngàn đô la? Nghe nói năm sau nhà cậu sẽ xây nhà mới phải không?”

Nguyệt Lan nghe hắn khen ngợi nam nhân của mình, nàng mỉm cười không phản bác: "Anh đi đâu vậy?"

Tần Vũ biết nhị thúc không có bao nhiêu năng lực, nhưng nhị dì lại có chút lo lắng về mặt thể diện, vì thế cười nói: “Tới cửa hàng phía trước mua một hộp nhang muỗi.”

"Anh định mua nhang đuổi muỗi à? Lát nữa tôi sẽ mua một hộp cho dì hai, tiền sẽ đưa cho anh." Anh ta lấy ra năm tệ nhàu nát từ trong túi màu xanh và nói: "Muỗi trong nhà vệ sinh thật đáng sợ. Chúng cắn tôi mấy phát vào mông."

Tần Vũ nghe vậy, nhìn về phía cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông béo khiến quần áo và quần của cô tròn trịa dường như có vài chiếc túi. Lúc này, Tần Vũ ghen tị trong nhà vệ sinh có muỗi. 

Nhạc Lan thấy anh nhìn chằm chằm vào mình, hai chân co rút, mặt đỏ bừng, cô nói: "Anh nhìn đi đâu vậy?"

Tần Ngọc nhận lấy tiền lẻ được Nguyệt Lan đưa, nhìn chằm chằm vào quần của Nguyệt Lan. Mông béo khiến chiếc quần mỏng rất tròn trịa, để lộ khe mông. Phần háng giữa hai chân cũng lộ ra, để lộ vết đỏ của quần lót và quần. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Thứ khổng lồ mà anh đang cưỡi bắt đầu trỗi dậy. Anh ta cười điên cuồng nói: “Tôi còn tưởng rằng cái mông trắng nõn của dì hai sẽ đầy đặn hơn với mấy cái mụn!”

Mặt Nguyệt Lan đỏ bừng. Cô luôn biết Tần Vũ là người táo bạo và có chút côn đồ. Cô không ngờ bây giờ anh lại trêu cô, mắng: "Tiểu lưu manh, sao không đi nhanh đi? Về nhà ăn gà với tôi, tôi sẽ tính sổ với cô!" Vừa nói vừa lén nhìn háng Tần Vũ, quả nhiên ở đó có một cái lều lớn, không khỏi thầm thở dài. Tần Vũ này quả thực là một tên xã hội đen. Ngay cả dì thứ hai của anh cũng có ý tưởng về nó. Vì lý do nào đó, anh không cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, anh ấy thường làm những trò đùa tương tự. Có lẽ là do chồng thường xuyên vắng nhà và cảm thấy cô đơn! 

Tần Vũ mỉm cười, uốn cong háng. Anh biết dì hai không hề giận anh, nhưng anh có chút xấu hổ. Anh nhanh chóng quay người và đi về phía cửa hàng. Lúc này, anh nhìn thấy một nam tử uy nghiêm bước ra khỏi nhà Nhạc Lan. Tần Vũ suy nghĩ rất nhiều. Dì hai cảm thấy khó chịu khi bị những người đàn ông hoang dã khác chèn ép, đồng thời bà cũng coi thường dì hai. Đối mặt với một người phụ nữ thấp kém như vậy, anh muốn ném cô xuống đất ngay lập tức. Anh chỉ chơi với những cô bé, chưa bao giờ chơi với phụ nữ trưởng thành. 

Nghĩ vậy, tôi nhanh chóng đến được sườn đồi. 

Đi ra khỏi khe núi cong nhỏ của ngôi nhà, có một sườn đồi nhỏ nối với một khúc cua khác. Đây cũng là lối thoát duy nhất ra khỏi làng. Khi Tần Vũ còn rất nhỏ, hắn rất thích nằm ở sườn đồi nhỏ này nhìn phong cảnh trên sườn núi. Tại đây, anh có thể nhìn bao quát toàn bộ thôn Tiêu Hà, đồng thời có thể hướng mặt ra giao lộ, thoải mái suy nghĩ về bên ngoài thôn Tiêu Hà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhà sư bí ẩn

Tần Vũ đứng trên sườn núi, trong lòng có chút bối rối chợt bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, ngơ ngác nhìn về phương xa. 

Những mầm xanh đung đưa trong gió, tạo nên những làn sóng xanh mướt. 

Đối diện với sườn đồi, thỉnh thoảng có một cơn gió mát thổi qua, mang theo mùi thơm của cỏ cây, khiến hắn cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Mặt trời từ từ lặn xuống bầu trời, cả bầu trời được bao phủ bởi ánh hoàng hôn. Trái đất được bao phủ trong ánh sáng rực rỡ. Ngay cả những người dân làng làm đồng đã một ngày cũng đỏ bừng trong ánh hoàng hôn, vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt họ cũng dần biến mất. Các chú, quý ông trong bộ quần áo giản dị đã nhặt nông cụ lên đường về nhà. 

Mặt trời đã lặn nhưng bầu trời vẫn sáng. 

Bầu trời trong xanh rải rác vài đám mây trắng nhẹ. Chúng bộc lộ vẻ đẹp trang nhã, tựa như những chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên mặt biển xanh. Lúc này, mây trắng đã bị ánh sáng bao phủ một lớp áo vàng. 

Những chú chim đang chơi đùa trên cây, trên bãi cỏ dần trở nên im lặng. Có lẽ lúc hoàng hôn đã đến, mỗi con đều trở về tổ của mình để nghỉ ngơi. 

Thỉnh thoảng, một số loài chim vì lý do nào đó sợ hãi, cất tiếng kêu dài bay ngang bầu trời rồi bay về phương xa. 

Yên tĩnh và trang nhã, vùng nông thôn lúc này đẹp như tranh vẽ. Tần Vũ say sưa chiêm ngưỡng cảnh quê đẹp như tranh vẽ. Đầu óc anh tràn đầy thơ ca và anh quên mất chính mình. 

Khi mặt trời lặn mang về những tia sáng cuối cùng, bầu trời và mặt đất chuyển sang màu xám bạc. 

Những làn khói trắng đục và sương mù xám xịt hòa quyện vào nhau, như một tấm màn che phủ mái nhà, tường, cây cối và cánh đồng. Lúc này, vùng quê trở nên thấp thoáng, mờ mịt, huyền ảo và khác thường. Tần Vũ cũng cứng đờ, thân thể trở nên lạnh lẽo nhẹ nhàng, như thể mặt đất đã hòa làm một. 

Một luồng ánh sáng trắng kỳ dị từ lòng bàn chân Tần Vũ phóng lên, toàn thân tái nhợt. Khi màu trắng sắp bao trùm lấy hắn, một dòng nhiệt đột nhiên bùng phát từ đan điền của hắn. Hơi nóng chảy trong máu và lan khắp cơ thể, làn da của anh trở nên vàng và nóng. 

Màu trắng bạc và vàng vàng xen kẽ qua lại, mang xu hướng trung tính. 

Chờ Tần Vũ tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy toàn thân nhất thời lạnh, một hồi nóng. Các cơ quan nội tạng của anh dường như đã bị dịch chuyển. Sắc mặt hắn sợ hãi, răng nghiến chặt, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, nửa bước cũng không thể cử động được nữa. 

Ý thức của hắn mơ hồ, trong sương mù, đầu óc hắn hoàn toàn trống rỗng. Khung cảnh tươi đẹp vừa nhìn thấy lại hiện lên trong đầu anh, dường như anh đã đoán ra được điều gì đó. 

Một số người là con cưng của Chúa, được định sẵn là những người phi thường ngay từ khi họ được sinh ra. Có lẽ Tần Vũ không thể so sánh với những đứa con của Thần trước đây, nhưng từ nay trở đi, hắn đã định là một truyền thuyết. 

Khi Tần Vũ đang ngủ bên hồ và được con rắn nhỏ ban cho tinh hoa sinh mệnh, sau một buổi chiều ẩn nấp, tinh hoa hàng vạn năm cuối cùng cũng bắt đầu dung hợp với sức mạnh của "Long Vương Quyết" mà hắn đã tu luyện. 

Bản thân anh cũng có một vóc dáng kỳ lạ. Nếu không kích hoạt nguồn năng lượng khổng lồ, anh ta sẽ không đạt được nhiều thành công trong việc thực hành "Kỹ thuật Long đế" trong suốt cuộc đời của mình. 

Một thể chất ưu tú có thể giúp anh ta luyện tập võ thuật ngày càng cao hơn, nhưng đó chỉ là lợi thế bẩm sinh, và việc rèn luyện là quan trọng nhất. 

Nếu thể chất của anh ta không được kích hoạt ở mức tối đa, thay vào đó, nó sẽ trở thành vật cản cho sự phát triển của anh ta trong tương lai. 

Sự phát triển của võ thuật cổ xưa đã suy giảm cho đến ngày nay. Điều này không chỉ do con người hiện đại quá nhiệt tình với vũ khí mà bỏ bê bản thân. Quan trọng hơn, con người hiện đại có thể chất yếu đuối và thể chất không tốt. Cộng với ô nhiễm không khí và thiếu linh lực, cho dù có đạt được bí quyết võ công tốt cũng khó đạt được kết quả tốt. 

Chỉ những gia tộc lớn có gen thể chất ưu việt và các linh vật khác nhau kích thích thể chất và giúp họ luyện tập võ thuật mới có thể thành công. 

Cuộc sống thật vô nghĩa. Trong dòng sông lịch sử dài, con người của cả một thời đại chưa chắc có thể tạo ra một làn sóng nhỏ. 

Nhưng thế giới này chưa bao giờ thiếu những thiên tài và siêu nhân. Nó chỉ thiếu những cơ hội nhất định và không đủ giai đoạn. 

Mặc dù Tần Vũ có vẻ ngoài là một tay xã hội đen nhưng anh chưa bao giờ từ bỏ ước mơ của mình. Lúc này, hắn không ngờ phát hiện, hắn tựa hồ có thể dễ dàng khống chế thế giới, không có gì có thể ngăn cản hắn. 

Khi làn sóng nhiệt đó tràn ngập cơ thể và tâm trí anh, anh bất ngờ phát hiện ra rằng "Kỹ thuật Long đế" vốn không được cải thiện trong nhiều năm, đã phá vỡ nút thắt trong một cú ngã và đạt đến cảnh giới Xiaolongxing. 

"Dragon Emperor Jue" được chia thành năm cấp độ, bao gồm Khí và rèn luyện cơ thể, tâm trí và tâm trí, Xiaolongxing, Xiaoyaoyou và Longtengtianxia. Vừa rồi hắn còn đang ở cấp độ đầu tiên rèn luyện khí công và thể chất. 

“Kỹ Thuật Long Đế” có thể nói là một trong những kỹ thuật đỉnh cao trong võ thuật. Tổ tiên nhà Tần từng dựa vào môn võ này để lên đến vị trí thống lĩnh võ lâm thế giới. Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi. Ở thời hiện đại, nhà Tần đã sa sút đến mức không ai có thể đột phá được cấp một. Con cháu Tần gia về cơ bản không vượt qua được nút thắt của cấp hai. Chưa ai có thể đạt đến trạng thái tỉnh táo và trống rỗng. Cái gọi là tâm trống rỗng có nghĩa là tâm siêu việt và không còn bị ảnh hưởng bởi ngoại vật. Ngay cả việc uống rượu và dùng ma túy cũng không thể làm tê dây thần kinh não. Lớp này rất quan trọng. Nếu không thể vượt qua thì đó sẽ là dấu chấm hết cho vụ nổ của Dương Kỳ. Từ nay trở đi sẽ là vô nhân tính, nhưng Tần Vũ lại ngơ ngác mà bỏ qua. 

Khi Tần Vũ say sưa trước khung cảnh tươi đẹp của miền quê, trong đầu anh tràn ngập sự trống rỗng, phù hợp với cõi hư không. Với sự trợ giúp của năng lượng của rắn thần, anh đã nhảy qua tầng thứ hai và đạt đến tầng thứ ba. Thật khó để nói chính xác nó tốt hay xấu. Ít nhất anh ta đã không thanh lọc tâm trí của mình và không thể tách mình ra khỏi mọi thứ và giữ lại tâm trí trần thế của mình.

Linh hồn trở về, sức mạnh trong cơ thể ngày càng mở rộng khiến Tần Vũ có chút choáng ngợp. Anh vô thức nén sức mạnh trong đan điền của mình và thở phào nhẹ nhõm.

Tần Vũ véo tay mình đến mức đỏ tím. Anh ấy cười toe toét và nói, "Bạn không bị điên đấy chứ!" Trong lòng hắn có chút hoảng sợ. Anh cảm thấy mình đã đứng gần hai tiếng đồng hồ, rất giống như đang cố gắng chạy "Long Đế Quyết" như thường lệ. Tuy nhiên, thấy có mấy chú bác sắp tới sườn đồi nên anh đành phải dập tắt ý định này. Anh hơi may mắn vì vừa rồi không có ai đến.

"Chúc may mắn, ân nhân nhỏ!" Một thanh âm trong trẻo truyền đến, khiến Tần Vũ thân thể run lên. Khi quay lại, anh thấy một vị hòa thượng già đang ngồi trên con đường cách đó không xa, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. 

Vị sư già tốt bụng và có bộ râu dài màu xám. Mặt anh đỏ bừng và nhăn nheo. Anh ta mặc một chiếc áo cà sa rách rưới và vác một chiếc bao tải lớn trên vai. Hắn ngồi trên đá thở hổn hển, mỉm cười nhìn Tần Vũ. 

Tần Ngọc nhìn vị tăng già đột nhiên xuất hiện, nhíu mày, chợt nhớ ra mình có chút ấn tượng với hắn, nói: "Lão phu, ngươi là người Tiên Đài sao?" Immortal Terrace có thể nói là thánh địa của toàn quận, bao gồm hàng chục ngôi đền lớn nhỏ, thu hút một lượng lớn khách hành hương và khách du lịch mỗi năm. 

Vị trí của Xianrentai cũng là đỉnh cao nhất trong toàn quận. Đỉnh núi thuộc sở hữu của làng Xiaohe. Lên núi hay xuống núi đều phải đi qua thôn Tiêu Hà. 

Lão hòa thượng gật đầu nói: "Tiểu thí chủ, ngươi trí nhớ thật tốt, ta chính là Long Vương Điện lão nhân."

Nghe được hắn tự xưng là "Lão nhân", Tần Vũ càng cảm thấy hình tượng của mình tốt hơn. Hắn mỉm cười nói: "Sư phụ, muộn như vậy muốn về Tiên Đài sao?"

Lão hòa thượng vỗ vỗ bao nói: “Chiều ta về núi mua chút cơm và mì, bây giờ ta sẽ quay lại.”

Tần Ngữ nghĩ đến lão hòa thượng nói mình "may mắn", có chút kỳ quái nói: "Sư phụ, ngài nói ta may mắn, ngài sao có thể nói như vậy?" Thần và Phật là những gì bạn tin và không tin, Tần Vũ không có kết luận. Anh ta không thể nói anh ta ghét nghề tu sĩ, cũng không thể nói anh ta thích nó. 

Lão hòa thượng cười “haha” nói: “Chỉ sợ ngươi không biết về ân nhân sẽ gặp phải phiêu lưu, nếu có cơ hội, hãy đến Tiên Đài! Nhất định có ích lợi mà ân nhân không thể nghĩ tới!” Nói xong, hắn cầm bao tải lên, thở hổn hển, có chút khó khăn bước về phía trước. 

Tần Vũ nhìn lão hòa thượng bước đi loạng choạng, thở dài, tự nhủ: "Hắn là cao thủ gì vậy? Xem ra hắn chỉ là một cây gậy thần cũ mà thôi!" Anh không có ý định tiến lên giúp đỡ, nhìn bầu trời đã tối rồi vội vàng chạy về phía căng tin làng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thơ Đẹp

Tần Ngọc chạy rất nhanh, rất nhanh đã tới cửa hàng nhỏ duy nhất ở thôn Tiêu Hà. 

Chủ cửa hàng là Trương Quý Hoa, một trong tứ đại mỹ nhân của làng Xiaohe. Cô ấy là nữ nhân của trưởng thôn, dung mạo vô cùng quyến rũ. Nếu không, cô sẽ không thể sinh ra Chu Thi Nha, cô con gái xinh đẹp hàng đầu trường học. 

Tần Vũ mỗi lần nhìn thấy Trương Quế Hoa, đều không khỏi cảm thấy bồn chồn. Nhìn khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ yêu quái của cô, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn từ phía sau, cặc và dương vật của anh trở nên cương cứng. 

Cô ấy có đôi chân đẹp như ngọc, vòng eo mềm mại có thể nắm bắt được. Ngược lại, bộ ngực khủng và mông đầy đặn của cô lại đặc biệt bắt mắt. Cô có làn da trắng, biết cách chăm sóc bản thân, ăn mặc sang trọng và có đôi mắt dịu dàng ngấn nước. Chỉ có cô giáo Kisaragi, người phụ nữ xinh đẹp nhất làng mới có thể kiềm chế được cô. 

Tần Vũ mặc dù có mộng tưởng về Trương Quế Hoa nhưng chưa bao giờ dám nói đùa trước mặt cô. Bà nhìn anh như mẹ chồng nhìn con rể, đầy yêu thương và thánh thiện khiến anh khó nói nên lời. Đây là ngoại lệ duy nhất trong ngôi làng nhỏ này ngoại trừ Thầy Như Nguyệt. Người phụ nữ nào khác mà anh chưa nói chuyện? 

Tất nhiên, anh không thể nói về những người phụ nữ quá xấu xí. 

Đôi khi, anh đặc biệt ghen tị với trưởng làng. Vẻ ngoài run rẩy nhưng kỹ năng của anh ta chỉ ngang với một trưởng làng. Anh ta uống rượu ngon và để người tốt sống. Tại sao anh ta có thể quan hệ với Trương Quý Hoa một cách công khai và công khai? 

Cửa hàng không lớn nhưng là cửa hàng duy nhất trong làng. Việc kinh doanh luôn bùng nổ. Những người khác không đủ khả năng để mở nó khi đối mặt với mức thuế kinh doanh cao do trưởng làng áp đặt. Hàng hóa trong cửa hàng tương đối đầy đủ. Trưởng làng Chu Kiến Quốc chở họ về bằng xe máy mỗi ngày khi ông ra ngoài làng đi công tác. Lúc này cửa hàng đã đóng cửa.

"Dì Trương, dì tới đây để mua đồ à?" Tần Vũ cao giọng hét hồi lâu, nhưng không có người đáp lại. Anh bất lực bước về phía ngôi nhà nhỏ của trưởng thôn cách đó không xa. Bây giờ anh chỉ muốn về nhà sau khi mua sắm và nghiên cứu tình hình của bản thân. Trong cơ thể nóng bừng, khiến hắn cảm thấy khó chịu.

Quán nằm tách biệt với nhà trưởng thôn nhưng cách nhau không xa. Dường như không có hộ gia đình nào trong số hàng trăm hộ gia đình trên mảnh đất này ở đó và nó im lặng đến đáng sợ.

Một bà cụ cuối cùng cũng bước ra khỏi một ngôi nhà, nhìn Tần Ngọc rồi nói: "Bà ấy và Kiến Quốc đi ngắm núi, ở đó có rất nhiều người."

Tần Vũ mặc dù không biết tên của bà cụ nhưng anh biết bà là vợ của Trương Lý Quốc, người bán thịt lợn trong làng. Cô cũng khiển trách bà nội, nói: “Bà Trương, trên núi xảy ra chuyện gì vậy?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bà lão rất mê tín và thần bí nói: “Một con rồng xuất hiện trên núi và làm nổ tung một cái hố lớn!” 

Tần Vũ chế nhạo lời nói của cô nhưng cũng không bác bỏ.

"Ai gọi tôi là mẹ?" Một giọng nói rõ ràng phát ra từ tầng hai của trưởng làng. Một lúc sau, một cô gái xinh đẹp mặc váy trắng, cao khoảng 1m65 chạy ra ngoài. Mái tóc đen của cô được xõa ngang vai, tạo cho người nhìn vẻ ngoài cao ráo và cao lớn. Lông mày nàng như ánh trăng, đôi mắt trong veo như nước. Điều hấp dẫn nhất là cái miệng anh đào hơi nhếch lên, bộ ngực rất rộng và cao. Cô ấy cao hơn một người bình thường ở độ tuổi của cô ấy, vòng eo nhỏ nhắn và mềm mại đến mức bạn có thể cầm trên tay. Vì mặc váy dài nên không thấy rõ kích thước nhưng đôi chân xinh đẹp nhô ra từ chiếc váy dài cũng không khỏi khiến người ta liên tưởng đến cô. Cô mang một đôi dép pha lê dài ở chân, để lộ những ngón chân tròn và nhỏ. Cô ấy trông giống như một nàng tiên nhỏ, vừa quyến rũ vừa ngây thơ. Con gái của Trương Quý Hoa, Sở Thị Á, còn ai nữa?

Cô là hoa khôi xinh đẹp nhất trong lịch sử trường THCS số 1, một trường THPT trọng điểm của quận này. Cô ấy trông hoàn toàn xinh đẹp và ngây thơ. Ai có thể ngờ rằng cô lại là một tiểu phù thủy dưới háng Tần Vũ?

Tần Ngọc nhìn thấy là Chu Thi Nhai, vui mừng khôn xiết nói: "Là ta!"

Chu Thi Nha ngước mắt lên, liền thấy chính là Vu ca mà cô ngày đêm nhớ tới. Vừa rồi cô không nhận ra anh trong phòng. Lúc này cô vui vẻ bước tới, ôm lấy cánh tay phải của anh, nói: "Anh Dư, em định đi tìm anh! Anh có liên quan gì đến mẹ em không?"

Tần Vũ ôm cô vào lòng, hít vào mũi hương thơm nhàn nhạt của cô gái, hôn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng như tuyết của cô hai cái. Anh đưa tay phải lên mông cô, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của cặp mông béo của cô. Anh giơ tay trái lên véo chiếc mũi nhỏ của cô rồi nói: "Em ơi, mua hai hộp nhang muỗi đi! Em đi nghỉ chưa?"

"Ừm!" Chu Thi Nha lẩm bẩm. Cô đã nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tần Vũ. Cô choáng váng trước mùi hương nam tính mạnh mẽ của người đàn ông mình yêu. Cô đã yêu anh đến mức ám ảnh rồi. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Chu Thi Nha, Tần Vũ sợ hãi. Cô không thể để bố biết chuyện này được. Anh nhanh chóng buông cơ thể mềm mại thơm tho của cô ra, âu yếm nói: “Em yêu, em thi thử thế nào?”

Chu Thi Nha chỉ tỉnh lại sau khi Tần Ngọc buông cô ra. Cô nghe Tần Ngọc hỏi, sợ anh không vui nên thận trọng nói: “Anh Vũ, em, em chỉ có hơn 430 điểm thôi…” Vừa nói vừa cúi đầu đáng thương.

Tần Ngọc thở dài, mềm lòng khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Thi Nha. Anh ấy an ủi Chu Thì Á nói: "Không sao đâu. Nếu em không vượt qua kỳ thi, em vẫn có thể làm thư ký kinh doanh của anh!"

"Thật sự?" Sở Thị Á nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Cô ấy trông có vẻ như Tần Vũ có thể kiếm được rất nhiều tiền. Cô biết mình học không giỏi, nhưng nhờ có sự giúp đỡ của Tần Vũ nên cô đã đỗ vào trường cấp hai trọng điểm của huyện. Nếu cô ấy có thể khởi nghiệp kinh doanh cùng người đàn ông yêu dấu của mình thì thật là một điều may mắn! 

Nhưng chẳng bao lâu, cô buồn bã cúi đầu xuống. Có người nói, điều cơ bản nhất của một người đàn ông thành đạt là phải có một nhan sắc tuyệt trần đi cùng. Cô ấy không chỉ là một người đẹp bình thường. Cô ấy rất tự tin vào ngoại hình của mình, nhưng nội dung của cô ấy lại kém hơn nhiều so với những người phụ nữ mạnh mẽ đó. Cô ấy chỉ là một cô gái quê. Liệu sau này cô có xứng đáng với anh không? 

Và cô biết Tần Vũ vẫn còn có một giấc mơ và một nỗi đau trong lòng. Tần Vũ đã xác định trở thành một người vĩ đại từ khi còn nhỏ và điểm số của anh chưa bao giờ giảm. Nhưng lần này anh bị đuổi học nên anh hy vọng mình sẽ học tốt ở đại học và thực hiện được ước mơ đại học của mình. 

Ngoài ra, anh còn từng theo đuổi Lãnh Ninh, hoa hậu cấp hai của trường trung học số 1. Tên Lãnh Ninh lạnh như băng. Khi Tần Vũ đuổi theo cô, anh đã gặp phải sự chế giễu. So với cô, anh chỉ là một chiếc bình. Ngoại hình của anh ấy ngang hàng với anh ấy. Anh ấy đứng thứ hai chỉ vì quá lạnh. Lãnh Ninh học cùng lớp với Tần Vũ. Vì đã tham gia Olympic Toán học nên cậu đã được giới thiệu vào Học viện Pearl, một trong ba trường đại học lớn ở Trung Quốc. Dù có nhìn thế nào đi nữa, anh cũng không thể so sánh được với cô.

Tần Ngọc tựa hồ nhìn ra được Chu Thi Nhai nhỏ suy nghĩ, ôm đầu cô vào lòng, hôn lên vầng trán mịn màng của cô, trìu mến nói: “Ngu ngốc, em là bảo bối trong lòng anh, người khác sao có thể so sánh được với em?”

Chu Thi Nha nghe nàng nói yêu, ngọt ngào mỉm cười, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt ngấn nước dịu dàng liếc nhìn Tần Ngọc, ngọt ngào cười nói: "Anh hư! Em đi lấy nhang muỗi!" Nói xong, cô đẩy Tần Ngọc ra, quay người chạy vào nhà.

Bùm, bùm, bùm, bà cụ đứng cách đó không xa, đập chiếc nạng trên tay xuống đất, giận dữ nói: "Tôi mù nhưng không mù. Các chàng trai cô gái thời nay thật sự không biết xấu hổ gì cả!"

Tần Vũ nghe được bây giờ bao nhiêu tuổi, trong lòng dâng lên một tia khinh thường. Anh chợt nhớ ra điều gì, cười tinh nghịch nói: “Bà Trương, nghe nói khi bà còn nhỏ, bà và bố tôi chơi trò chơi dã ngoại trong rừng trúc đối diện với núi Mậu Đầu, có phải vậy không?”

Lão phu nhân nghe được lời này, tức giận đến gần như tắt thở. Tại sao một thanh niên như vậy lại biết về vụ bê bối thời trẻ? Khuôn mặt nhăn nheo của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vội quay người chống gậy đi về phía nhà, lẩm bẩm một mình: “Tội gì, tội gì!”

Tần Vũ cười hắc hắc nói: "Ông nội, đúng là hắn ngẫu nhiên bắn!"

Khi đó, ông nội của anh, Tần Đại Chấn, là một thanh niên tuấn tú. Anh vừa đến làng Xiaohe và gặp bà Zhang bốn mươi tuổi trên núi. Anh không thể kiểm soát được sự quyến rũ của cô và đã quan hệ tình dục với cô. Mặc dù đó là lần gian lận duy nhất nhưng bằng cách nào đó nó đã lọt ra ngoài. Ngay cả Tần Vũ cũng nghe nói tới. Đây cũng là nút thắt trong lòng bà ngoại Vương Trinh Chu, người luôn gây chiến tranh lạnh với Tần Dazhen. 

Một lúc sau, Chu Thi Nhai chạy từng bước nhỏ, lấy một hộp Thuốc đuổi muỗi diệt thần đưa vào tay anh, nói: "Anh Dư, đây chính là hương đuổi muỗi mà anh muốn."

Tần Ngọc từ trong túi quần lấy ra sáu tệ tiền lẻ, chưa kịp đưa cho cô, cô đã nhếch miệng lên, vẻ mặt không vui. 

Tần Ngọc vẻ mặt buồn cười, nhéo nhéo khuôn mặt gầy gò xinh đẹp của cô, nói: "Được rồi, con yêu, sau này mua đồ phải đưa tiền, nếu không Trương di nương biết được sẽ không vui, ta không dám đắc tội mẹ chồng tương lai!"

Chu Thi Nhai khịt mũi, cười ngọt ngào nói: "Anh còn lén ăn thịt con gái quý giá của bà ấy. Còn gì mà không dám đắc tội? Tôi sẽ không để mẹ tôi biết anh đã lấy thứ gì ở đây!"

Tần Vũ mặc dù quen thuộc từng tấc da thịt, từng biểu cảm của cô, nhưng anh vẫn bị nụ cười xinh đẹp của cô mê hoặc, không thể tin được làm sao mình có thể mê hoặc cô. 

Anh hôn lên mặt cô rồi nói: "Em yêu, chồng anh đi trước. Khi nào có thời gian chúng ta sẽ lên núi chơi hoang dã và chiến đấu."

Chu Thi Nha nghe xong mặt đỏ bừng, "Ừm". Cô chủ động dùng đôi môi mềm mại ngọt ngào hôn lên mặt anh, nói: "Chồng ơi, em cũng nhớ anh. Đã lâu rồi anh không ở bên em!"

Tần Vũ bị vẻ ngoài quyến rũ của cô thu hút, hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của cô, nói: "Tiểu tiên nữ, anh bây giờ phải rời đi, hai ngày nữa sẽ quay lại với em!" Nói xong, anh vỗ nhẹ vào mông và mông tròn trịa của cô, cầm lấy nhang muỗi rồi buông cô ra. 

Chu Thi Nha bị bức ảnh của anh kích động đến mức đưa mắt nhìn Tần Ngọc đang rời đi. 

Hai người tưởng rằng sự thân mật trong góc của họ không ai biết, nhưng họ biết rằng trong một căn phòng cách đó không xa, một đôi mắt đang nhìn Tần Vũ đang rời khỏi cửa sổ với vẻ ghen tị và tức giận. Vẻ mặt thật u ám và hung dữ. Chủ nhân của hắn, Lâm Kiện gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Người lớn, chồng, ngoại tình, đàn bà!" Với một tiếng thịch, lòng bàn tay anh đập mạnh vào bàn. Giọng nói khàn khàn, u ám cùng cú đánh bất ngờ khiến Lâm Vũ Chí đang đứng sau Lâm Kiến giật mình. 

Lâm Vũ Chí là em gái của Lâm Kiến. Cô ấy mười bốn tuổi. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc sống. Vì xinh đẹp và duyên dáng nên cô được rất nhiều bạn nam trong lớp phải lòng. Cô ấy đã có phần không biết gì về mối quan hệ giữa những người đàn ông và phụ nữ này. Cô cũng hiểu rõ hơn suy nghĩ của anh trai mình. Cô cảm thấy hơi buồn khi anh trai mình phải lòng cô em gái Shiya đã có bạn trai. Có vẻ như anh trai cô, người luôn nóng nảy, đang gặp rắc rối. Cô đáng thương ngẩng đầu lên, thận trọng nói: "Anh, anh không sao chứ?"

"Hãy để nó yên!" Lâm Kiến Lạp giận dữ gầm lên với Lâm Vũ Chí với khuôn mặt đen đủi. Khuôn mặt đầy sẹo bị chém trong trận chiến đầu tiên càng trở nên hung dữ hơn dưới cơn tức giận. 

Trên thực tế, ngoại hình của anh ấy được thừa hưởng rất giống Lâm Vũ Chí. Anh ấy rất đẹp trai và có tay nghề thợ nề rất giỏi. Tình hình tài chính của anh rất tốt nhưng anh chỉ có một vết sẹo lớn từ khóe mắt đến môi. Đặc điểm nham hiểm và nham hiểm này khiến rất nhiều cô gái trẻ sợ hãi. 

Anh ấy đã hai mươi rồi, chưa yêu, tính tình ngày càng cáu kỉnh. Nhưng mỗi lần nhìn thấy Chu Thời Nhai, anh ấy luôn trông như một cậu bé nhút nhát. Trong lòng anh, Chu Thi Nha trong sáng như một nữ thần. Nhưng hôm nay, hình ảnh đẹp đẽ này tan vỡ, như thể niềm tin của anh đột nhiên sụp đổ, anh tuyệt vọng và bối rối. 

Lâm Vũ Chí giật mình trước vẻ mặt dữ tợn của Lâm Kiến. Cô cúi đầu nằm trên bàn làm bài tập như chưa hề nghe thấy anh nói gì. Một cách bí mật, cô lè lưỡi và đảo mắt. 

Lâm Kiện quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện Chu Thi Nha đã vui vẻ bước vào phòng. Anh ủ rũ bước ra khỏi phòng và đóng sầm cửa lại. 

Lâm Vũ Chí làm mặt sau Lâm Kiến, khịt mũi, đảo mắt, rất dễ thương, rồi tiếp tục làm bài tập về nhà. Chỉ sau một thời gian, những hình khối trên tờ giấy nháp đã biến thành bức phác họa chân dung của một cậu bé. Cuối cùng, cô ngừng viết, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại ôm mặt và cằm, trong đầu cô hiện lên một bóng dáng tuấn tú và cường tráng. Cô thở dài, cô gái trở nên đa cảm, lẩm bẩm một mình: "Chị Shiya thật hạnh phúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì Yuelan trong nhà vệ sinh

Ánh sáng có chút mờ mịt, chỉ để lại một chút hoàng hôn đỏ rực ở phía chân trời. Trời đã gần tối nhưng gió núi vẫn còn hơi nóng, mặt đất vẫn oi bức. 

Giẫm phải cỏ dại, Tần Vũ một đường trở về, trên trán mồ hôi chảy ròng ròng. Anh cởi áo sơ mi phía trên, muốn cởi quần đùi. Anh chỉ mặc quần đùi, khoác áo lên vai, cầm hai hộp nhang muỗi và vung vẩy tay hát những bài hát nổi tiếng được học ở trường.

Tần Vũ rất sợ nóng. Anh ta cho rằng điều này là do ngọn lửa Dương quá mức của mình. Trên thực tế, đó là sự thật. Vào những đêm oi bức, anh thà ngủ bên hồ hơn là ở nhà. Ở nhà dù có quạt cũng không mát bằng mặt hồ. Hơn nữa, bà nội anh ngủ ở phòng bên cạnh, anh sợ nửa đêm sẽ làm gì đó.

Lá tre xào xạc trong gió núi. Cách con đường tre moso không xa là ngôi nhà riêng của dì hai Yuelan. Đó là một ngôi nhà đơn giản với gạch đen và gạch không nung. Khói bốc lên từ ống khói của ngôi nhà và một đống lửa đang được đốt để nấu ăn.

Dì thứ hai Yuelan của anh hiếm khi làm công việc đồng áng, và chú thứ hai của anh đã gửi tiền để hỗ trợ cô. Bà và chú thứ hai có một cô con gái mười bảy tuổi đang học trường trung cấp kỹ thuật trong huyện. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn chăm sóc rất chu đáo. Làn da của cô rất thanh tú và mịn màng, không thua kém gì phụ nữ ở các thành phố lớn. Tần Vũ cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và đầy đặn của cô. 

Nghĩ đến dì hai ở một mình trong căn nhà độc thân này, anh có chút lo lắng nửa đêm có kẻ biến thái hay sói lẻn vào, nhưng quan trọng hơn là anh tưởng tượng mình sẽ trở thành kẻ biến thái và sói xông vào và giữ chặt cô. 

"Gâu, gâu, gâu..." Đột nhiên một tiếng sủa vang lên, một con chó lớn màu vàng cao bằng nửa người đàn ông từ trong nhà Nhạc Lan đi ra, khiến Tần Vũ giật mình. 

Tần Vũ vung tay chửi: "Ngươi gọi ta là Mao! Không thấy ta!" Con chó lớn màu vàng được Nguyệt Lan nuôi dưỡng. Một người phụ nữ phải nuôi một con chó để bảo vệ ở nhà. Tần Vũ rất hiểu con chó này, biết nó là một con chó cái. Hồi đó anh ta đã bị con chó của mình đụ!

Con chó lớn nhìn thấy Tần Vũ, quả nhiên không sủa nữa. Anh chửi rủa rồi đi về phía nhà vệ sinh bằng đất cạnh rừng tre. Anh cảm thấy khó chịu khi phải nhịn tiểu.

Nhà vệ sinh của dì hai này cũng giống như những nhà khác trong làng. Chúng được xây dựng cách nhà không xa. Cái lớn ở ngoài, cái nhỏ có toilet ở nhà. Cửa nhà vệ sinh được che bằng một mảnh vải gai và phủ cỏ tóc. Có một cái hố bên trong nhà vệ sinh.

Tần Vũ dẫm lên lá khô, phát ra tiếng xào xạc đi về phía nhà vệ sinh. Anh ta đã cởi cúc quần đùi trước khi bước vào, lấy ra con cặc to và dương vật mà anh ta tưởng tượng về việc dì hai của mình cương cứng vì "Bí mật của Long Vương" trên đường. Thứ khổng lồ của anh ta dường như dài hơn 20 cm và được coi là đẹp nhất trong số đàn ông châu Âu và Mỹ. Thứ to lớn đó hơi cong đi do bao năm đánh nhau ở trường, giống như một con rùa to bằng cánh tay em bé, phần đầu cứng đến mức có màu đỏ tím. 

"A! Tiểu Ngư, đừng vào, ta còn ở trong đó!" Yuelan đang đi vệ sinh bên trong nghe thấy động tĩnh của Tần Vũ ở bên ngoài, nhận ra anh sắp đi vào, liền vội vàng ngăn cản. 

Đây vốn là chuyện rất bình thường, tình huống này thường xuyên xảy ra ở nông thôn, nhưng lúc này Tần Vũ nghe được giọng nữ trong trẻo mềm mại của dì hai “Bùm” - ngọn lửa trong bồn tắm dường như đột nhiên bốc cháy, khí tức Long Vương trong cơ thể lại lần nữa kịch liệt kích động, vật khổng lồ ở háng hắn đột nhiên sưng lên, gân xanh nổi lên. Tưởng dì hai đang đi vệ sinh, anh hấp tấp mở tấm vải gai dầu của nhà vệ sinh bằng đất. 

"Dì hai, con nhịn không được nữa!" Tần Vũ nói rồi bước vào. 

Có lẽ là bởi vì Nguyệt Lan còn chưa phản ứng lại, nàng còn đang ngồi xổm trên hố vệ sinh, giữa trời nóng bức mặc chiếc quần đùi lụa đen trên đầu gối, lộ ra hai bông tuyết đầy đặn và cặp mông trắng nõn. Khu vực tam giác là một rừng lông rậm rạp tăm tối, ở giữa khe đỏ non mềm mại "rít" một tiếng, bắn ra một đường cong nước trong suốt và nhầy nhụa, bắn tung tóe vào mép hố, phát ra âm thanh leng keng. 

Tần Vũ bị cảnh đẹp trong mắt hấp dẫn, ánh mắt dán chặt vào giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của dì hai. Điều này hấp dẫn hơn nhiều so với khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô gái. Nó kích thích dương vật khổng lồ của anh di chuyển, và nó cứng đến mức đau đớn.

Nguyệt Lan phản ứng lại và kêu lên "A", mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, chất lỏng chảy ra từ khe thịt của cô đột ngột dừng lại. Nàng hiển nhiên bị Tần Vũ hung hãn quái vật choáng váng, vội vàng hai tay che đi nàng tam giác cảnh đẹp, tức giận nói: "Tiểu Vũ, ngươi sao không nhanh đi ra ngoài!"

Dù cảnh đẹp trong rừng bị che khuất nhưng cặp mông béo trắng như tuyết phía sau vẫn đung đưa trước mắt. Cái mông đầy đặn và cái mông này to hơn mặt anh rất nhiều. Tần Vũ nhìn cái mông to của cô, thở hổn hển: "Dì hai, con nhịn không nổi nữa!" Anh ta cầm vật thể khổng lồ và chỉ vào tường, nước tiểu và nước nóng bay ra và đập vào bức tường gạch. 

Tia phun dữ dội như thác nước bay xuống ba ngàn thước, đập vào gạch không nung phát ra âm thanh "dong-dong-tong-tong", bụi mù mịt và sương nước bắn tung tóe lên gạch, gạch không nung chìm vào ổ gà, một ít nước tiểu bắn tung tóe vẫn vương vãi trên gạch. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì hai Yuelan phát ra âm thanh hung bạo vang vọng khắp phòng vệ sinh. Đây có lẽ là sự kiện giải tỏa căng thẳng nhất trong lịch sử. Quá trình giải tỏa kéo dài hơn một phút, Tần Vũ cảm giác được trong bụng nước đã cạn sạch. 

Nhạc Lan cũng ngơ ngác nhìn Tần Vũ đang ôm vật khổng lồ, nhìn dòng thác súng máy bắn ra từ cảng vật khổng lồ của mình. Cô ấy vô cùng sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi còn trẻ sẽ có người nhẹ nhõm như vậy. Khi nước tiểu và chất lỏng của anh từ từ ngừng lại, âm thanh lớn do cú bắn mạnh mẽ của anh tạo ra vang vọng rất lâu trong tim cô. Ôi Chúa ơi, nếu tinh hoa bắn ra trong lúc đó không xuyên qua và bắn chết người phụ nữ! 

Nhìn vào cái lỗ lớn để lại trên tường, Nguyệt Lan thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Tần Vũ đi tiểu xong, lửa trong lòng cũng lắng xuống. Mặc dù vật khổng lồ vẫn chưa dừng lại nhưng anh ta vẫn nhét nó vào trong quần và vén quần lên thành một chiếc lều cao. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, lén nhìn dì hai, phát hiện mặt cô đỏ bừng và vẻ mặt có gì đó không ổn. Anh vội vàng nói: “Thực xin lỗi, dì hai, tôi thật sự không nhịn được nữa, tôi ra ngoài đây!” Nói xong, anh nhanh chóng mở khăn trải giường bước ra ngoài. Anh sợ mình không thể không làm điều gì có lỗi với cô. 

Trong đầu Tần Vũ tràn ngập cảnh tượng thơm ngát và gợi tình giữa hai chân dì hai. Dưới háng hắn vẫn còn một chiếc lều lớn dựng lên, chân khí đang chạy khắp cơ thể, khiến hắn có cảm giác như bị ngọn lửa đốt cháy. 

Sau khi Tần Vũ đi ra ngoài, Nhạc Lan cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô không thể thoát khỏi cái lớn nữa. Cô lấy giấy vệ sinh ra lau nước tiểu và chất lỏng dính trên mông và mông. Mặt cô đỏ bừng, cô tự nhủ: "Tiểu Ngọc bị ngạt thở sao? Tại sao lại mạnh mẽ như vậy?" Nhìn cái lỗ to trên tường, tiếng “dong dong dong tom” trong đầu cô không thể nguôi ngoai. 

Khi cô mặc quần vào và bước ra ngoài, cô nhìn thấy Tần Ngọc vẫn đứng trong nhà vệ sinh. Mặt cô đỏ lên, nói: "Tiểu Ngọc, lần sau đừng làm vậy, nếu nhịn được thì tìm một chỗ ven đường xử lý, một người đàn ông trưởng thành nhìn thấy cũng không sao!" Nói xong, cô chú ý đến chiếc lều lớn giữa háng anh và nhanh chóng quay đầu lại. 

Tần Vũ nghe Nhị dì Nguyệt Lan nói như vậy, trong lòng vui mừng. Anh biết dì hai không hề tức giận với mình nên nói: “Dì hai, dì sẽ không trách con đâu!” Anh thực sự sợ dì hai sẽ quay lưng lại với mình vì sự việc này.

Nhạc Lan đè xuống trong lòng bất an, khẽ mỉm cười nói: "Nhị nhị đã già rồi, có gì mà tức giận! Để người khác nhìn thấy sẽ không tốt, sẽ có lời bàn tán!"

Tần Vũ có chút xấu hổ. Dù sao thì bà cũng là dì hai của anh. Dù có ý tưởng nhưng cô không dám thực hiện bất kỳ hành động nào. Anh đưa cuộn muỗi trong tay cho dì hai và nói: "Dì hai, đây là nhang muỗi mà dì muốn."

Nhạc Lan cầm lấy nhang muỗi, nhìn Tần Vũ, cười nói: "Sao bây giờ còn ngượng ngùng? Tối nay ăn cơm ở nhà ta nhé?"

Tần Vũ không biết tại sao, hắn sợ chính mình nhịn không được làm cái gì. Anh thường nói đùa với dì hai, nhưng nếu tiếp tục si mê vào lúc này, suy nghĩ thật của anh sẽ bị lộ. 

Anh đè nén cơn nóng trong lòng, vừa rồi anh không nhịn được muốn đẩy dì hai vào nhà vệ sinh. Anh không dám nhìn nụ cười xinh đẹp của cô, nhìn làn khói xanh bay ra từ trong nhà cô, liền hỏi: “Dì hai, ai đến nhà cô vậy?”

"Ồ, đó là anh trai và chị dâu của tôi!" Yuelan trả lời. 

Tần Ngữ cười nói: "Ta không đi, bà nội bảo ta trở về." Ở đó đã có người rồi nên đi cũng chẳng có ích gì. Đó là một sự lãng phí thời gian.

"Ồ!" Nhạc Lan nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi vẫn như trẻ con, cùng người lớn không thể tách rời! Chúng ta còn phải cùng nhau ăn cơm! Ta cảm thấy ngươi không phải tiểu tử!" Nói xong, hắn liếc nhìn căn lều lớn dưới chân Tần Vũ.

Tần Vũ lúc này cũng buông tay. Anh nghe cô nói xong liền đẩy chiếc lều bằng háng về phía trước, cười nham hiểm nói: "Không nhỏ đâu! Mông và mông của anh cũng to đấy!"

Nhạc Lan đỏ mặt, tức giận nói: "Mau về đi, bà nội ngươi đang ở nhà chờ ngươi!"

"Ha ha!" Tần Vũ cười nói: "Vậy ta về trước đi, dì hai!" Anh khoác chiếc áo Cun vào rồi bước về. Anh không biết dì hai đang nghĩ gì, nhưng bên dưới cứng đến đau, nên anh liền lấy cái cặc to bên dưới ra. Con gà trống hung dữ cao 20 cm, màu đỏ tím, lộ ra ngoài không khí, không bị quần áo cản trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Trong lòng Nhạc Lan có chút bất an. Khi nhìn thấy anh xoay người rút dương vật ra, cô mơ hồ nhìn thấy một cây gậy lớn bên dưới, tim cô thắt lại. Khi Tần Ngọc bước ra khỏi ngã tư, cô biết cô và Tần Ngọc không thể trêu đùa như trước nữa, bởi vì cô phát hiện Tần Ngọc đã trưởng thành, cặc của anh cũng thật tuyệt vời. Nghĩ đến tác động của việc anh xuất tinh, cô vô thức siết chặt chân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự náo nhiệt của mùa xuân

Đối diện căn nhà hai tầng của nhà Tần Vũ, có tầm nhìn rộng lớn. Những cánh đồng lúa nhấp nhô sóng xanh, mặt hồ phản chiếu ánh hoàng hôn đỏ rực, thu vào toàn bộ khung cảnh tuyệt đẹp. 

Gió thổi qua mặt hồ về phía tòa nhà nhỏ. Nhiệt độ giảm xuống, mang theo một chút mát mẻ. Toàn bộ tòa nhà có cảm giác mát mẻ và sảng khoái, tốt hơn nhiều so với các tòa nhà khác. 

Đi đi về về mất nửa tiếng. Tần Vũ mặc dù không cảm thấy mệt mỏi, nhưng trong ngày nắng nóng đổ mồ hôi đầm đìa, trên khuôn mặt tuấn tú có những hạt mồ hôi li ti. 

Vừa về đến nhà, gió mát đã ập vào. Anh thở phào nhẹ nhõm và hét lên: "Bà nội, tôi đã trở lại!"

"Tiểu Vũ!" Bà của anh, Vương Trinh Chu, bước ra với chiếc áo sơ mi gạc trễ vai và quần đùi lụa. Cô lắc chiếc quạt lá chuối trong tay, nở nụ cười yêu thương nói: "Nóng à? Đi tắm nước lạnh đi!"

"Được rồi!" Tần Ngọc đồng ý, đặt nhang muỗi lên bàn rồi đi về phía sau nhà.

Vương Chấn Trụ lắc lắc chiếc quạt nói: “Tôi mang cái thùng đó ra sau cho cô, cô đi tìm quần áo sạch trước đã.” Cô luôn chăm sóc Tần Vũ tận tình như vậy, điều đó đã trở thành một kiểu cưng chiều.

Tần Vũ đã quen với sự chăm sóc chu đáo của bà ngoại, cảm thấy quần lót bên dưới rất dính. Anh đồng ý và đi về phía phòng ngủ của mình.

Tòa nhà nhỏ được tựa vào một ngọn núi và không có ngôi nhà nào phía sau. Đệ Đại Mẫn đào giếng vào buổi chiều những năm đầu đời. Nước trong giếng ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Gia đình thường tắm sau nhà. Sau khi dựng một chiếc lều nhựa lớn ở phía sau, nó được biến thành phòng tắm tự nhiên. Một cái hố rộng hai mét và sâu một mét được đào trong lều và lát gạch men để tạo thành bồn tắm. Đây là ý tưởng của Vương Trinh Chu. 

Tần Ngữ cởi quần đùi, chỉ mặc quần đùi đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, không khí mát mẻ và lạnh thấu xương. Gần góc trong cùng của phòng tắm, một làn sương trắng lạnh lẽo bốc lên từ nước giếng. Mặt đất xung quanh được bịt kín để ngăn một số côn trùng xâm nhập. Những bông hoa do Vương Trinh Chu trồng bên trong đang nở rộ, tràn ngập hương thơm. Nhìn chung, nó trông sạch sẽ và thoải mái. 

Lúc hắn đi vào, Vương Chấn Trụ vẫn còn ở đó rót xô nước đầu tiên cho Tần Vũ. Khi anh cúi xuống, cặp mông béo của cô nâng lên cao, mông căng cứng bằng gạc, cặp mông béo có hõm sâu. Tần Vũ ở phía sau nhìn, trong lòng nóng bừng, vội vàng nói: "Bà nội, tốt nhất là con tự mình làm đi!"

Vương Chấn Trụ quay người lại, nhìn thấy Tần Ngọc cởi gần hết quần áo, tim đập thình thịch.

Thân hình của Tần Vũ rất săn chắc. Tuy làn da của anh không phải của một vận động viên tập thể dục thường xuyên, cũng không phải loại rám nắng nhưng những cơ bắp săn chắc được kết nối với nhau. Cơ bụng, cơ ngực, cơ mông và cơ thắt lưng của anh ấy trông đầy sức mạnh bùng nổ. Chiếc quần lót ở háng khó có thể che giấu được dương vật to lớn của anh. Dương vật khổng lồ của anh ta đã dựng đứng, anh ta đẩy chiếc quần lót sang một bên, những sợi lông mu dày và xoăn đen nhô ra từ hai bên quần lót. 

Sau khi nhìn Tần Vũ một cái, Vương Chấn Trụ không dám nhìn lại. Khuôn mặt tuấn tú của anh luôn nở một nụ cười tà ác, đôi mắt sáng ngời, lộ ra cảm giác thăng trầm, có sức hấp dẫn không thể giải thích được. Vương Trinh Chu thường xuyên mất trí chứ đừng nói đến việc nhìn thấy thân hình trần trụi của anh ta. Cô quay đầu lại nói: "Không sao đâu, tôi đã nhắc rồi, cậu tắm rửa trước đi, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối!"

Tần Vũ gật đầu, đột nhiên hưng phấn khi nhìn thấy bà nội đi ra ngoài, bởi vì hắn thật sự nhìn thấy bộ quần áo bà nội tắm rửa thay ra chất trên mắc treo cạnh lều. Anh ta dùng quần áo của cô để đụ cô, và anh ta đã làm điều đó ngay cả khi còn rất trẻ. Đôi khi vẫn còn sót lại vài sợi lông âm đạo do bà ngoại để lại trên quần lót của cậu. 

Anh không biết bà ngoại có cố ý hay không. Cô vô tình làm đổ tinh chất lên quần lót của mình nhiều lần, nhưng bà nội không hề tức giận và sau này sẽ giữ quần lót của cô ở đây. 

Sau khi bà ngoại đi ra ngoài, Tần Vũ vội vàng bước tới, đôi tay run rẩy tìm được một mảnh vải nhỏ màu đen trong suốt từ trong đống quần áo. Đây có phải là chiếc quần lót màu đen mà bà mặc hôm nay không? 

Nghĩ như vậy, hắn có chút hưng phấn, thân dưới càng sưng lên. Anh nhặt chiếc quần trong suốt đưa lên mũi ngửi. Nó có mùi thơm nồng nàn của hoa hồng và mùi thoang thoảng khiến anh có chút say. Có thể nói anh tắm ở nhà đều có mùi như vậy, bởi vì phần lớn thời gian anh đều có thể tìm thấy những chiếc quần lót này trong phòng tắm. 

Chất vải của quần lót rất mềm mại, giống như làn da băng giá của con gái. Đột nhiên, anh ta mở to mắt, vì ở giữa chiếc quần lót có một mảng ươn ướt, trên đó có hai sợi lông mu. Anh nhặt sợi lông mu lên và cầm nó trên tay để nhìn. Lông mu dài đã xoăn. Không cần ngưỡng mộ, đó vẫn là bộ lông mu dài của một người phụ nữ trưởng thành! 

Những cô gái nhỏ đó hoàn toàn không thể so sánh được. Ngay cả độ dày cũng rất khác nhau. Hai cây gậy trong tay họ có màu đen, dày và dài. 

Tất nhiên, hắn còn chưa đủ thu nhỏ để nếm thử hai sợi lông mu này, mặc dù hắn đã dùng lưỡi liếm rất nhiều rừng đen. 

Đang mơ màng nhìn khung cảnh trong chiếc quần lót của bà ngoại, lại được kích thích hôm nay, phần thân dưới của anh cứng đến mức phát đau. Anh nhanh chóng cởi quần lót, quấn chiếc quần lót mềm mại được thiết kế đặc biệt để bảo vệ cây Ikebana của bà, quấn lấy người khổng lồ hung dữ của mình và bắt đầu di chuyển điên cuồng...

Di chuyển một lúc lâu, anh ta phát ra một tiếng "ah" nghèn nghẹt, phun ra thứ nước màu trắng cuồn cuộn, đổ vào quần lót của mình. 

"Tiểu Vũ, con không sao chứ? Mẹ con gọi tới!" Anh vừa xuất tinh xong thì điện thoại ở nhà reo. Vương Trinh Chu trả lời một lúc rồi hét lên bên ngoài phòng tắm. 

Tần Ngữ vội vàng nhét quần lót của bà nội vào trong đống quần áo, hứa hẹn: “Sớm thôi!”

Anh múc nước lạnh trong xô đổ từ đầu xuống đáy. Lạnh đến mức ngọn lửa trong lòng anh lập tức đông cứng lại. Anh nhặt chiếc khăn tắm mà bà đã đặt lau sạch từ đầu đến chân, mặc quần lót sạch sẽ rồi bước ra ngoài. 

Vương Chấn Trụ nhìn thấy Tần Vũ chỉ mặc quần đùi, mép lộ ra rất nhiều lông đen, bên trong quần lót có một khối phồng lớn. Trong lòng cô có chút bất an, nói: “Anh gọi lại cho tôi, tôi giặt quần áo cho anh.”

Lắc chiếc quạt lá đuôi mèo, vặn vẹo cái mông mập mạp bước ra ngoài.

Cô đi ngang qua Tần Vũ, mang theo một mùi hương hoa hồng. Tần Ngữ hít sâu một hơi, kêu lên: "Bà nội thơm quá!"

Vương Trinh Chu cảm thấy rất xúc động khi nghe được lời khen ngợi của cháu trai mình. Cô khẽ mỉm cười nói: "Chỉ có con mới biết nói! Hãy nói chuyện với mẹ con và nhờ bà mang theo một ít sữa tắm hữu ích khi mẹ quay lại lần sau. Ở nhà chúng ta đều đã dùng hết rồi."

"Vâng!" Tần Vũ gật đầu. Anh rất muốn véo vào cặp mông béo của bà ngoại, nhưng cuối cùng lại nhịn được nói: “Mẹ con bị sao vậy?”

Vương Chấn Chân lắc lắc chiếc quạt lá đuôi mèo nói: “Ngày mai nàng mời ngươi đi quận lỵ!” Gió thổi tung bộ quần áo của cô sát vào da thịt, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Đỉnh cao khoảng 46D, quá hoàn hảo, không thua kém gì Trương Quý Hoa gợi cảm và gợi cảm nhất.

Tần Vũ nhìn thấy trong lòng hưng phấn, nói: "Vậy ta đi gọi điện thoại!" Nói xong, anh cầm chiếc điện thoại trên bàn trong phòng lên, kêu bíp, bấm số, cầm ống nghe rồi ngồi xuống chiếc ghế hoàng tử sơn đỏ bên cạnh.

Vương Trinh Chu để Tần Vũ nói chuyện điện thoại và đi về phía phòng tắm phía sau. 

Cô bước vào phòng tắm, nhìn thấy đống quần áo của mình có chút bừa bộn, mặt cô đỏ bừng, nói: "Tên khốn này!" Cô bước tới, lấy chiếc quần lót ra và thấy chất lỏng màu trắng trên đó. Trái tim cô run rẩy. Cô nhặt nó lên và ngửi thấy hơi thở nồng nặc trên đó. Tuyết Phong, người hồng hào, bụ bẫm, đang quỳ trên đầu gối. Anh nhặt tất cả quần áo, kể cả áo sơ mi và quần đùi, cho vào thùng. Anh ngồi xổm xuống, đổ bột giặt vào nước và bắt đầu kỳ cọ. Vì ngồi xổm nên hai cái mông tròn trịa căng tròn ép chặt vào quần, mông và háng béo lộ ra.

Trong tiếng bíp, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại cuối cùng cũng trả lời điện thoại. Nghĩ đến mẹ, lòng anh lại càng thêm mãnh liệt. Bà là một người phụ nữ còn xinh đẹp hơn cả bà nội anh, Vương Trinh Chu. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ quyến rũ ở độ tuổi ngoài ba mươi, với làn da trắng trẻo, mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp. Nếu không làm việc ở huyện trấn, cô chắc chắn sẽ là một trong tứ đại mỹ nhân của thôn nhỏ. Khi làm việc ở thị trấn, cô ăn mặc thời trang và toát lên vẻ đẹp của một người đẹp thành thị. Khi còn làm việc ở ngân hàng, cô là một tiểu công chức xinh đẹp nổi tiếng ở thị trấn.

"Xin chào, Tiểu Ngư?" Trong điện thoại, giọng nói nhẹ nhàng và từ tính của mẹ tôi vang lên: “Con đang làm gì vậy?” 

Tần Vũ nghe tiếng mẹ, tưởng tượng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ sẽ mở ra khép lại, hít thở hương thơm. Chắc chắn là cực kỳ thơm và lộng lẫy, liền nói: "À, vừa rồi tôi đang tắm!"

Ngụy Tiểu Nguyệt nghe vậy, cười hắc hắc nói: “Không phải ngươi nhờ bà nội giúp ngươi giặt đấy chứ?” Cô thấy mẹ chồng quá cưng chiều con trai mình, như muốn tắm cho nó.

Tần Vũ cười tinh quái nói: "Con là bà ngoại, đã giúp con giặt quần áo đến già, vậy thì có ích gì? Mẹ ơi, con bao nhiêu tuổi mà mẹ không giặt cho con?" 

Ngụy Tiểu Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Khi ngươi năm sáu tuổi!"

"Sớm như vậy!" Tần Ngọc không có ấn tượng gì, nói: "Mẹ, mẹ gọi lại cho con làm gì?"

"Ngày mai ngươi đến huyện trấn mua cho ngươi một ít quần áo. Ngày mốt, hội trưởng và dì Lili sẽ cùng chúng ta đến Tiên Đài bái Phật." Vệ Tiểu Nguyệt nói.

Tần Vũ nghe xong liền nghĩ đến dì Trương Lệ, người cùng mẹ anh làm nhân viên thu ngân và giám đốc ngân hàng Tống Mỹ Lâm. Cả hai đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đặc biệt là Trương Lập vẻ mặt hưng phấn, trong lòng có chút hưng phấn. Nhưng nghĩ tới hậu quả của việc đi cùng nhau, anh lại lắc đầu nói: “Tôi không đi, các người lại bắt tôi làm cu li nữa!”

Ngụy Tiểu Nguyệt cười hắc hắc nói: "Con trai thật ngu ngốc. Dì Trương Lý muốn mua quần áo cho con. Con gái của dì Trương Lý và con gái giám đốc ngân hàng cũng đi cùng chúng ta. Hai cô gái này rất xinh đẹp, con không muốn à?"

Tần Vũ nghe nói dọc đường có hai mỹ nhân, mẹ hắn làm mai mối cho hắn, lập tức có hứng thú nói: "Thật sao? Vậy ta đi!"

"Đồ vô lại lãng mạn! Vậy thì hãy đến vào buổi trưa nhé!"

"Đúng!" Tần Vũ gật đầu đồng ý, cúp điện thoại. Mặc dù một số phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn nhưng họ đều được nhìn thấy chứ không được ăn thịt. Chỉ có những mỹ nhân trẻ tuổi mới là người bị anh ta ăn vô lương tâm cho đến khi không còn gì. 

Vương Chấn Trụ giặt xong quần áo, nhìn Tần Ngọc nói: "Ở đây ăn cơm đi!"

Tần Vũ nhìn Vương Chấn Trụ đầy mủ, ngực và mông, trong lòng nóng bừng. Thứ khổng lồ bên dưới nghiêng lên nghiêng xuống, anh gần như đứng dậy. Anh ấy nói nhanh: "Không, tôi sẽ giải quyết ngay tại đó!"

Vương Chấn Trụ thở dài nói: “Vậy ngày mai ngươi về sớm, ta cho ngươi thêm một ít đồ ăn.”

"Vâng." Tần Vũ đồng ý, mặc quần đùi, áo sơ mi một inch rồi bước ra ngoài.

Sau khi Tần Ngọc rời đi, Vương Chấn Trụ cũng cảm thấy dưới đó ướt át. Bà ngửi thấy mùi nam tính mạnh mẽ trên cơ thể cháu trai mình. Cô ấy không phản ứng. Bà thở dài và nói: “Con trai của tôi đã lớn rồi!” Trong lòng cô có chút vui mừng, có chút buồn bã. Quan trọng hơn, trong lòng cô có một cảm giác bồn chồn khó chịu.

Gió chiều thổi qua, vài chiếc lá sen thưa thớt trên mặt hồ phập phồng, tạo thành gợn sóng trên mặt hồ. Ánh trăng soi xuống mặt hồ trắng như sữa, nước và trời gặp nhau, tựa như thế giới cổ tích. 

Tiếng côn trùng đêm hè ríu rít khắp nơi, thêm chút im lặng.

Một tia sáng khuếch tán từ ngôi nhà gỗ nhỏ bên hồ, nhấp nháy như đom đóm nơi hoang dã, tạo thêm nét nổi tiếng cho toàn bộ hồ nước nhỏ. 

Trong căn nhà nhỏ, Tần Vũ khỏa thân, thậm chí còn cởi cả quần lót. Con rồng khổng lồ trên háng anh đứng dậy hung hãn. Trên tay anh ấy đang cầm một cuốn sách giáo khoa trung học. Anh ta đang ngồi trên chiếc giường tre có màn che và lớn tiếng đọc: “Trong mùa thu lạnh giá của Độc Lập, hãy đi về phía bắc đến sông Tương Giang, đi đến Đảo Cam.” . Hãy nhìn những ngọn núi phủ đầy màu đỏ, những khu rừng nhuộm màu, và hàng trăm đội quân tranh giành quyền lực... Tôi tiếc rằng các hoàng đế Tần, Hán hơi kém văn chương; các hoàng đế nhà Đường và nhà Tống ít lãng mạn hơn một chút. "Đọc mấy lần, Tần Vũ không thể bình tĩnh được.

Ngày xưa, hễ niệm loạn là niệm lớn tiếng thì sẽ bình tĩnh lại, nhưng ngày nay có phần mất kiểm soát.

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ. Đã gần nửa đêm và mặt trăng ở giữa. Vô số đom đóm đang bay trên mặt hồ, lấp lánh và đẹp đẽ.

Tần Vũ đã quen với những cảnh tượng này, cũng không có tâm tình thưởng thức, nhưng lúc này trông lại đặc biệt tươi sáng, có khí chất khác hẳn.

Tần Vũ nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ. Đôi khi là bà nội anh, đôi khi là mẹ anh, đôi khi là dì hai Yuelan, đôi khi là bà trưởng thôn Vương Quế Hoa, đôi khi là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong làng, thầy Ling. Những hình dáng xinh đẹp này lắc lư trong tâm trí anh, tưởng tượng họ trần truồng và quấn lấy anh. Nhiệt độ trong cơ thể bọn họ khiến Tần Vũ không nhịn được bước ra ngoài, muốn đi tắm trong hồ.

Trong cơ thể anh dường như có một luồng khí nóng chảy qua lại, làn da của anh biến thành màu đỏ rực kỳ lạ. Tần Vũ cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. Nghĩ đến tình huống chiều nay gặp phải trên sườn đồi, anh chợt cảm thấy hưng phấn. Chẳng lẽ “Thuật Long Vương” đã thực sự tiến bộ?

Tần Vũ vừa từ nhà đến hồ, hắn nóng lòng muốn điều động năng lượng nóng bỏng trong đan điền của mình, nhưng lại căn bản không thể điều động được. Anh ta đã bỏ cuộc sau khi thử vài lần, nghĩ rằng đó chỉ là phản ứng ngẫu nhiên với "Nghệ thuật của Long Vương", nhưng phản ứng lần này là có thật. 

Điều này xảy ra chủ yếu là do Tần Vũ đã dung hợp tinh hoa ngàn năm của Xích Loan Hương Xà trong hồ. Mặc dù tinh chất này có thể kích thích "Long Đế thuật" của Tần Vũ thăng tiến, nhưng xét cho cùng thì đó không phải là cách bình thường và mang đến sự bất ổn cho nội lực của Tần Vũ. Sự bất ổn này có thể được khắc phục bằng sự thực hành tinh tấn. 

Đứng bên hồ tắm trong đêm, Tần Vũ lại một lần nữa nhặt được "Bí mật của Long Vương".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Long Vương Thuật

Đứng bên hồ nước lấp lánh, Tần Vũ nín thở, điều khiển chân khí trong đan điền chảy khắp cơ thể.

Thuật Long Vương là kỹ thuật mạnh mẽ và dương tính nhất. Mặc dù nó đã bị biến đổi do sự đổ tràn tinh hoa của mặt trời và mặt trăng từ con rắn nhỏ nhưng nó vẫn không làm thay đổi bản chất của năng lượng thực sự. Nếu như Tần Vũ không phải sinh ra trong thân thể Cửu Dương, có lẽ đã nổ tung mà chết. 

Trước đó, Tần Vũ dù thế nào huy động năng lượng trong đan điền cũng không có phản ứng, nhưng vào lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được trong máu nóng rát, một luồng không khí đẩy lên da thịt. 

Chân khí trong Đan Điền lan rộng đến Biển Khí Trung Cơ, chảy vào Thạch Quan, tẩy rửa nội tạng của hắn, trên da dần dần xuất hiện một số vết đen. 

Năng lượng thực sự xúi giục mở rộng trong một thời gian và đột nhiên biến mất khỏi điểm Zhiyang của anh ta. Tuy nhiên, Long Đế Jue một lần nữa phân phối năng lượng thực sự đồng đều khắp cơ thể. Năng lượng tâm linh xung quanh của trời và đất được hít vào cơ thể anh qua miệng và mũi, tạo thành một vòng tuần hoàn trời, đất và con người. 

Tần Vũ chỉ cảm thấy trong cơ thể có từng đợt cảm giác ngứa ran. Anh ấy đã luân chuyển năng lượng thực sự của mình trong vài ngày. Anh hưng phấn mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng. Anh ấy đã có thể vận hành thành công Long Vương thuật, điều này giúp anh ấy có đủ tự tin. 

Tần Vũ chịu không nổi nhiệt độ trong người, liền ngâm cả người vào trong nước hồ lạnh lẽo, gột rửa không khí bẩn thỉu xung quanh, sau đó đứng dậy. 

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, để lộ cơ thể với những cơ bắp rắn chắc như sắt đồng, những đường nét vô cùng rõ ràng, là sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và nghệ thuật. Tuy rằng hắn hơi gầy nhưng lại không hề ảnh hưởng đến hiệu ứng chấn động thị giác cực kỳ mạnh mẽ của hắn, đặc biệt là phần thân dưới cứng như sắt, có những đường gân khổng lồ dài 20 phân xoay tròn, thật sự là đáng sợ. 

Tần Vũ có chút hưng phấn, ý đồ vận chuyển chân khí tới Kiến Quan điểm. Năng lượng thực sự chảy dọc theo cánh tay mạnh mẽ và ngưng tụ ở lòng bàn tay. Có tiếng huýt sáo trong lòng bàn tay. Khi năng lượng chân chính tiếp tục được truyền đi, tiếng huýt sáo ngày càng to hơn, lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng pha lê. Lúc này Tần Vũ chỉ cảm nhận được sức mạnh to lớn ẩn chứa trong lòng bàn tay. Anh ta càu nhàu và đập vào tảng đá lớn bên cạnh. Với một tiếng nổ lớn, tảng đá cứng khổng lồ thực sự bị vỡ thành từng mảnh. 

Nhìn thấy hiệu quả của chiêu này, Tần Vũ có chút kinh ngạc, sau đó có vài kẻ xấu đắc ý nhìn bầu trời đêm, cười nói: "Phụ thân thật sự không có lừa gạt ta, xem sau này ai dám làm trái lời!" Hắn thu hồi lòng bàn tay, nhớ tới hình rồng ghi lại, bình tĩnh trở lại, không ngừng vận chuyển chân khí trong cơ thể tới lòng bàn tay.

Cảm giác được chân khí trong cơ thể có chút thiếu sót, Tần Vũ phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, dùng lòng bàn tay đập vào mặt nước. "Ouch" - tiếng rồng gầm. Chân khí trong lòng bàn tay có chút tán loạn, nhưng mang theo hình dáng của một con rồng, nó lao xuống hồ. Tom, tom, tom - dưới cú đánh của anh ta, mặt nước có đường kính ba mét, và một loạt sóng cao hơn một mét gợn sóng.

Tần Vũ cười hưng phấn sau khi lần đầu tiên nhìn thấy hiệu ứng này. Mặc dù sự chuyển động của năng lượng chân chính của con rồng không rõ ràng và tiếng gầm của con rồng nhỏ nhưng cũng đủ khiến anh ta tự hào.

Tuy rằng hắn vẫn muốn thử lại, nhưng nội lực còn lại cũng không nhiều. Anh lau mồ hôi trên trán và quyết định thử một tác dụng khác của Thuật Hoàng Đế Rồng.

Để ép chân khí ra khỏi lòng bàn tay, điều quan trọng là phải phóng chân lực ra bên ngoài, tiêu tốn rất nhiều nội lực. Tuy nhiên, khi bạn sử dụng năng lượng thực sự để hỗ trợ bản thân thì tổn thất năng lượng thực sự sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

Năng lượng thực sự của Tần Vũ được giải phóng khỏi cơ thể và ngưng tụ trong máu thịt của anh. Anh cảm thấy nóng bừng và tràn đầy sức mạnh khắp cơ thể, đặc biệt là khi năng lượng thực sự truyền qua mắt anh. Màn đêm đen hiện rõ, mọi chuyển động xung quanh đều lọt vào tầm nhìn của anh. Việc côn trùng nhỏ bò dưới đá có thể bị phân hủy thành chuyển động chậm và truyền đến não anh ta. Bằng cách này, cả sức mạnh và phản ứng của anh đều gấp hàng chục lần người thường.

Anh ta cố gắng ôm tay và ngực, đấm hàng chục cú ngay lập tức. Cánh tay và nắm đấm của anh ta vẽ ra một bóng mờ của nắm đấm trong không khí, và có tiếng vo ve của không khí bị đánh. Trong lúc phấn khích, anh nghĩ đến Cẩm nang nắm đấm Long Vương, cơ thể như gió của anh đấm ra với tốc độ cực nhanh và sức mạnh như sấm sét. Những chuyển động nhanh chóng, mạnh mẽ và sạch sẽ của anh bùng nổ với những luồng không khí bùng nổ. Mỗi lần anh ta đấm, mỗi lần anh ta vung chân, những hạt sỏi và sỏi nhỏ trên mặt đất đột nhiên bị khuấy động như một cơn gió mạnh. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một bóng dáng mờ ảo của một thân hình cường tráng, nảy lên và bay, mạnh mẽ như rồng bay trên trời và hung dữ như hổ xuống núi. Động tác của anh ta được kéo dài đến cực điểm, rộng mở, khó đoán và sắc bén. Anh ta đã cố gắng hết sức để thể hiện một nghệ thuật quyền lực và vẻ đẹp vượt quá giới hạn của cơ thể con người, vừa mắt và gây sốc.

Những gì Tần Vũ luyện tập là môn võ ngoại quốc trong "Dragon Emperor Jue". Trước đó, Tần Vũ đã thường xuyên luyện tập để tăng cường thể chất. 

Mặc dù những cuốn sách hướng dẫn đấm bốc này cũng chú ý đến kỹ năng chiến đấu, nhưng dù sao chúng cũng chỉ là một màn trình diễn. Ba bốn bốn một chọi một cũng được, không thể chịu đựng được cuộc chiến bánh xe của người khác. Nhưng vào lúc này, Tần Vũ rõ ràng cảm giác được cuốn sách hướng dẫn quyền anh này có khác biệt. Với sự phù hộ từ nội lực, mỗi cú đấm của Long Vương Quyền đều ẩn chứa bí mật của Long Vương. Mọi chuyển động đều đã được tính toán cẩn thận, bao gồm cả luồng không khí, để tạo thành lực sát thương tối đa. Tần Vũ tin rằng bây giờ mình có thể dễ dàng đánh trúng một con voi chỉ bằng một cú đấm. 

Những cú đấm dừng lại và gió dừng lại. Tần Vũ đứng trên một tảng đá trắng mịn, sắc mặt hưng phấn, thở hổn hển, trên người lấm tấm mồ hôi. 

Sau khi tiến vào hình rồng, đồng nghĩa với việc chân nguyên có thể sử dụng được, hắn đã chính thức bước vào hàng ngũ "Siêu nhân", nhưng Tần Vũ biết rằng chuyện này mới chỉ bắt đầu. 

Anh ta vận chuyển chân khí một cách cẩn thận, không dám đánh vào các huyệt đạo khác. Một sai lệch nhỏ có thể khiến tính mạng của anh gặp nguy hiểm. Khi chân khí tiến vào Quan Nguyên và thu vào Đan Điền của mình, hắn muốn dẫn chân khí đến kênh Nhâm dưới quyền Quan Nguyên, nhưng hắn vẫn nhịn. 

Kênh Ren cực kỳ nguy hiểm. Một khi nó được mở ra, nó không chỉ giúp việc tu luyện trở nên hiệu quả hơn mà còn mang năng lượng chân chính vào phần dưới cơ thể. Từ đó trở đi, sự nam tính sẽ không bị lộ ra ngoài và có thể được gửi và nhận một cách tự do. Cho dù có cả trăm phụ nữ ở đó qua đêm cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, nếu thất bại, đan điền sẽ bị phá vỡ, năng lượng chân chính sẽ bị mất đi, thậm chí phần thân dưới cũng không thể đứng dậy được nữa.

Luyện tập hơn một giờ, Tần Vũ rốt cục cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh ta bước ra khỏi tảng đá, và một khoảng trống lớn đột nhiên mở ra trên tảng đá.

"Hả?" Tần Vũ vừa định đi tắm thì bị một con rắn nhỏ dưới đá giật mình. 

Tôi nhìn thấy một con rắn nhỏ chưa đầy ba mươi cm ở khoảng trống giữa các viên đá. Toàn thân nó tỏa ra ánh sáng bạc và trong suốt như pha lê. Nó ngẩng đầu nhỏ lên, đôi mắt nước quyến rũ cực kỳ trong trẻo, nhìn Tần Vũ với một chút cầu xin. 

Nhận thấy được thần sắc trong mắt hắn, Tần Vũ trong lòng run lên, có chút khó chịu nói: "Thật là một con rắn nhỏ có khí thế!" Vừa nói hắn vừa đưa tay ra chuẩn bị đón lấy. 

Nhìn bàn tay duỗi ra, trong mắt con rắn nhỏ lóe lên một tia giãy giụa, cuối cùng nó lắc đầu, bắn tung tóe lao xuống nước. 

Tần Vũ nhìn con rắn nhỏ chạy trốn có chút tiếc nuối, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Với một cú té nước, anh ta nhảy xuống nước và tắm rửa cơ thể khỏe mạnh của mình. 

Tắm rửa một lúc, quả thực anh có chút mệt mỏi. Tần Vũ đi vào trong cabin, thổi nến rồi nằm xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trừng phạt dì Lưu Yên (Phần 1)

Đêm tối như nước, mọi thứ đều tĩnh lặng. Ngay cả đom đóm cũng dừng lại đậu trên những cây thủy sinh trên ngọn cây. 

Địch Tiểu Giới đang ngủ trên giường, khẽ rên rỉ, mơ một giấc mơ ngọt ngào. Giữa phần thân dưới trần trụi của anh ta có một con gà trống khổng lồ vươn lên trời. Những đường gân cuộn tròn trên vật thể khổng lồ cao hơn 20 cm. Nó cứng đến mức có màu đỏ tím, toát ra khí chất nam tính.

"Tiểu Vũ, tới nhà tôi ăn tối!" Nhạc Lan đứng ở Tần Vũ trước mặt, trên mặt có chút hồng hồng nói.

Tần Vũ lau mồ hôi trên trán, nói: "Trời nóng quá! Đi thôi!" Nói xong, anh cởi áo bước vào nhà với thân trên trần trụi. 

Trên bàn bày đầy thức ăn, ở giữa có một chậu lớn đựng nước dùng vàng thơm. Anh nhìn phần uốn ở giữa, tò mò hỏi: "Dì hai, đây là kiểu uốn gì vậy?"

Nhạc Lan khẽ mỉm cười nói: "Cốc roi chó, ngươi đã mệt mỏi một ngày dài, ta đưa cho ngươi!"

Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: "Dì, cặc của con đã rất mạnh rồi, con phải làm sao bây giờ? Không phải là dì không nhìn thấy!"

Mặt Yuelan hơi đỏ lên, cô nói: “Tôi đã nhìn thấy gì?”

Tần Vũ tà ác cười nói: "Của tôi lớn thật, cứng đến đau, không tin thì nhìn xem!" Vừa nói, anh ta vừa hạ quần và quần lót xuống, con vật khổng lồ dài hơn 20 cm và dày như cánh tay của trẻ sơ sinh bật ra và đứng thẳng. 

Yuelan thở dốc gấp gáp, qua chiếc cổ áo rộng, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy phập phồng lên xuống khi cô ấy thở hổn hển. 

Cô nhìn chằm chằm vào vật to lớn của Địch Tiểu Giới, ngượng ngùng nói: "Lớn quá! Tiểu Ngư, cháu có thể cho dì chạm vào được không?"

Tần Ngọc vội vàng dùng tay che lại con cặc to lớn của mình, nói: “Để anh nhìn và chạm vào thì tôi sẽ không biết làm sao!”

Yuelan suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng nói: “Vậy để tôi cho cậu xem của tôi nhé?” Nói xong cô nhanh chóng kéo thêm quần xuống, tụt chiếc quần lót màu hồng xuống dưới đầu gối. 

Mông và mông của cô ấy trắng nõn, to tròn và cong vút, vô cùng xinh đẹp. Lông mu đen và xoăn giữa hai chân cô dày và rậm rạp như một khu rừng tối tăm, khe thịt màu hồng ở giữa đóng mở như một cái miệng nhỏ. 

Tần Vũ trong mắt tràn đầy lửa, ánh mắt nóng bỏng nhìn cô. Anh bỏ tay ra khỏi dương vật của mình. Dưới cái nhìn của cô, anh cảm thấy dương vật của mình càng sưng lên. 

Nguyệt Lan nắm lấy thịt và cây gậy của anh với đôi tay run rẩy. Hơi nóng thiêu đốt khiến Nguyệt Lan thở dốc gấp gáp. 

Tần Vũ bị cô cảm động đến mức cảm thấy sưng tấy. Anh còn đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nắm lấy xoa xoa mông cô. 

Nhìn thấy cây hoa của mình bị ướt, Đệ Tiểu Giải đẩy vật to lớn cứng đến mức đau đớn về phía trước. Sau đó dì hai Nguyệt Lan ấn cô xuống bàn và yêu cầu cô nằm trên bàn. Thứ khổng lồ nhắm vào cây Ikebana của cô và lao về phía trước, nhưng thứ rơi xuống là một cảm giác trống rỗng. 

Tần Vũ từ trong mộng mở mắt ra, chỉ cảm thấy phía dưới vật khổng lồ sưng tấy đau đớn, trên đó gân xanh nổi lên lồi lõm. Ngoài cửa sổ vầng trăng vẫn còn đó, trong màn đêm mờ mịt, anh nhìn thấy một bóng đen đang lắc lư bên hồ, khuấy động mặt nước. 

Đệ Tiểu Giải vô cùng tức giận khi giấc mơ của anh bị quấy rầy bởi tiếng ồn bên ngoài, chưa kể anh là kẻ trộm cá. Anh ta nhảy lên không chào, mở mùng lao ra ngoài. 

Bên bờ hồ, một bóng người mặc quần sịp đang quăng lưới. Anh ta nhận thấy có người lao ra khỏi cabin, nhanh chóng nhặt lưới chưa đầy cá, chộp lấy quần áo trên bãi biển cạnh hồ rồi bỏ chạy. 

Tần Vũ nhìn thấy người đàn ông chuẩn bị bỏ chạy khỏi bờ hồ liền mắng: "Anh cướp cá của tôi mà dám bỏ chạy? Anh cho rằng tôi sẽ không đánh chết anh sao?!" Vừa nói, anh ta vừa nhặt một hòn đá to bằng nắm tay trên mặt đất và ném vào người đàn ông. Anh rên rỉ đau đớn và nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Hòn đá đập vào đùi cô và cô không thể chạy được nữa. Cô quỳ xuống đất rồi đứng dậy muốn chạy tiếp. 

"Nữ nhân? Hay là nữ đạo tặc?" Tần Vũ bỗng nhiên hưng phấn. Anh không ngờ lại bắt được một nữ trộm. Khi nhìn thấy người phụ nữ lắc lư và cố gắng bỏ chạy, anh ta nhanh chóng khỏa thân lao tới và ném cô xuống đất. 

"Ối!" Sau khi bị ném xuống đất, người phụ nữ dưới chân Tần Vũ phát ra một tiếng kêu đau đớn yếu ớt. Nỗi sợ hãi trong lòng khiến cô không thể vùng vẫy quá nhiều. Việc làm kẻ trộm hèn hạ đã đẩy cô vào thế yếu đuối, cô sẵn sàng cầu xin anh tha cho cô. 

Tần Vũ ném cô xuống đất, mới phát hiện người phụ nữ trong lòng anh là một phụ nữ trưởng thành. Ngực cô như hai viên thịt tròn trịa, được buộc bởi một chiếc áo lót và áo ngực. Vòng eo của cô ấy rất mỏng, mềm mại và mịn màng, cặp mông đầy đặn của cô ấy rất to. Cô ấy không thua kém gì phu nhân trưởng thôn Trương Quý Hoa. Cơ thể cô tràn ngập hương thơm của hoa lan.

Tần Vũ ném cô xuống đất, ôm chặt eo cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, thân dưới sưng tấy của anh dính chặt vào mông và mông cô. 

Cô không có thời gian để mặc quần áo nên chỉ mặc áo lót và quần lót. Cô ở bên cạnh Tần Vũ bằng xương bằng thịt, dương vật to lớn của anh kẹp giữa mông cô. Mặt cô đỏ bừng, cô xấu hổ và sợ hãi, và cô bắt đầu vùng vẫy. 

Tần Vũ cảm giác được nàng mông cùng mông cọ xát cực kỳ thoải mái. Anh mạnh dạn đưa tay xoa xoa ngực cô rồi nói: "Cô là ai? Dám cướp cá của tôi? Tôi sẽ đụ chết cô!"

Khi người phụ nữ dưới quyền của Tần Vũ nghe được lời nói của anh, cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cơ thể nóng bừng. Cô thực sự sợ anh đụ cô nên phục tùng nói: "Tiểu Vũ, không, tôi là dì Lưu Yên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trừng phạt dì Lưu Yên (Phần 2)

Khi nghe nói cô là dì Lưu Yên, Tần Vũ hoảng sợ nói: "Dì, tại sao lại là dì?" Lưu Yên là một trong tứ đại mỹ nhân của làng. Bà là một góa phụ mới ngoài ba mươi, có một cô con gái mắc bệnh nan y. Cô sống một cuộc sống rất khó khăn, bán giày để kiếm sống. Không biết có bao nhiêu người đến cầu hôn cô nhưng cô đều từ chối và giữ mình trong sạch. 

Ước mơ và di sản đầu tiên của Đệ Tiểu Giải chính là cô ấy. 

Anh thích dì Lưu Yến từ tận đáy lòng và không muốn chiếm hữu cô như thế này. 

Lưu Yên nghe vậy, mặt đỏ bừng, có chút cầu nguyện: "Tiểu Ngọc, con có thể để dì hai rời đi được không? Ăn trộm cá của con thì mẹ cũng không thể làm gì được."

Tần Ngọc nhanh chóng buông Lưu Yên ra, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của cô, đỡ cô đứng dậy nói: "Dì, nếu dì muốn Ngọc Ngọc nói cho con biết, sao nửa đêm lại đến đây ăn trộm?" Dù sao làm trộm cũng không vinh dự, hắn cũng không muốn nữ thần trong lòng mình lại là người như vậy, Lưu Yên, cao 1,7 mét. Anh đứng trước mặt cô, thấp hơn Lưu Yên nửa cái đầu, nhưng khi tra hỏi cô lại có vẻ hơi tức giận. Anh không tức giận vì cô đã đánh cắp con cá của anh, mà là cô không trân trọng anh nhiều như vậy. 

Tần Vũ không nói là được. Khi anh hỏi câu này, Lưu Yên lập tức rơi nước mắt bất bình và đau khổ, khóc nói: "Yan'er không thể sống quá một tháng. Cô ấy muốn ăn cá những ngày này nên tôi muốn làm cá cho cô ấy mỗi ngày. Đều là lỗi của tôi, tôi vô dụng và không có tiền mua."

Tần Vũ cảm thấy có chút khó chịu khi nghe về cuộc sống khó khăn của hai mẹ con. Anh đưa tay lau nước mắt cho Lưu Yên, chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, mỗi ngày đều đến đây bắt cá, coi như đó là tình yêu của con dành cho Yến Nhi!" Trong đầu anh nghĩ đến Liễu Diễm Nhi, một mỹ nữ đã mười bốn mười lăm tuổi. Phôi thai cũng giống như người bạn gái khác của anh, Triệu Anh Anh, nhưng làn da trắng mịn, xanh xao ốm yếu, thân hình mềm mại và yếu đuối. Khi còn nhỏ, cô luôn thích đi theo anh và ngọt ngào gọi mình là "Anh Yu". Cùng với em gái Đệ Tân Nhĩ, con gái của chú thứ hai Đệ Giang Toàn, họ là hai người theo ông. 

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Lưu Yên run rẩy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô cảm kích nhìn Tần Ngữ, trong mắt mơ hồ nói: "Cám ơn Tiểu Ngọc."

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Cô ơi, cô đừng coi thường mình nữa, đi thôi, tôi sẽ bắt cho cô hai con cá."

Lưu Yên có chút xấu hổ đi theo Tần Ngữ, nhưng vừa bước một bước, hắn liền "ồ" một tiếng, đùi mềm nhũn vì đau, suýt chút nữa quỳ xuống đất. 

Tần Ngọc vội vàng xoay người ôm lấy Lưu Yên, trong lòng có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi dì, ta quá khắc nghiệt, vào nhà ta cho ngươi xem." Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, da thịt chạm vào da thịt, trong lòng anh tràn đầy nhiệt huyết. Đỉnh tuyết cao chót vót của cô áp vào ngực anh qua ngực và mũ trùm đầu, cảm giác mềm mại khiến vật khổng lồ dưới háng anh lại đẩy lên. 

Tần Ngọc khỏa thân, bị vật to lớn của mình áp vào đùi cô, Lưu Diễm có chút xấu hổ nói: "Không, tôi có thể nhịn được." Ngửi được hơi thở nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, cơ thể cô cảm thấy hơi yếu ớt. Sẽ xấu hổ thế nào nếu cô ấy bước vào nhà? 

Cô chỉ mặc đồ lót, quần dài và áo lót ướt sũng, cơ bản không có quần áo, mặt có chút nóng. 

Tần Ngọc cúi người xuống, tay phải vòng qua bắp chân cô, tay trái vòng qua eo cô. Anh dùng hết sức bế cô lên và nói: "Dì ơi, không có gì phải lo lắng cả. Con thực sự thấy có lỗi với dì!" Nói xong anh ôm cô đi về phía nhà. 

"À!" Lưu Yên kêu lên, giãy giụa trong lòng Tần Vũ, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Vũ, ngươi mau thả ta xuống." Thân thể nàng không hề nhẹ, Tần Ngọc giãy dụa như vậy khó có thể giữ được nàng. Anh vội vàng ôm chặt lấy cô nói: "Dì, để con cho dì xem, con đánh dì mạnh quá, ngày hôm sau sẽ sưng lên!"

Khi cô bước vào cabin, Lưu Yến có chút lo lắng, sợ rằng cháu trai đã trưởng thành sẽ làm điều gì đó khiến cô xấu hổ. Mồ hôi túa ra trên trán cô. 

Tần Ngữ đặt cô lên mép giường, bảo cô ngồi xuống mép giường, nhìn cô, cười nói: "Cô ơi, sao cô căng thẳng thế? Cô sợ tôi đụ cô à?"

Lưu Yên nhất thời đỏ mặt khi anh nói thẳng như vậy, cô lắc đầu xấu hổ nói: “Dì đã già rồi, làm sao có thể xứng với dì được?”

Tần Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Sao trông dì già thế? Tôi thấy dì còn trẻ hơn cô gái hai mươi tuổi." Vừa nói, anh vừa thắp đèn trong phòng với tiếng kêu kara, cả căn phòng bừng sáng. Anh nhặt chiếc kính vạn hoa đặt trên bàn lên.

Cả căn phòng đều sáng sủa. Nhìn thấy Tần Ngọc vẫn khỏa thân, Lưu Yên vội vàng quay đi, ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngọc, sao em không mặc quần áo vào?"

Tần Ngọc cầm lấy vạn hoa dầu đi đến bên cạnh Lưu Yên. Dưới ánh đèn, anh nhìn cơ thể cô rất kỹ.

Làn da của cô trắng như tuyết chứ không thô ráp và đen sạm như phụ nữ nông thôn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã có hai nếp nhăn, nhưng hai nếp nhăn này lại tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành. Cằm cô hơi cách nhau, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt mờ, hơi đỏ và sưng tấy dưới mí mắt hai mí. Nó thực sự giống như hoa lê với mưa.

Tóc anh ướt và trải dài trên đôi vai trắng nõn mịn màng, dính vào má và dưới xương đòn. Anh ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực và áo ngực màu đen. Dưới sự kiềm chế của áo ngực và áo ngực, phần lớn đỉnh núi tuyết cao chót vót 36D của anh đều lộ ra ngoài. Bộ ngực sâu và những đường rãnh kích thích thần kinh của anh. Dưới cái bụng phẳng lì của anh là một đôi chân dài tròn trắng như ngọc, những ngón chân thanh tú như ngọc. Cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng giữa hai chân, bó sát vào làn da trắng như tuyết của cô.

Thật không may, trên đôi đùi hoàn hảo này lại có một vết bầm tím và sưng đỏ trên thành đùi trắng nõn. Tần Vũ nhìn thấy trong lòng đau xót, có chút oán trách mình tàn nhẫn. 

Lưu Yên cảm giác được Tần Vũ đang đi tới trước mặt mình, khí tức nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô. Cô vô tình liếc nhìn khóe mắt, tim cô lập tức nhảy lên. Đàn ông thích phụ nữ và phụ nữ cũng thích đàn ông. Dù ở khía cạnh nào, Tần Vũ đều đẹp trai và quyến rũ, mang hơi hướng lưu manh. Anh ấy đẹp trai và có một thân hình hoàn hảo. Trên người anh ấy có những cơ bắp săn chắc, rất săn chắc và nam tính. Thứ khổng lồ trên háng của anh ấy là thứ đẹp nhất trong số đàn ông ngay cả ở Châu Âu và Châu Mỹ. Nó không chỉ dài mà còn rất dày. Do nhiều năm chiến đấu nên nó có phần cong đi, tạo thành một vòng cung tà ác hướng lên trên.

Cô nhìn thi thể của Tần Vũ, trong lòng có một cảm giác dâng trào. Kể từ khi chồng cô qua đời bảy năm trước, cô đã trở thành góa phụ từ năm hai mươi lăm tuổi và chưa bao giờ trải qua cảm giác bị đụ. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Cô đã bị khập khiễng quá lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11-Chương 13 Niềm đam mê với dì Lưu Yến

Tần Vũ dùng ánh sáng nhìn vào thi thể của Lưu Yên xinh đẹp tuyệt trần, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. Thứ khổng lồ bên dưới anh càng trở nên cứng hơn và hướng lên trên, tăng kích thước khi nó phồng lên. 

"À!" Lưu Yên cuối cùng không khỏi kêu lên khi nhìn thấy thứ to lớn xấu xí của Tần Vũ. Cô không ngờ chuyện của đàn ông lại lớn đến thế. Nó lớn gấp hai hoặc ba lần người chồng đã chết của cô, điều này cô không hề biết. 

Tần Vũ tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng kêu của dì Lưu Yên. Khi nhìn thấy dì Lưu Yên đang nhìn chằm chằm vào con rồng dưới háng mình, anh ta mỉm cười kiêu ngạo, cố ý đẩy người về phía cô và nói: "Dì, nó có lớn không?"

Khi Tần Ngọc hỏi câu hỏi này, Lưu Yên xấu hổ đỏ mặt, thở hổn hển và quay đầu lại. 

Tần Vũ nhìn đỉnh núi tuyết khổng lồ của dì Lưu Yên xinh đẹp tuyệt trần đang quỳ lạy dưới sự kiềm chế của chiếc áo lót đen của bà. Đôi chân thon thả của cô căng cứng một cách khó chịu. Chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm trên cặp mông tròn trịa của cô. Âm đạo ở giữa nhô cao, lộ rõ ​​khe hở bên dưới. 

Tần Vũ vươn đôi tay run rẩy chạm vào cặp đùi trắng như tuyết mịn màng của Lưu Yên, vuốt ve chúng một cách mềm mại tham lam rồi từ từ di chuyển lên trên. Lúc này hắn đã quên bôi vạn hoa dầu lên vết thương của dì Lưu Yên, lợi dụng nàng một cách khinh suất. 

Khi Lưu Yên bị tay Tần Vũ chạm vào, toàn thân cô run rẩy, như bị điện giật, mặt đỏ bừng. 

Lòng bàn tay của Tần Vũ chiếm lấy làn da đùi trắng như tuyết của Lưu Yên từng inch một. Sau khi bôi dầu vạn hoa lên vết bầm của cô, anh không khỏi tiến lên. 

Lưu Viêm rên rỉ một tiếng, trong lòng như có lửa đốt, lắc đầu nhìn Tần Ngữ, nắm lấy tay hắn ngăn cản hắn động đậy, xấu hổ nói: “Tiểu Ngọc, cảm ơn ngươi.”

Tần Ngọc nghe Lưu Yên giọng nói nhu hòa, nhịn không được nữa. Anh thô bạo giơ bàn tay to lớn của mình lên và ấn vào cặp mông dày đầy tuyết của cô. Anh ta cọ xát mạnh mẽ và toàn bộ cơ thể khỏe mạnh của anh ta sà xuống, ép Lưu Yến xuống dưới anh ta. 

“Đừng…” Lưu Yên hoảng sợ, đặt bàn tay ngọc của mình lên lồng ngực rắn chắc của Tần Vũ, quay đầu đi không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa như dã thú của Tần Vũ, khiến trái tim cô run lên. 

Tần Vũ đè lên trên người Lưu Yên, hôn lên mặt và cổ Lưu Yên một cách say mê, thở hổn hển: "Dì, con muốn trừng phạt dì! Con muốn dì làm người phụ nữ của con!" Bàn tay to lớn của anh xoa mông cô mạnh hơn, gã khổng lồ hung dữ xuyên qua bộ đồ lót màu hồng nóng ẩm áp vào vùng kín ẩm ướt của cô, anh vừa xoa vừa đẩy. 

"A..." Lưu Yên cảm giác được toàn thân Tần Vũ nóng bừng, khí tức nam tính nồng nặc khiến cơ thể mảnh dẻ của cô yếu đi, cô cầu nguyện: "Tiểu Vũ, đừng..." Cô dùng sức giãy dụa, nhưng khi cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo, lại tạo ra ma sát nóng bỏng với anh, cô trở nên yếu đuối trong chốc lát. Cô áp tay vào đầu anh, co chân lại xoa và đá vào chân anh. 

Tần Vũ không thích Liễu Yên để tay cản đường, liền vươn tay nắm lấy cổ tay cô ấn vào giường gỗ, thở hổn hển: "Dì, con yêu dì! Cho dù dì là dã thú, con cũng không ngần ngại!" Lúc này, Tần Vũ rốt cục có chút điên cuồng. Không có sự cản trở của bàn tay cô, cuối cùng anh cũng đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lưu Yến thở hổn hển và lắc đầu, nhưng không thể phát ra âm thanh. Hắn chỉ có thể cắn răng ngăn cản Tần Vũ đưa lưỡi vào trong miệng. 

Tần Vũ đã sớm quen thuộc với hàng loạt phản ứng của phụ nữ. Vật khổng lồ ở phần thân dưới của anh đẩy mạnh vào âm đạo và đôi môi nhạy cảm của Lưu Yên qua lớp vải mỏng, khiến cô không tự chủ được rên rỉ. Lợi dụng hơi thở của cô và buông ra, anh buộc lưỡi mình rời khỏi răng. Dù cô cố gắng né tránh nhưng anh vẫn nắm lấy lưỡi cô và bắt đầu nán lại một cách khó khăn. 

Lúc này, Lưu Yên không còn giãy giụa nữa, hai chân quấn quanh eo Tần Vũ, đôi chân ngọc đặt trên mông hắn, lưỡi từ từ thả lỏng, vướng vào sự vướng víu của hắn, cánh tay ngọc như củ sen ôm lấy cổ hắn. 

Lưu Yên không phải là một nữ nhân dâm đãng, nhưng dù là nữ nhân có thuần khiết đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được sự cô đơn gần mười năm. Vẻ đẹp trai, sức mạnh và sự hung hãn của Tần Vũ khiến cô có chút lạc lõng. 

Tần Vũ hôn Lưu Yên một cách nóng bỏng, cảm giác được thân thể mảnh khảnh dưới thân mình đã không còn phản kháng nữa, vẫn đang phục vụ cô. Anh lập tức hưng phấn buông môi ra, ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn cô rồi nói: "Dì, con yêu dì..."

Lưu Yên mờ mịt nhìn Tần Ngữ, đưa tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của hắn, nói: "Tiểu Ngọc, dì đã già rồi, sao dì lại làm tình với ngươi như vậy?"

Tần Ngọc đưa tay ra, run rẩy cởi áo lót của Lưu Yên, nhìn đỉnh núi tuyết đầy đặn kiêu hãnh của cô rồi nói: "Dì ơi, con sẽ trân trọng dì suốt đời!" Nói xong, anh cúi đầu vùi vào giữa bộ ngực trắng nõn của cô, giống như lợn rừng chạy vào ruộng ngô, xé rách và liếm thật mạnh vào ngực cô. 

"A..." Lưu Viêm thở hổn hển, ôm đầu Tần Vũ nghiêng đầu sang một bên, hai mắt mờ mịt, trên vầng trán mịn màng đã chảy ra một ít mồ hôi. 

Tần Vũ nhịn không được nữa, thân dưới cứng rắn đến phát đau. Anh ta đưa tay xé chiếc quần lót màu đỏ của Lưu Yên. Cặp mông béo của Lưu Yên hơi nhô lên, chiếc quần lót được nhẹ nhàng cởi ra quấn quanh chân cô, để lộ vùng kín khiến máu sôi lên. 

Tần Vũ dùng lưỡi liếm láp núm vú tươi trẻ của Lưu Yên, bàn tay to xoa xoa núm vú trắng như tuyết. Con cặc lớn ở phần thân dưới của anh ta hưng phấn đến mức cọ xát vào khu rừng tối tăm của Lưu Yên. Quy đầu nóng bỏng áp vào khe hở đỏ và mềm mại, cùng nhau di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, Lưu Yên không nhịn được nhấc đôi chân dài trắng như tuyết lên ôm lấy eo Tần Vũ. Ngực cô dần cương cứng lên đầy máu. Những bông hoa bên dưới ướt đẫm, chất lỏng dính dính dính vào cặc Tần Vũ. Lông mu đen xõa xuống khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Dư Nhi..." Lưu Yên thở hổn hển, đầu óc trống rỗng, có chút mơ hồ và mê đắm. Cô không ngừng nâng cái mông to trắng nõn của mình lên trên, mong Tần Vũ nhét ngay vào để xoa dịu nỗi đau ham muốn trong lòng. 

Tần Ngữ buông núm vú trong miệng ra, mặt có chút đỏ bừng, dương vật cương cứng đến phát đau, nói: "Dì, đừng lo lắng, để con liếm!" Vừa nói, hắn vừa dùng lưỡi liếm cái bụng phẳng lì mịn màng của Lưu Yên. Cái bụng chuyển động theo nhịp thở gấp gáp của Lưu Yên, thậm chí nó còn hơi run lên dưới tác động của lưỡi anh. 

Liễu Nhạn Ngọc dùng tay ấn chặt đầu Tần Vũ, thở hổn hển: “Ngọc Nhi, đừng…” Đôi chân thon dài lợi dụng động tác đi xuống của Tần Vũ, kẹp thật chặt. 

"Dì ơi, để con xem thử!" Tần Vũ vỗ mạnh vào mông mập mạp của Lưu Yên, "bụp" một tiếng, để lại dấu tay đỏ trên mông trắng như tuyết, mông lắc lư. 

Lưu Viêm hừ một tiếng, bất giác dang rộng hai chân, lộ ra toàn bộ bí cảnh trước mặt Tần Vũ. 

Âm hộ của cô ấy rất đẹp, có lông mu dày và dài xoăn phân bố đều ở hai bên âm hộ. Mặc dù môi lớn có màu hơi đỏ sẫm nhưng chúng vẫn mềm mại. Đường hoa ở giữa có màu hồng và sáng, tương phản rõ rệt với màu lông mu đen. Nước hoa đặc trong suốt không ngừng chảy ra từ đó, có mùi nhẹ. 

Tần Vũ hận không thể đưa miệng lên, dùng lưỡi tách lông mu ra, liếm môi âm hộ. Anh ta hút hết chất lỏng vào miệng phát ra âm thanh “vù vù”, thưởng thức vẻ đẹp tuyệt trần của dì Lưu Yên. 

Lưỡi của anh ấy rất nóng và ngoan cường. Anh liếm âm vật nhạy cảm của Lưu Yến một lúc, sau đó dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ của cô ra và đưa nó vào âm đạo của cô. 

"Ừm..." Liễu Diễm đùi kẹp chặt Tần Vũ đầu, mông chuyển động đón lấy nàng, để Tần Vũ đầu lưỡi thọc vào trong đường hoa của nàng, chất lỏng không ngừng chảy vào trong miệng Tần Vũ. 

Răng của Tần Ngọc cắn vào âm vật của Lưu Yên, khiến nó hơi rung lên, lưỡi của anh bị những nếp gấp chật hẹp của âm đạo của cô siết chặt và vặn vẹo. Anh vui mừng đến mức suýt chảy máu mũi. 

Không ngờ Tần Vũ lại hưng phấn như vậy, ngay cả Lưu Yên cũng đỏ mặt hưng phấn. Không đến mười lăm phút, Lưu Yên thân thể co giật, "A" một tiếng, đường hoa co lại, khiến Tần Vũ cảm thấy chật chội. Anh nhanh chóng rút ra, và tinh dịch tràn ngập trong miệng anh. 

Tần Vũ kích động đến nuốt tinh dịch âm đạo do Lưu Viêm phun ra, cười dâm đãng nói: “Không ngờ lực hút lại mạnh như vậy, ban ngày nhất định sẽ dễ chịu!”

"A" - Sau khi Lưu Yên đạt đến cao trào, ý thức của cô tỉnh táo lại, đùi cô lại căng cứng, thở hổn hển: "Không, Tiểu Ngọc không thể làm được việc này..."

Tần Vũ nhào vào trên người Lưu Yên, hai tay dang rộng đùi, ấn vật cứng đến đau lòng vào đường hoa của Lưu Yên. Anh thở hổn hển: “Dì, dì nhất định phải tốt bụng, dì thoải mái, nhưng con cứng quá, đau quá!” Nói xong anh cúi đầu hôn lên môi cô, lè lưỡi vào trong miệng cô rồi nhổ một phần tinh dịch âm đạo vào miệng cô. 

Lưu Yên không khỏi quấn lưỡi với Tần Vũ, hai tay vòng qua cổ Tần Vũ, đùi lại quấn quanh eo Tần Vũ. 

Tần Ngọc tóm lấy mông to của Lưu Yên, ấn vật to đó vào lỗ của cô rồi đâm mạnh vào bên trong. Quy đầu siết chặt những nếp gấp chặt chẽ của âm đạo cô và đưa vào như một cái cày sắt. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khớp giữa hai người. Con cặc to lớn, dày như cánh tay em bé, kết hợp chặt chẽ với âm đạo của cô. Nó xâm nhập hoàn toàn và đẩy vào tử cung của cô. Cảm giác căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng khiến Tần Vũ "A" một tiếng, rên rỉ thoải mái. 

"Ừm..." Lưu Yên Đại cau mày, trợn mắt, ngửa đầu ra sau. Độ sâu này là thứ cô chưa từng trải qua, cô không thể chịu đựng được. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Tần Vũ, để lại vết xước trên lưng anh. Đùi cô cứng ngắc quấn quanh eo anh. Hanamichi co rút thật chặt, mông cô run lên, cơ thể ướt đẫm mồ hôi thơm. 

"Dì..." Tần Vũ thở dài, sau đó ôm lấy eo và mông của Lưu Yên, cưỡi lên trên người cô, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cái lỗ chật hẹp.

Lưu Yên vặn vẹo vòng eo thon gọn, vung đùi thon dài vào hai bên cơ thể Tần Vũ. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng của cô áp sát vào ngực anh. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng áp sát vào ngực anh. Bộ ngực mềm mại mềm mại có cảm giác đàn hồi đẹp đẽ không thể giải thích được. Tần Vũ nằm trên thân thể ấm áp thơm tho của Lưu Yên, dùng sức đẩy khẩu súng rồng vào trong hoa phòng đang co giật. Đầu rồng đâm vào lõi hoa mềm mại. 

Lưu Yên cắn môi mỏng, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, long thương nóng ẩm không ngừng tuôn ra từ hoa thất, "Ồ... không... quá... quá sâu... Ngọc Nhi, nó đang giết chết ta... a..."

Tần Vũ nhấc hai chân thẳng lên và đẩy về phía trước. Thân hình uyển chuyển của Lưu Diễm cong lại, đôi chân trắng nõn đặt trên vai Tần Ngữ bất giác co lại về phía trước. Những ngón chân thanh tú hơi nhéo vào nhau, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Tần Vũ ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của cô, hưng phấn vặn vẹo mông, con cặc nhanh chóng ra vào trong nhà kính nóng bức. 

"Ờ... ồ..."

Lưu Yên nhắm chặt mắt lại, phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy khi Tần Vũ đâm liên tục. 

"Ồ không... không... hm... tê quá... đau quá..."

Tần Vũ ôm lấy vòng eo mịn màng thon gọn của Lưu Yên, cúi đầu hôn lên đôi môi và lưỡi mềm mại của cô. Lưu Yên ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè lưỡi ra cho Tần Vũ mút. Cô phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ cái mũi đầy mồ hôi của mình. 

Tần Vũ dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mềm mại mịn màng của cô, vặn xoắn, tay phải dùng lực nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy thịt của cô. Anh cúi đầu đưa bộ ngực cứng cáp vào miệng mà mút. Bàn tay trái của anh chạm vào ngực cô đưa xuống, vuốt ve cặp đùi mịn màng và cảm nhận bộ lông. Cỏ thơm, đầu ngón tay xòe những cánh hoa trơn trượt, chạm vào những nụ mềm mượt và vuốt ve nhẹ nhàng. Lưu Yên cũng nhấc những cánh hoa ướt át lên đón lấy, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, những điểm nhạy cảm khi chạm vào sẽ chảy ra, làm ướt đẫm thảm cỏ tươi tốt. 

"A... được rồi... anh... a..." Lưu Yên giơ cao đôi chân dài của mình, quấn quanh eo Lâm Quân Y. Cô duỗi thẳng mông và liên tục đẩy chúng vào nhau. Tần Vũ đẩy mạnh hơn, Lưu Yên cắn vào vai Tần Vũ. "Thật thoải mái... a... đẹp quá - ôi... Ngọc Nhi... cố lên..."

Tần Ngọc càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi những lời tục tĩu của Lưu Yên. Đầu rồng thọc sâu vào bụng anh. Tiếng rên rỉ của Lưu Yến đột nhiên trở nên lớn hơn. Nhà kính thắt chặt lại và một dòng nước ấm tràn về phía quy đầu. 

Tần Vũ tiếp tục đâm mạnh, tay phải chạm vào bông cúc đã ướt đẫm, nhẹ nhàng đùa giỡn với da thịt. 

Lưu Yên hưng phấn duỗi thẳng vòng eo thon gọn chào đón cô. Tốc độ của Tần Vũ càng lúc càng nhanh, có hàng tỷ từ mỗi giây, "Dì...ah...ah...ah!" Cuối cùng, anh thở dài nặng nề và vùi quy đầu sâu vào con đường hoa của cô. Đôi mắt anh phun ra thứ nước trắng nóng hổi, ​​lấp đầy những hốc hoa đỏ và ẩm ướt của cô suốt một phút. Anh thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Lưu Yên. 

Thân thể nằm của Tần Vũ run lên, phun một lượng lớn tinh dịch nồng nặc vào sâu trong bụng Lưu Yên. 

Lưu Yên cũng rất hưng phấn, thân thể mảnh dẻ run rẩy không ngừng trước tinh dịch nóng bỏng của Tần Vũ, từng đợt tinh dịch vui sướng phun ra. Hai người bám chặt vào nhau trong lúc cao trào, tê liệt dưới nước không chịu đứng dậy. 

Sau khi mây mưa tan đi, Tần Vũ nằm trên người Liễu Yên, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Vật khổng lồ có chút yếu ớt trượt ra khỏi lỗ thịt của Lưu Yên, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Lưu Yên cũng nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển như lụa. Bàn tay ngọc của cô vẫn nắm lấy cặp mông to lớn của Tần Vũ. Cô dạng chân ra để dòng nước trắng nóng chảy xuống mông và rơi xuống tấm gỗ. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, hai đôi môi đỏ mọng hé mở, hít thở không khí trong lành, toàn thân đổ mồ hôi thơm, tóc ướt dính vào má và cổ, tạo cho cô một khí chất quyến rũ và gợi cảm. 

Dù sao Lưu Yên cũng là một nữ nhân thành thục, tuy vừa rồi rất cố gắng chiều chuộng nàng, nhưng cũng không có liều lĩnh như Tần Vũ. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, dục vọng mà cô kìm nén gần mười năm đã không còn nữa, cô trở về thực tại. Nghĩ đến việc có duyên với đứa cháu trai kém mình hai mươi tuổi, đầu óc cô trống rỗng, đôi mắt mờ nhòe vì bối rối, nhưng cô không khóc vì vui sướng mà là vì tiếc nuối vô tận.

Tần Vũ nằm trên thân thể mềm mại thanh tú của Lưu Yên. Sau khi trút hết cơn giận, anh cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. Cơ thể trưởng thành của Lưu Yến mang lại cho anh một cảm giác khác. Anh chỉ muốn nằm trên cơ thể cô mãi mãi và không bao giờ đứng dậy. Bàn tay to lớn của anh chạm vào cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô. 

Anh áp sát mặt mình vào cổ Lưu Yên, cảm nhận hơi thở của cô, sau đó bắt đầu từ cổ hôn lên mặt cô. Đôi môi nóng bỏng của anh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô, nhưng lại có vị hơi mặn và lạnh. Anh ta kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt của Lưu Yên, khiến trong lòng anh ta đau nhói. Anh đưa tay vuốt những giọt nước mắt trên mặt Lưu Yên rồi nói: "Dì, từ nay về sau hãy để con chăm sóc cho dì!"

Lưu Yên dùng ánh mắt phức tạp nhìn Tần Ngữ, hiện lên một tia ấm áp cùng chấp niệm, nhưng nhanh chóng biến mất, lắc đầu nói: "Ngọc Nhi, ngươi còn quá nhỏ, hiện tại chỉ là tham lam nhục thân của dì ngươi mà thôi. Cút đi!" Cô không muốn tìm người để dựa dẫm nhưng bị người làng Men làm cô thất vọng, áp lực cuộc sống khiến cô không dám dễ dàng tin tưởng ai. Xét về mọi mặt, Tần Vũ đều là một chàng trai nhỏ nhắn quyến rũ. Lưu Yên có chút bị ám ảnh bởi kỹ năng trên giường mạnh mẽ của anh, nhưng đây không phải là lý do khiến cô có thể ở bên Tần Vũ. 

Tần Vũ còn muốn nói cái gì, lại nhớ tới mình chẳng có gì, thật ra chỉ là tham lam vẻ đẹp của dì Lưu Yên mà thôi. Đối mặt với đôi mắt trong veo không chút tạp chất của Lưu Yên, bóng tối trong lòng anh như bị phơi bày, anh có chút xấu hổ đứng dậy từ cơ thể xinh đẹp duyên dáng của Lưu Yên. 

Lưu Yên thở dài, cũng không trách Tần Vũ, nhàn nhã nói: "Coi như không có chuyện gì xảy ra đi!" Nói xong, cô không mặc lại áo lót và quần lót rơi trên giường mà để dịch cơ thể phía dưới thấm đẫm cơ thể. Cô bàng hoàng bước ra khỏi túp lều với những bước đi loạng choạng. 

Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu lên cơ thể trần trụi của Lưu Yên. Cơ thể trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng ngọc bích. Lúc này, Lưu Yên giống như một nữ thần, cực kỳ thánh thiện, nhưng dáng người xinh đẹp lúc này lại có chút hoang tàn, bước chân loạng choạng. 

Tần Vũ ngơ ngác nhìn Lưu Yên, nhìn người phụ nữ giống như thánh nữ trong thôn này, trong mắt tràn đầy ám ảnh. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô đang vặn vẹo trước mắt anh, đôi chân thon dài, mái tóc đen tuyền dài tới tận eo. Chỉ cần nhìn thấy bóng lưng của cô cũng đủ khiến anh ngây ngất. 

Tần Ngữ biết mình đắc tội nàng, cũng biết nếu không nói có thể sẽ vĩnh viễn xa cách nàng, vì thế vội vàng nói: "Dì, chúng ta trước khi đi bắt mấy con cá đi!"

Lưu Yến giật mình và phớt lờ nó. Anh lại di chuyển bước và mở cánh cửa gỗ của cabin với tiếng cọt kẹt. 

Trong đêm trăng sáng, một cơn gió mát thổi vào mặt, thổi tung tóc, thổi qua thân thể trần trụi của cô, khiến cô có cảm giác ớn lạnh. 

"Dì, mang cá đến cho Yến Nhi tỷ để bồi bổ sức khỏe!" Tần Vũ đứng dậy đi tới nắm lấy tay Lưu Yên. 

Lưu Nhạn Ngọc dùng tay giãy giụa mấy lần nhưng vẫn không thoát ra được. Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của cô, và cô bất lực gật đầu. 

Tần Vũ vui vẻ kéo Lưu Yên đi về phía hồ. 

Nước hồ lúc nửa đêm hơi lạnh, ánh trăng phản chiếu xuống mặt nước hồ khiến mặt hồ một màu trắng bạc. Khi Tần Vũ và Lưu Yên lần lượt xuống nước, ánh trăng trong hồ gợn sóng, không còn yên tĩnh nữa. 

“Dì ơi, qua đó kéo lưới đi, con ở đây!” Tần Vũ chỉ huy với kinh nghiệm dày dặn. 

Lưu Yên và Tần Vũ đều khỏa thân. Lưu Yên lúc đầu còn có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy Tần Vũ không có ánh mắt kỳ lạ nhìn mình, cô mới yên tâm. Cô đứng ở vùng nước nông, nước hồ ngập đến đầu gối, kéo lưới đánh cá Tần Ngọc mang ra từ trong cabin. 

Tần Ngọc biết thân thể Lưu Yên quyến rũ nên cứ quay mặt đi, không dám nhìn cô. Anh kéo lưới đánh cá sang khu vực thực vật thủy sinh ở phía bên kia và bao vây thực vật thủy sinh dày đặc hơn trên bờ. 

Cá trắm cỏ thủy sinh trong hồ thích bơi lội giữa các loài thực vật thủy sinh vào lúc nửa đêm, đặc biệt là những con cá lớn nặng bốn, năm cân. Chúng lợi dụng bóng tối của màn đêm để ẩn náu trong các loài thực vật thủy sinh và thở. 

Tần Vũ bơi không sâu lắm. Anh tạo thành hình bán nguyệt, lặn xuống nước, nhặt một hòn đá ném về phía khu rừng rậm rạp thực vật thủy sinh. Với một tiếng nổ, hòn đá khuấy động nước bắn tung tóe, gây ra một loạt phản ứng dây chuyền. 

Thình thịch - mấy chục tia nước dâng lên, rải rác ra mấy chục bóng cá đen sậm dài nửa mét đang chạy tán loạn xung quanh. Những viên đá từ trên trời rơi xuống khiến những con cá già cảnh giác này hoảng sợ, bơi xa khỏi thực vật nước và bơi về phía hồ sâu. 

Diện tích bao bọc bởi lưới đánh cá do Lưu Yên và Tần Vũ giăng ra không lớn nhưng họ vẫn bắt được bốn năm con cá lớn. Cuộc giằng co dữ dội khiến nước bắn tung tóe, khiến nước hồ bắn tung tóe. Lưu Yên gần như mất đi khả năng cầm cự. Với một tiếng nước bắn tung tóe, anh ta loạng choạng và gần như dừng lại. 

Thấy Lưu Yên gặp nguy hiểm, Tần Ngọc vội vàng chộp lấy lưới đánh cá, kéo mạnh về phía bờ. 

Trong quá trình kéo, hai con cá vẫn thoát ra và trốn thoát, để lại hai con cá lớn bị Tần Ngọc và Lưu Yên kéo vào bờ. 

Tần Vũ thu lưới bắt được hai con cá lớn dài hơn nửa mét. Anh ấy đang thở hổn hển một chút. Trước đây anh ta đã làm việc quá sức với Lưu Yến và ngồi yếu ớt trên những tảng đá trên bờ. 

Lưu Yên cũng mệt mỏi đến trên trán lấm tấm mồ hôi. Nhìn Tần Ngọc cực kỳ vất vả, đột nhiên mỉm cười, ôn hòa ngữ khí nói: "Tiểu Ngọc, cảm ơn ngươi!"

Tần Vũ nhìn bộ dáng ôn hòa của Lưu Yên, ngơ ngác nhìn cô, trong lòng cảm thấy có chút run rẩy. 

Toàn thân Lưu Yên ướt đẫm, trên đôi má xinh đẹp có chút ửng hồng, trong mắt hiện lên sự dịu dàng kỳ lạ. Mái tóc đen của cô ấy tình cờ được xõa trên đôi vai trắng như tuyết. Làn da của cô ấy như tuyết và dáng người của cô ấy thật duyên dáng. Một đôi đỉnh núi tuyết cao lớn bụ bẫm đang run rẩy đung đưa trên ngực cô. Những quả nho có thịt màu đỏ đậm trên chúng trông tươi tắn và dễ thương, đặc biệt là khi chúng vẫn còn dính trên đỉnh tuyết. Những giọt nước pha lê làm ướt cặp ngực và đầu, khiến chúng càng thêm hấp dẫn. Dưới vòng eo thon thả như liễu, hai cái mông béo tròn trịa, mông hơi hếch lên, khiến cho cặp mông béo thật sự toát ra sức sống. Giữa đôi chân thon dài là một khu rừng rậm rạp tối tăm, bị nước hồ ngấm vào, dính vào thịt trắng, để lộ ra khe thịt mềm sưng đỏ ở giữa. 

Đôi mắt rực lửa của Tần Vũ chạm vào cơ thể Lưu Yến như thể chúng là thật. Giống như bị một dòng điện đánh trúng. Cơ thể thanh tú của Lưu Yên run lên, cô vội vàng quay đầu đi. Trong đầu cô nhớ lại cảnh tượng nồng nàn cùng Tần Vũ trong cabin. Cơ thể cô lại mềm mại một chút. Dưới cái nhìn của anh, cô thở hổn hển và ngực cô từ từ cứng lại. 

Lưu Viêm cả thể xác lẫn tinh thần đều run rẩy, không dám khơi dậy dục vọng dã thú của Tần Vũ nữa, nói: "Tiểu Vũ, cô cô ra ngoài trước!"

Giọng nói của Lưu Diễm nhẹ nhàng du dương, như dòng suối trong vắt, nuôi dưỡng trái tim Tần Vũ. Trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa từng có ham muốn. Anh muốn giữ người phụ nữ này đến hết cuộc đời, cho dù anh có là kẻ thù của cả thế giới, chưa kể đạo đức không thể thiếu.

Khi Tần Vũ hạ quyết tâm muốn có được người phụ nữ này, hắn đã không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh đứng trước mặt Lưu Yên, say đắm nhìn cô rồi nói: "Dì Lưu, để anh chăm sóc em cả đời! Anh muốn cho em hạnh phúc!"

Nghe được lời tỏ tình trang trọng của Tần Vũ, trong lòng Lưu Yên run lên. Cô không dám hy vọng vào hạnh phúc. Dưới ánh mắt của Tần Ngữ, nàng ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, vẻ mặt trong trẻo nhìn Tần Vũ, nói: "Tiểu Ngọc, ngươi không thể cho ta hạnh phúc, chẳng những không có tài lực, còn không thể vượt qua 'lời người trong thôn'." Nói xong cô quay người lại, buồn bã bước đi.

Lời của Lưu Yên không sai. Tần Vũ hiện tại không có gì, nhưng hắn tin tưởng chắc chắn, trong tương lai gần, mình có thể tiến lên phía trước. Chỉ cần anh trở thành một người đàn ông giàu có, không ai trong làng sẽ nói gì về việc anh tìm được loại phụ nữ như thế nào.

Nhìn dáng vẻ ngây ngất của dì Lưu Yên, Tần Vũ chợt hiểu được nỗi đau trong lòng cô. Anh không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa. Anh chỉ muốn bảo vệ cô đến hết cuộc đời. Anh bước tới ôm cô từ phía sau. Vì anh thấp hơn Lưu Yên một chút nên khuôn mặt tuấn tú của anh áp sát vào tấm lưng mịn màng của cô. Anh trìu mến nói: "Dì Lưu, tin con đi, con sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm thật nhiều tiền. Con muốn dì trở thành một tiểu thư cao quý thay vì suốt ngày lo lắng cho cuộc sống!"

Lưu Yên giật mình, ngơ ngác đứng đó.

Tần Vũ ôm lấy Lưu Yên, chỉ muốn đem toàn thân Lưu Yên cọ xát vào máu thịt của chính mình. Sự thôi thúc mạnh mẽ để chiếm hữu bắt đầu bùng cháy. 

Ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Lưu Yên từ phía sau, cặp mông đầy đặn của cô ép chặt vào cơ bụng săn chắc của anh. Cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và êm ái của cơ thể cô, con rồng hung dữ dưới háng cô đứng dậy với vẻ mặt đầy sát khí. Nó cứng đến mức nổi lên những đường gân đỏ tím, dính chặt giữa cặp mông trắng như tuyết của Lưu Yên như những viên kim cương thép. Màu tím-đen và trắng như tuyết tạo nên sự tương phản rõ nét.

Bàn tay to lớn của Tần Vũ cũng không nhàn rỗi. Anh di chuyển lên trên, che phủ những đỉnh núi tuyết cao, bên trái và bên phải. Anh bắt đầu xoa bóp thật mạnh và thở hổn hển: "Anh muốn dì Lưu. Lúc chín tuổi, anh đã muốn đụ em. Lần vừa rồi không đủ, anh muốn chiếm hữu em cả đời..."

Lưu Yên siết chặt mông, ôm lấy dương vật to lớn của Tần Vũ, trong lòng run lên. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng chàng trai trẻ giống xã hội đen này rất nghiêm túc, và cô cảm thấy hạnh phúc trào dâng trong lòng. 

Đôi mắt trong veo của cô đầy những giọt nước mắt như pha lê. Cô quay người lại, nhìn Tần Vũ, nói: “Ngọc nhi, ngươi đã lớn rồi…” Nàng đã quá mệt mỏi rồi. Cái chết sắp xảy ra của con gái đã tiêu hao hết sức lực và niềm khao khát được sống của bà. Nếu con gái bà chết, bà không biết mình sẽ sống được bao lâu. Mười năm cô đơn, cô chỉ muốn tìm một bờ vai để tựa vào trước khi chết. Sự hỗ trợ này không cần phải mạnh mẽ hay ấm áp, nó chỉ cần mang đến cho cô một bến đỗ cho tâm hồn. 

Sở dĩ ngay từ đầu cô không tiếp nhận, là vì cô không muốn Tần Ngọc coi cô là một phụ nữ dâm đãng, không muốn hủy hoại tương lai của anh. Thân thể cường tráng của Tần Vũ chính là thứ cô rất cần. Nhìn thấy sự ám ảnh và cố chấp của anh với cô, tại sao cô lại không thể buông tay? 

Lưu Yên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tần Vũ bằng đôi tay ngọc bích. Đây là một người đàn ông nhỏ bé có thể dễ dàng mê hoặc phụ nữ. Bây giờ, cô đã hơi bị ám ảnh.

Tần Vũ ôm Lưu Yên vào lòng, vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, run rẩy nói: “Dì Lưu…” Anh vẫn không tin Lưu Yên thực sự chấp nhận mình. Người phụ nữ được ví như nữ thần trong làng này đã nhiều lần quét sạch người đàn ông muốn mình, và được cả làng khen ngợi nhờ sự thanh nhã và trong trắng của mình. Lúc này, cô thực sự sẽ ôm anh mặt đối mặt. 

Ánh trăng soi xuống mặt hồ, sóng nước lấp lánh. Tần Ngọc và Lưu Viêm đều trần trụi, ôm chặt nhau, đứng trong hồ, giẫm lên ánh trăng, giống như một đôi thần tiên nam nữ. 

Cảm xúc nóng bỏng của Tần Vũ biến thành ham muốn mãnh liệt, dâng trào nhanh chóng. Thân dưới của hắn vốn đã cứng ngắc đau nhức, áp vào cái bụng mềm mại của Lưu Yên. 

Nhưng anh không muốn xúc phạm cô một cách thô lỗ nữa. Anh ta đã xúc phạm cô một lần trong cabin. Lưu Yên tuy vui mừng nhưng lại có chút sợ hãi và đau lòng khi nhớ đến ánh mắt lạnh lùng của cô khi rời khỏi cabin. 

Anh thừa nhận Lưu Yên là người phụ nữ mà anh cảm thấy đau lòng nhất từ ​​trước đến nay. Ngay cả bạn gái đầu tiên hiện tại của anh, Chu Thi Nha cũng không khiến anh có cảm giác như vậy. Có lẽ tốt nhất là không nên lấy cô ấy. Anh đã khao khát người dì yêu thương Lưu Yến suốt bảy tám năm. Ngay cả một cái ôm cũng đủ làm anh thỏa mãn chứ đừng nói đến việc khỏa thân và chạm vào nhau. 

Nhưng phần thân dưới của tôi cứng đến nỗi tôi cảm thấy không thoải mái nên phải chuyển nó xuống. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi tính đứng ở chỗ này luôn sao?" Lưu Yên ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng. 

Cô dùng đôi tay ngọc vuốt ve vòng eo rắn chắc của anh, sau đó đưa tay tới háng anh, tóm lấy vật khổng lồ trong khu rừng tối đầy lông lá. Người khổng lồ dày, dài và nóng bỏng khiến trái tim cô run rẩy. Thứ này có thể mang lại cho cô ấy hạnh phúc. Vì đã chấp nhận nên cô không hề đắn đo. Tấm bảng trinh tiết đã vỡ nát, vậy cô còn cần gì để che đậy nữa? 

Cô nhấc đôi chân ngọc thon dài của mình lên đặt lên eo Tần Vũ. Sau đó, cô hướng vật to lớn của Tần Vũ vào cái lỗ vẫn còn đỏ và sưng tấy. 

"Dì Liễu..." Tần Vũ kích động ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Yên, không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh ôm lấy cặp mông béo của Lưu Yên. Thứ khổng lồ chìm xuống, và cái quy đầu khổng lồ lại quay trở lại và đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Lưu Yên ôm lấy cổ Tần Vũ, nhấc chân còn lại của cô lên, tựa vào người anh, thở hổn hển và rên rỉ: "Ừ... nhẹ nhàng thôi..."

Tần Ngọc dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Lưu Yên, không khỏi ném lên. Với sự trợ giúp của trọng lực, khi cô ngã xuống, anh lại đẩy vật thể khổng lồ lên. Con cặc nóng bỏng tách đường hoa của cô ra và đẩy vào tử cung của cô. Nó đẩy mạnh đến tận cùng khiến bụng cô phình ra. Sự viên mãn tột độ khiến Lưu Yên bối rối và mê mẩn. Cô rên rỉ: "Ừm... Ngọc nhi... đừng lo lắng... dùng vũ lực... ôi ôi..."

Tần Vũ đưa tay ôm lấy cặp mông mịn màng không có mỡ thừa của Lưu Yên từ phía sau nâng lên, áp hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô vào vòng eo săn chắc của anh. Họ cọ xát thịt với thịt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những cơ bắp trên đôi chân thon dài và đàn hồi của Lưu Yến đang co giật. Con cặc dày của anh ôm chặt lấy Hanamichi khi nó được ném ra, co rút mạnh, thành âm đạo cuộn tròn. Phần thịt mềm mại của chiếc nhẫn vặn vẹo dữ dội và cọ xát vào cuống cặc anh. Sâu trong bụng mẹ ôm lấy quy đầu to lớn của anh như một cái miệng nhỏ không ngừng mút. Tần Vũ rên rỉ lớn và thở hổn hển: "Dì...Yan'er...Tôi tới đây...Tôi sẽ đụ chết cô...địt cô...địt cô...tôi sẽ giết cô..." Vừa thở hổn hển, anh ta vừa ném cái mông to của Lưu Yên lên trên, vật khổng lồ hết lần này đến lần khác lao xuống đáy. 

Tần Vũ ôm Lưu Yên, nâng mông lên, đi vòng quanh trong hồ cạn. Anh di chuyển chậm rãi, khiến nước bắn tung tóe. Anh ta dừng lại sau khi đi được hai bước, thực hiện các động tác đẩy như nhảy lên nhảy xuống, rồi bắt đầu đi thêm vài bước nữa.

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Lưu Yên há hốc mồm, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết của mình. Thật khó thở vì những đợt sóng cao trào liên tục. 

"A... a..." Lưu Yên thản nhiên kêu lên. Thật không thể tưởng tượng được rằng Lưu Yến trong trắng lại có một cuộc giao hợp ngoài trời thú vị như vậy với một người đàn ông. Bây giờ cô hoàn toàn coi mình như một con đĩ, không thể thoát ra khỏi thú vui xác thịt. 

Tần Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, vật khổng lồ càng lúc càng mạnh, di chuyển ra vào con đường hoa của Lưu Yên, kèm theo bọt tinh dịch màu trắng, phát ra âm thanh của thịt va vào nhau. 

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Yến dường như đang nhỏ giọt nước. Cô nhìn Tần Vũ mồ hôi trên trán, đau lòng rên rỉ: "A... Ngọc Nhi... thả tôi xuống... đổi tư thế... à... sâu quá..." Vừa thở hổn hển, cô vừa ép môi mình lên trán anh, lè lưỡi liếm mồ hôi trên mặt anh.

Tần Vũ ôm Lưu Yến và quan hệ tình dục với cô ấy trong khoảng nửa giờ. Quả thực anh có chút mệt mỏi. Anh bế cô đến bờ nước, sau đó đặt cô xuống, từ phía sau không mệt mỏi xâm nhập vào cơ thể cô.

Âm hộ của Lưu Yến co giật và cô không thể đếm được nó đã bị đẩy vào và ra bao nhiêu lần. Cô chỉ có cảm giác như mình đang leo lên một ngọn núi, ngày càng cao hơn đến đỉnh cao của khoái cảm.

Tần Vũ ở phía sau cô, hai chân quỳ trên cát trong nước. Anh ôm cơ thể cô bằng tay trái và tiếp tục bơm. Tay phải của anh đưa về phía trước, nắm lấy và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của cô. 

Lưu Yên cúi người xuống, đầu lên xuống, không ngừng rên rỉ sung sướng. Cô đặt tay lên cát, nước chảy ngang ngực, tóc ướt đẫm trong nước hồ.

Nước hồ mát lạnh bao phủ nửa mông của Lưu Yên, âm đạo của cô cũng bị nước vùi lấp. Khi Tần Vũ đẩy mạnh, nước hồ bắn tung tóe, khuấy động những tia nước trắng và bạc. 

Lực cản trong nước khiến cho lực đẩy của Tần Vũ có chút khó khăn. Anh ta chỉ đơn giản nâng phần thân trên lên, duỗi thẳng eo rồi nâng cơ thể đang nằm sấp của Lưu Yên về phía háng mình, khiến cô tạo thành một cái móc vàng lộn ngược để phục vụ cho những cú đâm của anh ta. Những cánh hoa ướt át mở rộng do giao hợp trong thời gian dài, phần da thịt bí mật đỏ như cá ngừ lộ ra trước mặt cô. 

Lưu Yên choáng váng vì bị đụ, thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể mỏng manh lại co giật, đạt đến cao trào, "Ahhh... Yu'er... Tôi đụ chết cô cô...ahhhh..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Lưu Yên, Tần Vũ đặt Lưu Yên xuống rồi nhào vào người cô, đè cô xuống cát, dang rộng hai chân, quy đầu rực lửa lại đâm sâu vào. 

Lưu Yến, người đã không bị gà trống xâm nhập trong nhiều năm, giờ đã bị con cặc của Tần Vũ điều khiển, và dục vọng của anh ta bùng nổ. Tinh dịch tích tụ chảy thẳng vào quy đầu của Tần Vũ. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm cực khoái, rơi vào cơ thể Tần Vũ. Tinh dịch dâng lên trong âm hộ nhỏ và hòa tan theo cặc của Tần Vũ vào trong nước hồ. Tần Vũ gần như không chịu nổi. May mắn thay, hắn vừa xuất tinh vào âm hộ của Lưu Yên, nên lần này Tần Vũ nhanh chóng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh! 

"A a... Ngọc nhi... ta chết tiệt... ta chết rồi..." Lưu Yên đôi mắt ngấn nước hưng phấn rơi lệ, khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy eo Tần Vũ. 

Tần Vũ bị tiếng rên rỉ dâm dục của Lưu Yên kích thích, càng tăng cường thú tính nguyên thủy trong cơ thể anh, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt càng kích thích anh ham muốn Lưu Yên, "Dì, dì thật xinh đẹp, con thích dì lắm, ừm, con muốn có dì cả đời, ừm, dì là người phụ nữ của tôi, người phụ nữ duy nhất của tôi!"

"Vâng!"

Nghe lời thú nhận dâm đãng của Tần Vũ, Lưu Yên, người đang cảm nhận được sự cuồng nhiệt và dâm đãng của anh với cơ thể cô, cũng cảm thấy khao khát được trở thành người phụ nữ của Tần Vũ và theo anh cả đời. Tần Ngọc càng đẩy mạnh hơn: "A, Tiểu Ngư, Tiểu Ngư, cô bằng lòng làm người phụ nữ của anh, à, chồng, chồng yêu, em là người phụ nữ duy nhất của anh, à!"

Khi Tần Vũ nghe thấy người dì trưởng thành gọi mình là chồng trong tiếng rên rỉ, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong lòng anh biến thành cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô song tràn ngập khắp cơ thể anh. Anh biết dì Lưu Yên bị anh quấy rối nhất định sẽ trở thành người phụ nữ mà một mình anh sở hữu. , ý nghĩ có thể chiếm hữu một mình người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thuần khiết khiến anh hưng phấn đến mức ham muốn được ở trong cái lỗ mật ong mỏng manh ở phần dưới cơ thể của Lưu Yên dâng lên đến cực điểm, khoái cảm tàn bạo trong lòng nhanh chóng chiếm lấy cơ thể và tâm trí anh. 

Tần Vũ duỗi thẳng eo, nâng cao đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lưu Yên, đụ lỗ mật mỏng manh và hẹp của cô càng hoang dã, nhanh chóng và mạnh mẽ, như thể anh muốn dùng con cặc cứng ngắc dưới háng của mình để xâm nhập vào lỗ mật ong của cô cho đến khi nó xuyên vào trái tim cô. Anh tận hưởng niềm vui vô bờ bến, sự kích thích vô tận và sự hưng phấn không thể so sánh được mà Lưu Yên mang đến cho anh. 

Lưu Yên bị Tần Vũ cưỡng hiếp đến cực khoái, cô đã xuất tinh bao nhiêu lần không biết. Một lượng lớn chất lỏng dâm dục phun ra từ lòng hố mật như lũ lụt. Cảm giác bay vượt bầu trời khiến cơ thể và tâm trí cô bồng bềnh, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt vang vọng khắp mặt hồ nhỏ. 

Tần Vũ dường như sắp bay khỏi khoái cảm cực độ khi đùa giỡn với cơ thể của dì Lưu Yên, đặc biệt là lượng lớn nước tình yêu liên tục phun ra từ sâu trong lỗ mật ong dưới cơ thể Lưu Yên, đập vào đầu cặc háng của hắn như một trận lũ lụt, sự kích thích dễ chịu mà nó mang lại cho hắn càng thêm mãnh liệt. Ham muốn cuồng nộ trong cơ thể Lưu Yên đã đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

Tần Vũ lại ấn chân Lưu Yến xuống, xâm nhập vào lỗ mật ong của dì Lưu Yến nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, cho phép con cặc cứng rắn của anh tiếp xúc gần nhất và liền mạch với lỗ mật ong mỏng manh của cô. Sau khi lao nhanh như vũ bão, Tần Vũ tiêm thật đậm đặc chất lỏng nóng chảy chiếm hữu vào nơi sâu nhất trong lỗ mật mỏng manh của dì Lưu Yên.

"Ồ, chồng ơi, nóng quá!" 

Lưu Yên phát ra một tiếng gần như cuồng loạn, toàn thân co giật, nâng ngực và hông lên, dùng lỗ mật tiếp nhận tinh hoa tình yêu mà Tần Vũ trao cho mình. Cô chỉ cảm nhận được đầu cặc nóng hổi và cứng ngắc của Tần Vũ. Cô phun ra vô số chất lỏng nóng chảy rực lửa và bỏng rát rồi bắn thẳng vào phần sâu nhất trong hố mật của mình. Cảm giác nóng rát như bị tan chảy khiến cô lại bùng nổ. Chất lỏng tình yêu ấm áp và chất lỏng nóng chảy nóng bỏng phun trào vào nhau và hoàn toàn hòa vào nhau. 

Lúc này, Lưu Yên mừng rỡ rơi nước mắt, bỏ hết gánh nặng trong lòng xuống, coi Tần Vũ là người đàn ông thực sự của mình. 

Bên bờ hồ, cùng với những tiếng rên rỉ say đắm, nước hồ bị khuấy động, hai người lăn xuống bãi cạn của hồ, say đắm. 

Không khí đêm hè có chút lạnh lẽo, chung quanh có vài con đom đóm lập lòe, nhưng ở đây lại tràn ngập khí thế, không khí cũng có chút nóng bức. Cảnh sắc mùa xuân thật đẹp, ánh trăng hòa vào nước, niềm đam mê gợn sóng. 

Sự vướng víu tột độ khiến cả hai đều có chút mệt mỏi. Cuối cùng, họ ôm nhau, nằm trên bờ hồ và ngủ thiếp đi. 

Lưu Yên nằm trong lòng Tần Vũ, chậm rãi mở đôi mắt vẫn còn ngấn nước, dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ, dùng đôi môi ngọc ngà hôn lên mặt anh. 

Cơ thể của hai người vẫn còn dính liền với nhau. Lúc này, con cặc khổng lồ của Tần Vũ còn chưa mềm ra, đã mạnh mẽ nhét vào trong bình ngọc của cô. Cô bất lực đưa tay ra, nắm lấy cái rễ ướt rồi từ từ rút ra. Lỗ thịt đã sưng lên thành hình bầu dục ngay lập tức tiết ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. 

Cố nén cảm giác tê dại khi co giật và nhìn chàng trai trẻ đang ngủ say như lợn chết dưới mình, Lưu Yên nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang ôm cô ra và đứng dậy khỏi anh. 

Đây có được tính là bò già ăn cỏ non không? 

Nhìn Tần Vũ đang ngủ say, Lưu Yên bối rối mỉm cười, nhẹ nhàng bước xuống nước, rửa sạch vết hôn trên người, sau đó tìm hai mảnh vải giấu trong cỏ, nhanh chóng mặc vào. 

Cô quay lại nhìn Tần Vũ, dấu vết bối rối cuối cùng tiêu tan. Với một tình yêu nhẹ nhàng, cô mỉm cười hạnh phúc và biến mất trong màn đêm với những bước chân loạng choạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14-Chương 15 Bắt nạt anh họ

Sáng sớm, mặt trời mọc vượt qua những ngọn núi nhỏ xanh tươi, khuôn mặt tươi cười màu đỏ vàng lặng lẽ phản chiếu trên mặt hồ, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang chơi đùa trong hồ, xua tan màn đêm lạnh lẽo và hữu tình của hồ nhỏ. 

Nắng như tấm lưới vàng nhẹ, bao phủ cả mặt hồ nhỏ. Ánh sáng trong trẻo và thuần khiết khiến cả hồ nước nhỏ bừng sáng. 

Khi gió thổi qua, thực vật thủy sinh đung đưa, mặt nước gợn sóng lăn tăn về phía bờ, hết đợt này đến đợt khác. 

Tần Vũ nằm ở trên bãi biển, hố cát bên cạnh lăn qua lăn lại suốt đêm bị sóng nước dần dần lấp đầy, không để lại dấu vết. 

Anh chìm vào giấc ngủ yên bình, để dòng nước hồ mát lạnh chảy qua lồng ngực. Không biết hắn đang nghĩ gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Con côn trùng mềm mại ở phần dưới cơ thể anh từ từ đứng dậy, lớn lên thành một sinh vật hung dữ cao gần hai mươi centimet, trừng mắt nhìn bầu trời. 

Những chú chim nước xanh tím bước đi trên bờ hồ bằng những bàn chân nhỏ bé và kêu ríu rít, cúi đầu mổ những con cá tôm nhỏ và vỗ cánh. 

Xa xa vang lên tiếng chuông của những người mổ da già, tiếng hò hét của những người nông dân già và tiếng roi tre yếu ớt. 

Chung quanh ồn ào rốt cục làm Tần Vũ cau mày, mở mắt, ôm hắn như thường lệ, nhưng hắn lại cầm lên một nắm nước, định thần lại, nhìn bầu trời, giật mình. 

Mũi anh vẫn ngửi thấy mùi thơm ấm áp không chịu bay đi, phía dưới háng của anh có một cảm giác sưng tấy thư giãn, bao quy đầu màu đỏ tươi lỏng ra, khiến Tần Vũ hiểu rằng đêm qua tất cả đều là thật. 

Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, những cảnh chiến đấu điên cuồng và khốc liệt vẫn còn đọng lại trong đầu anh. Nhìn mặt trời nhảy qua dãy núi xanh, Tần Vũ tức giận nói: "Ngươi là núi xanh lớn, mặt trời xuân đến sớm!" Bạn biết đấy, một đêm điên cuồng, để anh nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành khác với con gái, anh hy vọng có thể tỉnh dậy và tiếp tục như thế nào. 

Tần Vũ đứng dậy từ trên bãi biển, khuấy động mặt nước hồ. Anh ấy không bị ảnh hưởng bởi công việc khó khăn suốt đêm. Thay vào đó, anh ấy tràn đầy năng lượng. Anh không còn cảm giác suy sụp như mấy ngày trước nữa. Dù đã trút bầu tâm sự năm sáu lần nhưng buổi sáng anh vẫn đứng dậy đúng giờ và chào trời! 

Anh đã quen với việc chiến đấu vất vả vào ban đêm và thức dậy muộn vào buổi sáng, nhưng hôm nay thậm chí còn muộn hơn, anh vẫn có chút khó chịu. Anh miễn cưỡng bế gã khổng lồ hung dữ lên và đi về phía lùm cây trên bờ, chuẩn bị đi vệ sinh. 

Đối với Tần Vũ, nước hồ trong vắt, thậm chí anh còn phải đi bộ rất xa mới có thể giải tỏa được. 

Anh ta trần truồng, ôm thứ to lớn của mình và đi dọc theo con đường quanh co đến một cây lá dâu lớn cao hơn năm mét cạnh cabin. Anh ta cúi đầu, cầm thứ khổng lồ trong tay và bắn vào cái cây lớn. 

"Ơ?" Vừa giải quyết xong vấn đề, Tần Vũ đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Một chùm lông mu xoăn đen rơi trên tay anh, tận gốc bộ lông khổng lồ của anh. Rõ ràng là nó dài hơn của anh, điều này khiến anh vô cùng hạnh phúc.

Lúc này, một giọng nữ trong trẻo bỗng nhiên từ phía sau Tần Ngữ vang lên, trong thanh âm xen lẫn xấu hổ và tức giận, nói: "Ngươi tiểu lưu manh!"

Tần Vũ giật mình vì âm thanh đột ngột đó. Anh định thần lại, nhìn thiếu nữ xinh đẹp lặng lẽ đi đến cách đó không xa. Anh ta cười nham hiểm và nói: "Chị ơi, người bị lộ là em phải không? Chị tên gì?" Nói xong, anh ta cầm vật thể khổng lồ đó trong tay. Nó dường như đang che đậy, nhưng nó lại di chuyển lên xuống.

Chính là chị họ của Tần Vũ, Địch Mỹ Ngọc tới đây.

Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn chỉ cao 1,56 mét nhưng lúc này cô ấy đang mang theo một chai xịt lớn màu xanh lá cây. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu xám tương đối mộc mạc. Có lẽ cô ấy đang trong thời kỳ cho con bú. Bộ ngực cao chót vót của cô kéo căng tấm vải đến một vết nứt, và phần lớn khe ngực trắng nõn của cô lộ ra. Do bị giam cầm nên vòng eo của cô quá đầy đặn nhưng cặp mông to tròn đã bù đắp cho khuyết điểm này và cô có cảm giác gợi cảm mạnh mẽ. Chỉ cần nhìn chiếc quần hoa rộng rãi, bó sát là biết độ nặng. 

Mái tóc đen của cô được buộc cao, dưới đôi lông mày cong như lá liễu, đôi mắt xuân ngấn nước ẩn chứa một tia tức giận, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy tức giận, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của Xiaojiabiyu lại có một chút đỏ mặt.

Nhìn thấy Tần Ngọc giật mạnh vật khổng lồ như một tên xã hội đen và lao về phía mình, Đệ Mỹ Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô quay đầu lại, tức giận nói: "Tần Vũ! Đồ biến thái, tránh đường cho tôi!" Hai bên đều có cây ngải đắng, lối đi dẫn vào vườn cây ăn quả đã bị Tần Vũ chiếm giữ. Nhìn thấy anh ta đối xử với cô như vậy tục tĩu, Đệ Mỹ Vũ có thể được mô tả là tức giận và bất hảo.

Nghe cô mắng mình như vậy, Tần Ngữ sắc mặt chợt lạnh lùng nói: "Thà làm một con khốn nạn như em còn hơn! Phải liếm cặc đàn ông đúng không?"

Địch Mỹ Ngọc nghe được lời này, hai mắt đỏ hoe, suýt chút nữa đã khóc. Cô ngượng ngùng nói: "Tôi không có! Anh tránh đường được không?"

"Chào!" Nhìn vẻ mặt của Địch Mỹ Ngọc, trong lòng Tần Vũ mềm nhũn ra, nhưng nhớ lại sự sỉ nhục năm đó của cô, trái tim anh lại cứng lại. Cái đầu khổng lồ đánh về phía cô như một tên xã hội đen, thậm chí còn cố tình di chuyển nó. Anh ta chế nhạo và nói: "Kiếp sau tôi muốn sống ở đây! Tôi muốn thủ dâm." ! " Anh ta vốn là một tên xã hội đen nhỏ, tuy chưa từng cưỡng hiếp nhưng cũng từng làm nhiều chuyện quấy rối các cô gái nhỏ, nhưng lần này anh ta làm triệt để hơn. Trong thâm tâm, người anh cả này đã bị đụ. Anh ta coi Đệ Mỹ Vũ như một người đàn bà hèn hạ vì đối xử quá khắc nghiệt với nhà họ Di.

Trên thực tế, Đệ Mỹ Vũ luôn là người có đạo đức và chưa bao giờ làm điều gì hèn hạ. Thiếu nữ xinh đẹp Fengyun này cũng cực kỳ bảo thủ trong vấn đề tình dục. Nếu Tần Ngọc không phải là chủ nhân họ trước của cô, lại rất quyến rũ, e rằng cô đã bỏ mạng dưới sự ức hiếp của Tần Vũ.

Nói đến, nhà Địch vẫn là một gia tộc trực thuộc của nhà Tần. Tuy nhiên, sau khi chuyển đến ngôi làng nhỏ này, trước sự nài nỉ của Tần Đại Trinh, mối quan hệ liên kết đã bị giải thể và họ được coi là anh em họ và được đặt địa vị bình đẳng.

Nhưng Tần Vũ từ khi biết được kinh nghiệm sống của hắn, trong lòng hắn luôn có ước mơ trở thành thiếu gia giàu có, đồng thời hắn cũng có dục vọng bá đạo đối với Địch gia, nên mới có dũng khí tấn công anh họ thứ hai Địch Xuân Linh khi hắn mới mười hai tuổi. 

Gia đình Di cũng nổi tiếng ở làng Xiaohe. Nó đến từ một số phụ nữ xinh đẹp trong gia đình. Địch Đại Sơn tuy thành thật nhưng lại có một người vợ xinh đẹp, Khương Tú Liên. Bây giờ ở tuổi bốn mươi, cô trông như một thiếu nữ ba mươi. Cô là một trong tứ đại mỹ nhân của làng Tiêu Hà. Không chỉ vậy, cô còn có ba cô con gái. Tất cả đều là Xiaojiabiyu, xinh đẹp và thanh tú. Họ được một số làng lân cận gọi là "ba mỹ nhân của gia đình Di" và họ đã có được gen tốt của Giang Tú Liên. 

Con gái lớn Đệ Mỹ Vũ kết hôn với Ma Viên Thanh, con trai của thư ký làng, khi cô mới 18 tuổi. Năm nay cô 26 tuổi và đã sinh được cô con gái thứ hai; 

Cô con gái thứ hai, Địch Xuân Linh, năm nay đã hai mươi bốn tuổi. Nhiều người ngỏ lời cầu hôn nhưng không ai đồng ý. Đây là điều hiếm thấy ở vùng nông thôn. Con gái nông thôn thường lấy chồng khi mới mười tám, mười chín tuổi. Không ai biết lý do. Nếu bạn hỏi thật thì có lẽ chỉ người trong cuộc mới biết.

Cô con gái thứ ba, Địch Mỹ Linh, 21 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học. Bây giờ cô ấy làm y tá ở bệnh viện quận. 

Tần Vũ có tâm lý thống trị trong số những người phụ nữ này, nhưng rất khó thực hiện.

Mặc dù Giang Vũ Liên yêu mến anh ta, nhưng kỹ năng võ thuật của cô đã ngăn cản anh ta thực hiện bất kỳ động thái hấp tấp nào. Ngay cả Đệ Mỹ Vũ cũng bị anh từ chối. Hiện tại, Địch Xuân Linh được hắn dạy dỗ khá nghe lời.

Hai năm trước, anh còn trẻ con bày tỏ tình yêu với Địch Mỹ Ngọc. Khi đó, Đệ Mỹ Vũ đang ở độ tuổi hoàng kim và muốn trở thành một bà nội trợ giỏi. Đương nhiên, cô từ chối lời đề nghị một cách không thương tiếc và tàn nhẫn.

Tần Vũ ghét Đệ Mỹ Vũ từ đó. Dù sao trước đây hắn cũng là chủ nhân mà nhà Địch muốn phục vụ, nhưng hiện tại, nhà Địch làm sao có thể tôn trọng nhà Tần một chút nào?

Bên bờ hồ, vườn cây ăn quả rộng lớn của Địch gia chính là nơi Địch Mỹ Ngọc đi. Thấy Tần Vũ không chịu để mình chết, Đệ Mỹ Vũ muốn dùng bình xịt xịt vào Tần Vũ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một tên lưu manh đáng ghét như vậy!

Kể từ khi cô từ chối Tần Vũ hai năm trước, cô luôn bị anh mỉa mai và bắt nạt. Cô có chút sợ hãi khi nhìn thấy anh, nhưng cô không biết tại sao. Khi nhìn thấy anh, cô không tránh xa anh mà chủ động chào hỏi, mỉa mai và cãi vã với nhau. Có lẽ cô ấy đã quen rồi!

Dù là sáng sớm như thế này, cô vốn có thể lén lút tránh mặt anh, nhưng khi nhìn thấy anh, cô không khỏi bước tới chửi bới chọc tức anh, khiến cô tức giận. Có lẽ đây là điều cô tự nhủ sau mỗi lần cãi vã, “làm đồ khốn nạn”.

Nếu là trước đó, Địch Mỹ Ngọc đã có thể xông vào, nhưng hôm nay Tần Vũ cởi quần áo quá kỹ, lén nhìn tên khổng lồ hung ác. Đệ Mỹ Vũ vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên. Tuy tính tình không tốt nhưng anh ấy có ngoại hình đẹp trai và thân hình cân đối. Anh ta mạnh mẽ, một người có vốn liếng dồi dào, tính khí của tên xã hội đen vốn dĩ cực kỳ hung hãn. Anh có thể cảm nhận được một nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ từ cách đó vài mét. Anh đè nén sự xấu hổ trong lòng, không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ, bước vào bãi cỏ hoang. 

Cỏ dại phía trên thắt lưng mọc đầy gai nên Đệ Mỹ Vũ phải cẩn thận, chưa kể trên người còn mang theo một chiếc bình xịt lớn.

Mang đôi giày vải nhỏ, cô bước vào bụi rậm và thận trọng bước vài bước. Tuy nhiên, Tần Vũ cũng nhanh nhẹn chui vào bụi cây đứng trước mặt cô.

"Đồ khốn nạn! Tránh ra!" Đệ Mỹ Vũ nhìn tên côn đồ khỏa thân trước mặt và vẫy ống xịt nhựa trong tay. 

Tần Vũ ngừng bay, đẩy cỏ sang một bên, lạnh lùng nhìn Địch Mỹ Ngọc, nói: "Ngươi quan tâm! Nơi này không phải là nhà ngươi sở hữu!" Địch Mỹ Ngọc là người đầu tiên bảo hắn "Ra khỏi đây đi, đồ biến thái", hắn có chút tức giận! 

Khi một tên xã hội đen nổi giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng! 

Địch Mỹ Ngọc liếc hắn một cái, ngượng ngùng nói: “Anh là kẻ thích phô trương à?”

"Chết tiệt, tôi sẽ gọi anh là Tom nhìn trộm!" Tần Vũ tựa hồ thực sự sợ hãi ánh mắt tò mò của cô. Anh dùng tay che lại thứ to lớn đó, cố ý lẩm bẩm: “Sáng sớm, em đã im lặng chạy đến phía sau anh, chăm chú nhìn cặc của anh. Thật gợi cảm làm sao!"

"Bạn!" Địch Mỹ Ngọc mặt đỏ bừng, nàng cảm thấy mình không thể dây dưa với Tần Vũ được nữa. Anh ta đã là một tay xã hội đen nổi tiếng trong làng. Không phải anh ta đang muốn trừng phạt sao? 

Vì vậy, cô bước vài bước sang trái, chuẩn bị đi vòng qua anh. 

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, quay người sang trái, luôn đứng ở trước mặt cô. 

Bởi vì nàng tiến về phía trước mấy bước, Tần Vũ lại không có chút nào nhượng bộ, hai người suýt chút nữa chạm vào nhau. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp của cô và nhìn bộ ngực trắng như tuyết qua đường may quần áo của cô, anh có chút hưng phấn. Thứ khổng lồ đang có xu hướng mềm đi dường như đã được kích thích và lại phồng lên sung sướng. 

Địch Mỹ Ngọc bị Tần Vũ chặn lại. Cơ thể nhạy cảm của cô gái trẻ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh, khuôn mặt cô như bị bôi một lớp phấn hồng. Cô lùi lại một bước và đi vòng sang bên phải. Cô biết Tần Vũ bị cô ám ảnh, cô thực sự sợ anh sẽ đột nhiên làm điều gì đó thô lỗ với cô. 

Tần Vũ chăm chú nhìn bộ ngực cao chót vót của Địch Mỹ Ngọc. Có lẽ cô ấy đang làm công việc đồng áng. Cô ấy không mặc áo ngực dưới quần áo. Khi cô lắc lư, những đỉnh núi tuyết cao chót vót lắc lư qua lại, thoang thoảng mùi sữa. 

Thấy cô chuẩn bị bỏ chạy, Tần Vũ lại bước tới, vật khổng lồ gần như áp vào bụng dưới của cô. Anh ta đi theo cô sang bên phải và chặn cô lại, nói: "Chị ơi, chị sợ em lắm à?"

Địch Mỹ Ngọc trợn mắt nhìn Tần Vũ, tức giận nói: "Không phải là ta sợ, mà là ta chán ghét!" Vừa nói, cô vừa chớp lấy cơ hội và bước vài bước về phía hông trái. Cô đã vượt qua Tần Vũ và chạy về phía trước. 

Tần Vũ đưa tay ngăn cản, tiếp tục trêu chọc cô, nhưng trong lúc vội vàng, Địch Mỹ Ngọc đã bị một chiếc gai ở ống quần vướng phải, đồng thời bị rách một lỗ lớn trên quần, lộ ra đôi chân trắng trẻo và mềm mại. Anh ta loạng choạng, la hét, túm lấy vài gốc cây rồi ngã xuống. 

Nhìn thấy cô ngã xuống, Tần Vũ đưa tay về phía trước, vòng tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô, ôm cô vào lòng. Vật to lớn ép vào khe hở mông qua chiếc quần mỏng của cô, như thể nó bị mắc kẹt trong một chỗ lõm. 

Tần Vũ còn chưa kịp cảm nhận được sự thoải mái của da thịt mềm mại thì một ống nhựa đã đến trên tay anh. Ống bình phun rất cứng đập vào người Tần Vũ, lộ ra một đường màu xanh và đỏ. 

Địch Mỹ Ngọc xấu hổ mặt đỏ bừng, tức giận vặn vẹo muốn thoát khỏi Tần Ngọc trong ngực, bởi vì thứ khổng lồ của Tần Vũ đang đè xuống chính là lỗ đít của cô! 

Nữ nhân đối với lỗ đít của mình nhạy cảm như vậy, huống chi bị Tần Vũ đâm mạnh như vậy. Dù đã được ngăn cách bằng quần áo nhưng quy đầu vẫn bị móp một nửa. Cơn đau xé nát khiến cô phải dùng hết sức lực chống cự. 

Sau khi vô tội bị đánh, Tần Vũ tức giận giật lấy ống xịt mà Địch Mỹ Ngọc đang vung vẩy, nói: “Con khốn điên này! Em điên à?" Anh không ngờ chỉ ôm cô mà lại gặp phải sự phản kháng dữ dội như vậy, nhưng anh vẫn tốt bụng giúp đỡ. Anh biết mình đang ôm thứ không nên, nhưng anh cũng không cần phản ứng lớn như vậy, đúng không? 

"Thật không biết xấu hổ! Buông ta ra!" Địch Mỹ Ngọc vặn cái mông to, dùng hết sức muốn thoát khỏi vật to lớn của hắn. 

Tần Ngữ đang muốn buông ra, nhưng nghe được nàng nói, lại không chịu buông ra. Anh hai tay ôm chặt eo cô, tức giận nói: “Không buông ra!”

Địch Mỹ Ngọc giơ chân đá vào người Tần Ngọc. Tần Vũ vặn vẹo một cái, cả hai cùng lúc rơi vào rừng ngải cứu. 

Hạo Lâm hỗn loạn, một khu vực rộng lớn bị cuộc giằng co giữa hai người áp đảo. Áo trên của Đệ Mỹ Vũ bị xé toạc hai cúc, để lộ bộ ngực trắng nõn, núm vú đỏ tươi lộ ra ngoài. 

Toàn bộ quá trình, Tần Vũ chỉ phòng thủ bị động, nhưng Địch Mỹ Ngọc lại giống như một con ngựa hoang nhỏ bướng bỉnh, vừa cào vừa đá khiến Tần Vũ hoảng sợ. Anh đành phải ấn Địch Mỹ Ngọc xuống đất, để cô nằm trên mặt đất, ngồi lên cái mông tròn trịa của cô, vỗ vào mông cô một cái, phát ra tiếng răng rắc: “Con khốn điên, đủ rồi!”

"Ngươi biết bắt nạt ta!" Nói xong, đôi mắt của Đệ Mỹ Vũ có chút đỏ và sưng lên, nước mắt thực sự chảy ra từ đôi mắt ngấn nước của cô.

Trong lòng Tần Vũ run rẩy. Anh ta bắt nạt người anh họ này mỗi lần họ gặp nhau. Mỗi lần cô cố tỏ ra mạnh mẽ, anh đều không muốn để cô đi. Anh không ngờ rằng cô cũng có một mặt yếu đuối như vậy. 

Nhìn đôi mắt buồn bã của cô, Tần Vũ cảm thấy mềm lòng buông cánh tay cô ra. 

Trong nháy mắt, Địch Mỹ Ngọc lại cầm ống bình phun lên, ném lên cánh tay Tần Vũ, tiếp tục tô thêm một vệt đỏ như máu. Sau cú đánh, Đệ Mỹ Vũ đã hối hận! 

"Mẹ kiếp!" Quả nhiên, Tần Vũ tức giận. Anh ta giận dữ gầm lên, chộp lấy bình xịt trên lưng Đệ Mỹ Vũ và cưỡng bức tháo bình xịt ra. Kẹt một tiếng, bình phun bị ném ra xa, một số dichlorvos chứa trong bình phun tràn ra ngoài, tỏa ra mùi hăng. 

Địch Mỹ Ngọc sợ hãi, quay đầu nhìn Tần Vũ, nói: "Biểu ca, ngươi điên rồi sao?!"

Chị họ tước vị đã không nói ra khỏi miệng cô suốt hai năm. Chẳng phải thật mỉa mai khi nói điều đó bây giờ sao?

Tần Vũ ngoảnh mặt đi, cơn tức giận biến thành ham muốn mãnh liệt. Sức mạnh của Long Vương đang khuấy động trong đan điền và chảy khắp cơ thể anh. Anh ta nhìn người đẹp còn lại với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Điên à? Cô không biết tôi là xã hội đen à?" Vừa nói, hắn vừa cúi đầu, áp mặt mình vào cổ Địch Mỹ Ngọc. Mùi hăng của lọ thuốc biến mất, thay vào đó là mùi thơm quyến rũ trên cơ thể thiếu nữ. 

Anh không ngừng dùng môi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô một cách say mê, dùng tay trái đưa về phía ngực cô, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới cái bóp mạnh của anh, sữa chảy ra, làm ướt lòng bàn tay anh. Tay phải hướng xuống, anh kéo quần cô xuống một cái, để lộ hai cái mông to trắng như tuyết của cô. 

Mọi bí mật về cơ thể của Địch Mỹ Linh đều được tiết lộ trước mặt Tần Vũ. Những đỉnh núi tuyết đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Giữa cặp mông tròn trịa và dưới cái lỗ đít săn chắc là một khu rừng rậm rạp, giữa mái tóc đen và xoăn lộ ra một khe màu đỏ tươi. 

"Đồ khốn nạn!" Địch Mỹ Linh dùng hết sức lực gầm lên, hoảng sợ nhìn Tần Vũ, trong đôi mắt đẫm lệ vừa sợ hãi vừa cầu xin. 

Tần Ngọc sửng sốt một chút khi nhìn thấy vẻ mặt của Địch Mỹ Linh, chợt nhận ra, hắn rốt cuộc bị làm sao vậy? 

Anh ta chỉ là một tên lưu manh, không phải xã hội đen, và chắc chắn không phải là một kẻ hiếp dâm. 

Đôi mắt đỏ ngầu trong mắt anh từ từ rút đi, anh miễn cưỡng kéo quần cô lên mà không buông đôi bàn tay to lớn của mình. 

Nhưng nghĩ đến nàng thường xuyên đối địch với mình, Tần Vũ liền đẩy vật khổng lồ của mình lên trên cặp mông béo của cô, nhét nó vào giữa mông cô qua chiếc quần mỏng, đâm thật mạnh rồi nói: "Yên tâm, anh không đụ em!"

Tần Ngọc được thả ra ngay lập tức khiến Địch Mỹ Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nhưng hành động tiếp theo của anh lại khiến phổi cô tức giận muốn nổ tung. Đôi mắt cô mở to và cô quay lại nhìn vào mắt anh một cách giận dữ. 

Tần Vũ nhìn Địch Mị Ngọc ánh mắt, trong lòng có chút áy náy. Anh ấy chỉ đơn giản nhắm mắt lại và làm việc chăm chỉ. Phần thân dưới của anh ấy cứng đờ suốt buổi sáng và anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sẽ không buông tay.

Cặp mông lên xuống, con cặc to lớn cọ xát lên xuống giữa cặp mông béo và háng của Đệ Mỹ Vũ. Dù bị ngăn cách bởi lớp vải nhưng vẫn có cảm giác ấm áp và mềm mại. Anh đâm vào càng lúc càng nhanh, bàn tay to lớn trên đó bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Mười phút sau, Tần Vũ cảm giác như dương vật của mình sắp nổ tung. Thở hổn hển, vật khổng lồ đâm mạnh vào lỗ đít của Đệ Mỹ Vũ, làm móp nửa quy đầu. Chất lỏng nóng hổi trào ra, ướt đẫm nửa sau quần của cô. 

Khi hắn bình tĩnh lại, hắn nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ bị đè nén, hắn nhanh chóng mở mắt ra nhìn thấy Đế Mỹ Ngọc đang mờ mịt nhìn hắn, cắn chặt đôi môi hồng hào, không biết từ lúc nào ôm eo hắn lại. 

Phản ứng của Địch Mỹ Ngọc khiến Tần Vũ kinh ngạc, anh thầm nghĩ: "Cô ta đúng là một con điếm!" Anh cảm thấy cặp mông béo của cô đang run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng Tần Vũ vẫn cảnh giác nhìn xuống, chỉ thấy hai đùi của mình quả thực đang bị kẹp chặt vào nhau. 

Phản ứng này là gì? 

Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, Tần Vũ gần như có thể kết luận, cô gái Phong Vân bên dưới anh đã đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của anh. 

Tần Vũ hưng phấn chuẩn bị cởi quần Địch Mỹ Ngọc lần nữa nhìn xem, hắn sẽ không làm nàng xấu hổ chết mất! 

"Tiểu Ngọc Nhi, đã đến giờ ăn sáng rồi! Tiểu Ngọc Nhi, đã đến giờ ăn sáng rồi!" Hai giọng nói nhẹ nhàng êm ái truyền đến tai Tần Vũ từ xa. 

Khi Qin Yu nghe thấy giọng nói của bà ngoại Vương Chu Chu, anh ta bất lực đứng dậy khỏi cơ thể của Đệ Mỹ Vũ, lắc con cặc lớn của mình và nhìn Đệ Mỹ Vũ với lương tâm cắn rứt. 

Địch Mỹ Ngọc mặt đỏ bừng, cúi đầu. Không thèm nhìn Tần Ngữ, cô đưa tay cài nút áo sơ mi, chỉnh lại quần áo rồi cúi xuống nhặt bình xịt màu xanh trong rừng ngải cứu lên. 

Tần Vũ gần như bật cười khi nhìn thấy miếng dán trắng trong suốt trên cặp mông săn chắc của Đệ Mỹ Vũ. Đó là kiệt tác của anh ấy. 

Đại khái là biết được biểu tình của Tần Vũ lúc này, Địch Mỹ Ngọc cũng cảm thấy mông mình dính nhớp khó chịu. Sắc mặt Thiên Lý lạnh lùng, cô cõng bình xịt trên lưng nhanh chóng rời khỏi đây, trong lòng tự an ủi mình, coi đây như một giấc mơ. 

Lúc Vương Chấn Trụ mang hộp cơm đi tới, vừa lúc nhìn thấy Tần Ngọc khỏa thân đứng trong rừng ngải cứu, bóng lưng Địch Mỹ Linh vội vàng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 18

Nhìn thấy thân thể cường tráng của Tần Vũ đứng như đúc đồng trong rừng ngải cứu, trong lòng Vương Chấn Trụ run lên, trong mắt hiện lên một tia chấp niệm, thân thể có chút bất an. 

Dưới ánh nắng vàng, khuôn mặt của Tần Vũ trong trẻo như một tác phẩm điêu khắc, khuôn mặt góc cạnh tuấn mỹ, lông mày xếch hình kiếm, đôi mắt đen sâu thẳm, đôi môi mỏng nhẹ mím, đường nét sắc sảo, thân hình cường tráng, dưới háng to lớn cường tráng. Có thể nói anh ấy có thân hình hoàn hảo nhất. 

Đặc biệt là ánh mắt hoang dã thường xuyên bộc phát từ đôi mắt sáng của anh, cùng nụ cười tà ác nơi khóe miệng, chắc chắn là liều thuốc độc có thể dễ dàng đánh gục trái tim phụ nữ. 

Vương Trinh Chu đè nén tâm trí bồn chồn của mình, cầm hộp cơm, vẫy tay ra hiệu cho cô và nói: "Mau đến đây!"

Tần Vũ xấu hổ che đậy thứ khổng lồ của mình, trong lòng có chút lo lắng, bởi vì thứ khổng lồ đó giống như một viên kim cương, càng ngày càng mạnh, dù thế nào cũng không thể mềm đi. 

Anh đã cố gắng hết sức để xua đuổi những suy nghĩ trong đầu, nhưng những suy nghĩ xấu xa ngày càng sâu hơn. Sự xuất hiện của Vương Chấn Trụ đã mang lại cho anh sự kích thích lớn nhất. Sự xuất tinh nhỏ vừa rồi không hoàn toàn loại bỏ được ngọn lửa của anh. 

Tần Vũ thỉnh thoảng phàn nàn rằng Dương hỏa của mình quá mạnh. Người khác chỉ cần một lần là có thể ngăn cản, nhưng hắn cần ít nhất bảy tám lần. 

Nhìn thấy bà nội Vương Chấn Trụ vẫy vẫy bàn tay ngọc, hắn đành phải bất đắc dĩ cười nói: "Bà nội, bà có thể quay lại được không?"

Vương Chấn Trụ sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Ta đã nuôi ngươi bằng phân và nước tiểu. Ta chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì khác ngoài gà trống? Lại đây nhanh lên!" Vừa nói cô vừa đứng đó và mở to mắt nhìn anh.

Tần Vũ có chút bất đắc dĩ. Anh ấy là một người đàn ông to lớn nhưng bà nội yêu chiều của anh ấy lại không quan tâm chút nào và coi anh ấy như một đứa trẻ. 

Ngay cả khi anh đang tắm ở sân sau nhà, bà ngoại Vương Trinh Chu thỉnh thoảng xông vào, thỉnh thoảng xoa lưng và dương vật của anh. Ngay cả khi anh ấy cương cứng, anh ấy cũng sẽ không coi trọng nó. Theo lời của mẹ anh, Vi Tiểu Nguyệt, bà là người “cực kỳ được chiều chuộng”. 

Tần Vũ kỳ thực rất mong muốn được nuông chiều như vậy, nhưng lần nào cũng phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Anh ấy đã có chút sợ hãi rồi. Bà của anh, Vương Trinh Chu, thực sự là một người đẹp. Cô ấy có thân hình dâm đãng và có sức quyến rũ mà người bình thường không có. Ở một khía cạnh nào đó, bà còn hấp dẫn hơn cả người mẹ tuyệt vời của anh. Tuy nhiên, thân là một tên khốn nạn, hắn không có dũng khí chủ động phá bỏ điều cấm kỵ đạo đức thân mật nhất này. 

Nhìn thấy bà nội đứng đó với nụ cười trên môi, Tần Ngữ đau lòng, đành buông tay. Anh ta giơ vật to lớn dưới háng mà không che nó, vung tay đi tới, nói: "Ông nội đâu?"

Vương Chấn Trụ nhìn thứ hung ác khổng lồ dưới háng Tần Vũ, âm thầm nuốt nước bọt, có chút xấu hổ nói: "Hắn đi Mao Long sơn tìm thuốc! Địch gia gia của ngươi lại bệnh rồi!" Thứ khổng lồ hung dữ của Tần Vũ khiến cô cảm thấy có chút kinh ngạc, nhớ lại tình huống trong giấc mơ mỗi đêm tôi làm tình với anh ta, bị con cặc to lớn này đụ chết, tôi không khỏi siết chặt hai chân, Hanamichi đột nhiên rỉ ra mật ong, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cô bây giờ mới ngoài bốn mươi, ở cái tuổi như sói như hổ, gần chục năm nay cô chưa làm được điều đó. Bà thực sự sợ không khỏi lừa cháu trai chơi loại trò chơi này với bà. 

"Chào!" Tần Ngọc không biết bà nội Vương Chấn Trụ đang nghĩ gì, nếu không cũng không có chuyện gì lớn. Anh nghĩ đến ông nội Địch suốt ngày bị bệnh, thở dài, trong lòng có chút thông cảm, nhưng cũng không muốn nói nhiều, đổi chủ đề nói: “Bà nội, cháu đói sắp chết rồi!”

"Ta bảo ngươi đùa giỡn!" Vương Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ. Bà không còn dám nhìn cái thứ xấu xí như cánh tay của em bé nữa mà nói: “Vừa rồi con và anh cả con đang làm gì ở bãi cỏ thế?”

Tần Ngọc cảm thấy áy náy, tưởng Vương Chấn Trụ sẽ tức giận nên nói: "Không có việc gì! Chúng ta ngồi trên bãi cỏ nói chuyện đi!"

Vương Trúc Trúc dùng tay tức giận ôm lấy tai Tần Ngọc, dùng đôi mắt to đẹp nhìn chằm chằm anh, nói: "Sao anh dám lừa dối tôi! Anh đã bao giờ cởi quần áo nói chuyện chưa? Để tôi hỏi anh, anh và chị cả của anh luôn mâu thuẫn. Anh có bao giờ ép cô ấy quan hệ tình dục với anh không?"

Tần Vũ vừa nghe đến chữ "日", trong lòng liền nóng lên. May mắn thay, anh đã quen với việc bà ngoại xinh đẹp, dịu dàng, dịu dàng và tao nhã trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt anh, bà lại ăn nói vô liêm sỉ và cực kỳ cứng rắn. Anh có chút xấu hổ nói: "Không, sao tôi dám hẹn hò với cô ấy? Cô ấy rất quyến rũ! Cô không thấy tôi luôn khó tính sao?"

"Thật sự?" Vương Chấn Trụ khó hiểu nhìn Tần Vũ. Bà biết rõ đứa cháu trai này đến nỗi chỉ cần một cái véo vào mông là bà biết ngay nó sẽ làm gì. Cô thở dài, "Không có thì tốt hơn! Anh không thể bắt nạt đại biểu của mình! Anh có biết tại sao ông nội anh lại đồng ý chấm dứt quan hệ của Địch gia với Tần gia không?"

Tần Ngọc nghi hoặc nhìn Vương Chấn Trụ, lắc đầu nói: "Vậy ngươi còn phải đoán sao? Làm sao có người có thể nhìn ra nhà chúng ta nghèo như vậy?"

"Chỉ có ngươi mới có thể đoán được!" Vương Chấn Chân trợn to hai mắt, nàng thực sự tức giận, khuôn mặt xinh đẹp hiền lành trở nên lạnh lùng, nói: "Nếu không có Địch gia, Tần gia chúng ta có lẽ đã không còn một cây con nào! Mấy anh em Địch gia, vì bảo vệ gia gia ngươi, đều bị Triệu gia và Tây Môn gia giết chết ở kinh thành. Còn lại Địch lão nhị cũng bị đánh đến tàn tật, ho liên miên!"

"Thật sự?" Tần Vũ có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, những tranh chấp sinh tử giữa các gia đình đã cách anh quá xa. Một tay xã hội đen suốt ngày vui vẻ, chơi game hoặc quan hệ tình dục với những phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy thực sự chưa bao giờ trải qua bất kỳ nguy hiểm xã hội nào. Nếu có nguy hiểm thì đó là vì anh ta đã làm điều ác với người khác. 

“Có đồ giả không?” Vương Chấn Trụ phát ra một tiếng tức giận, bộ ngực đầy đặn phủ phục, lộ ra bạch tuyết lay động lên xuống nói: "Hồi đó Tần gia không có người nào tu luyện "Long Vương quyết", thành tích võ công không bằng Địch gia "Phong lôi công phu". Tuy nhiên, Địch gia đã cố gắng hết sức để bảo vệ sư phụ. Tình bạn này đáng được ông nội ngươi tôn trọng. Người ta có thể ích kỷ, nhưng không thể vô ơn!"

"Hiểu rồi! Hiểu rồi!" Tần Ngọc biết bà nội lại muốn giảng bài, vội vàng bước tới, vỗ vỗ cái lưng hồng hào của Vương Chấn Trụ để cô bình tĩnh lại, lẩm bẩm: "Con không nói gì sao? Sao con lại tức giận như vậy? Con thật sự không thể 'ghét' cô ấy được, chỉ có thể bầm mông cô ấy mấy cái thôi!"

Vương Chấn Trụ nghe hắn lẩm bẩm, ngơ ngác nói: "Anh nói không có 'ngày'? Làm sao anh tát vào lỗ đít anh họ của mình?" Bà cho biết, bà thường xuyên thuyết giảng nhưng chưa bao giờ sẵn lòng mắng mỏ chứ đừng nói đến việc đánh đập. Với nụ cười vui tươi trên môi, dù tức giận đến đâu cô ấy cũng biến mất.

Dương vật ở phần dưới cơ thể của Tần Vũ đã bình tĩnh lại một chút trong cuộc thẩm vấn của Vương Trinh Chu. Khi nghe bà nội đích thân nói "lỗ nắng", nó lại sưng lên và nói: "Con không vào, con chỉ đẩy vài cái qua quần áo thôi!"

Nhìn thấy con cặc của Tần Ngọc lại thay đổi, đôi má mịn màng trắng nõn của Vương Châu đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nói: "Không ép buộc cũng không sao, ngươi đã hại nhị biểu ca của mình rồi, đừng quên đại biểu!" Sau đó, cô bước vào căn nhà gỗ nhỏ và tự lẩm bẩm: "Con cặc đó to quá! Con xứng đáng là cháu trai của mẹ!"

Tần Vũ nghe vậy, suýt chút nữa mất thăng bằng, vội vàng đi theo Vương Chấn Trụ. Bụng anh đói quá. 

Anh ấy đã chiến đấu vất vả suốt đêm và kiệt sức. Dù có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không thể giữ được. 

Phải nói rằng Vương Trinh Chu có tài nấu nướng rất tốt. Tổ tiên của họ Vương từng là đầu bếp của hoàng gia và đã để lại một cuốn sách dạy nấu ăn của hoàng gia. Tuy cô chưa từng nấu những món trên và cũng không có nguyên liệu ngon như vậy nhưng kinh nghiệm nấu nướng được ghi lại trong đó rất chi tiết. Cô biết cách điều chỉnh nhiệt độ và có thể chế biến hàng chục món ăn đơn giản tại nhà. 

"Bà ơi, bà không nấu cho cháu món súp bổ dưỡng phải không?" Tần Vũ hoảng sợ nói. 

Mỗi ngày Vương Chấn Chân đều nấu một ít canh bổ cho hắn uống, chẳng hạn như dương vật chó, cá đù vàng, mười ba món ngon tươi, v.v. Kết quả là máu của hắn ngày nào cũng sôi lên.

"Bạn nghĩ gì!" Vương Chấn Trụ quay đầu nhìn Tần Ngọc, ân cần nói: "Lần này ta mới lấy mấy con cá vàng bổ thận, ai bảo ngươi suốt ngày giỡn mặt với phụ nữ?"

Tần Vũ ngượng ngùng cười nói: "Việc này ngươi không giúp được ta, sao cảm giác này lại dễ chịu như vậy?"

Vương Chấn Trụ tức giận nhưng không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng. 

Tần Vũ đã tu luyện "Long Đế Quyết". Liệu anh có thể sống sót qua trở ngại này hay không luôn là mối quan tâm của Vương Trinh Chu. Anh ta mỗi ngày ăn rất nhiều canh để bổ sung năng lượng cho Tần Vũ và tạo nền tảng tốt cho võ thuật. Không phải anh lo lắng thân thể sẽ suy sụp nếu suốt ngày chơi đùa với phụ nữ! 

Tần Vũ đi theo Vương Trinh Chu, nhìn chằm chằm vào cái mông siêu to béo của Vương Trinh Chu đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi mắt anh ta nhìn thẳng, vật to lớn ở phần thân dưới của anh ta càng trở nên thẳng hơn, lên xuống, phù hợp với nhịp điệu vặn vẹo của cái mông béo của Wangzhuzhu. 

Hôm nay Vương Chấn Trụ ăn mặc rất đơn giản. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cài nút có nền xanh và sọc đen ở thân trên. Từ đường viền cổ áo hở hang, bạn có thể thấy một chút khe hở sâu màu trắng như tuyết. Đỉnh tuyết E-cup khổng lồ dưới chiếc áo lót màu đen thật mê hoặc khi nhìn vào. Dưới vòng eo liễu đầy đặn, hai cái mông béo tròn và thẳng, to như cái chậu rửa mặt. , tạo thành đường cong chữ S quỷ dị với vòng eo mềm mại và đỉnh núi tuyết cao chót vót. Chiếc quần đùi gạc xanh hồng ôm sát mông, khoe trọn vòng 3 hoàn hảo. Rãnh mông quyến rũ rất rõ ràng. Chiếc quần short để lộ đôi chân đẹp tròn như ngọc. Chân cô đi một đôi dép trong suốt, ngón chân tròn như ngọc. 

Cô ấy không chỉ có dáng người chuẩn mà ngoại hình còn vô cùng xinh đẹp, làn da trắng như tuyết và tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Hương thơm này tự nhiên không phải là nước hoa thông thường mà là hương thơm cơ thể bẩm sinh. Cũng có thể nói đó là một loại nước hoa foxy quý phái và duyên dáng. 

Thời gian không hề bào mòn nhan sắc của Vương Chấn Trụ nhưng nó cũng khiến nhan sắc của cô bị bào mòn. Càng để lâu, cô càng thơm và quyến rũ. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành giàu có này không ai có thể sánh bằng. 

Những người đã nhìn thấy cô ấy có thể không biết bộ phận nào trên cơ thể Vương Trinh Chu là hấp dẫn nhất, bởi vì bộ phận nào trên cơ thể cô ấy đều đẹp và hầu như không tìm thấy một khuyết điểm nào. Nhưng Tần Vũ lúc này có thể không chút do dự mà nói, ngay cả cái mông tròn trịa đầy đặn trước mặt cũng vặn vẹo trái phải, rãnh mông lên xuống, thậm chí cả cái rắm cũng ngon! 

Vương Chấn Trụ không có chú ý tới ánh mắt bẩn thỉu của Tần Vũ. Nếu cô biết chuyện này, cô có thể cân nhắc việc chạm vào anh. Cô bưng hộp cơm ra lệnh: “Vào ăn đi, bên ngoài nóng quá!”

"Vâng." Tần Ngọc ngơ ngác đồng ý, toàn bộ lực chú ý tập trung vào mông Vương Chấn Trụ, tưởng tượng tình huống nhét vật khổng lồ vào bên trong. Thứ khổng lồ dưới người anh càng trở nên cứng hơn, các đường gân lộ ra. Vật khổng lồ dài hai mươi centimet giống như cánh tay của em bé, màu đỏ tím, toát ra hơi thở nóng bỏng. Năng lượng nam tính này không kém phần hấp dẫn so với hương thơm cơ thể ấm áp của phụ nữ. 

Kẹt một tiếng, Vương Chấn Trụ đẩy cửa gỗ của cabin ra, ánh nắng chiếu vào. Toàn bộ cabin đơn giản sáng sủa, cabin vốn thơm tho giờ lại có một cỗ dâm đãng khí tức. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Wang Pearl đã bị thu hút bởi chiếc áo lót màu đen và quần lót màu đỏ nằm rải rác trên mặt đất dưới gầm giường gỗ. Cô chợt dừng lại, sắc mặt tối sầm. 

Vương Chấn Trụ đột nhiên dừng lại, Tần Vũ còn chưa kịp phản ứng thì đã đến rất gần Vương Chấn Trụ, toàn thân đụng vào lưng Vương Chấn Trụ. Con cặc to lớn áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô, thọc sâu vào rãnh mông, ngay cả chiếc quần mỏng cũng nhăn nheo chật chội. 

"Ồ!" Thân thể Vương Chấn Trụ run rẩy, đôi môi gợi cảm hơi hé ra, tỏa ra mùi thơm, cặp mông tròn trịa co rút, kẹp thật chặt vật to lớn nhét vào khe mông, khuôn mặt lạnh lùng không nhịn được nữa, đỏ bừng, quay đầu nhìn Tần Ngọc, thở hổn hển: "Đồ khốn kiếp! Ta đã đụ bà nội chết rồi! Cút ra ngay!"

Tần Vũ chỉ cảm nhận được một loại cảm giác ấm áp, mềm mại và nhỏ gọn phát ra từ vật thể khổng lồ đó. Hai cái mông mập mạp co rút mạnh mẽ, lực hút mạnh mẽ khiến hắn thoải mái đến không thở được. Quy đầu của hắn bị lõm sâu vào một nơi thần bí, hắn biết mình đã tiến vào một nơi mà lẽ ra mình không nên tiến vào nữa. Square, đó là tên khốn của Vương Trinh Chu. Cảm giác kích thích khiến anh theo bản năng ôm lấy vòng eo đầy đặn của Vương Chấn Trụ. Anh ta không những không rút ra mà còn đẩy mạnh vào hai lần. Quy đầu khổng lồ thọc vào một lỗ thịt mềm mại qua lớp gạc. 

"A! Bà nội sắp chết!" Mông của Vương Chấn Trụ run lên, hộp cơm cô đang cầm suýt chút nữa rơi xuống đất. Cô vừa phấn khích vừa sợ hãi. Cô quay lại trừng mắt nhìn Tần Vũ, dùng tay ngọc đánh vào bờ vai rắn chắc của Tần Vũ, tức giận nói: "Con khốn nạn này, sao con dám giả làm bà nội?"

“Phanh” một tiếng, Tần Vũ nhận được một cái tát vào vai. Cái tát tuy không nghiêm trọng nhưng cũng khiến anh tỉnh táo. Nhìn bà nội đang tức giận, anh nhanh chóng rút vật khổng lồ ra và để Vương Chấn Trụ cách đó một khoảng. Anh có chút xấu hổ nói: “Bà ơi, sao bà đột nhiên dừng lại vậy?” Dù hối hận vì sự bốc đồng của mình nhưng anh vẫn nhớ lại niềm vui sảng khoái trong đầu. 

Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng. Cô liếc nhìn con quái vật hung dữ của Tần Vũ, cảm thấy mông đau rát. Cô đi tới nâng tai anh lên, tức giận nói: "Anh thật dũng cảm, muốn dùng con cặc to của anh xoa mông tôi! Anh đặc biệt quan tâm đến lỗ đít phụ nữ à?"

Lần này thật sự được nhắc đến, tai anh đỏ bừng. Tần Ngọc vẻ mặt cay đắng nói: "Bà nội, đau quá! Con không phải..." Nếu bà nội Vương Chấn Trụ lầm tưởng hắn có tật xấu như vậy thì thật là tổn thất lớn. Mặc dù trước đây anh đã từng làm việc này, nhưng bạn gái Chu Thi Nha lại bị anh đi ngang qua sân sau, nhưng cảm giác chỉ là mới mẻ. Tất nhiên, lỗ thịt phía trước là món anh thích nhất. 

Vương Trấn Trụ dùng cơn tức giận che giấu nội tâm ngượng ngùng, buông Tần Vũ lỗ tai, đi đến bên giường gỗ, nhặt chiếc áo ngực lớn cùng quần lót vương vãi trên mặt đất, thâm ý nhìn Tần Vũ, cười nói: "Đây là của ai?"

Tần Vũ cười “hehe” kiêu ngạo nói: “Là của dì Lưu!”

"Cái gì?" Vương Chấn Trụ có chút kinh ngạc nói: "Liễu tỷ từ trước đến nay đều là nữ tính nữ nhân, cho nên mới thích một cái như ngươi thiếu niên?"

Tần Vũ đẩy con cặc to lớn của mình lên nói: "Ta tuy còn trẻ nhưng cặc của ta cũng không nhỏ, có nữ nhân nào bị ta lợi dụng có thể chạy thoát sao?"

Vương Trinh Chu liếc nhìn anh chàng to lớn, nhanh chóng di chuyển ra xa và nói: "Chỉ có anh là người tuyệt vời! Thật là một tội ác!"

Tần Vũ vội vàng "Ha ha" nói: "Đây là năng lực của ta! Đương nhiên, cũng là bà nội khai ngộ cống hiến!"

Khi Vương Chấn Trụ nghe Tần Ngọc nói đến ngộ ngộ, trong lòng hoảng sợ thấp giọng nói: "Không phải ta đã bảo ngươi quên đi sao? Tại sao ngươi còn nhắc tới?"

Tần Vũ có chút xấu hổ nói: "Quên rồi, lại nhớ tới!" Làm sao anh có thể quên được bí mật nhỏ này?

Khi anh ấy đang chuẩn bị luyện tập "Long đế quyết", anh ấy nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục được ghi lại trên đó và tò mò hỏi Vương Trinh Chu. Vương Trinh Chu thực sự đã cởi quần của cô ấy một cách quyến rũ và yêu cầu anh ta đặt miếng thịt cỡ đậu phộng vào hai cánh hoa của cô ấy. Trong khi xoa bóp, cô giải thích với anh rằng tuy anh không thể cương cứng nhưng cảm giác mềm mại lúc đó đã kích thích anh sâu sắc và ảnh hưởng đến ham muốn cực độ về tình dục nữ của anh trong tương lai. 

Khi Vương Chấn Trụ nghe được cháu trai cũng nhắc tới chuyện “ngộ đạo”, sắc mặt bà hơi nóng lên, trong lòng tiếc nuối. Cô cũng bối rối một lúc nên ngồi xuống quấy rối một đứa trẻ. 

Khi đó, cô đã ngừng quan hệ tình dục với Tần Đại Thành, ham muốn tình dục thường xuyên bùng phát nên cô phải thủ dâm để giải quyết. Phần thân dưới của Tần Đại Thành đã bị phế bỏ từ năm năm trước, nhưng vì duy trì Dương Nguyên của mình, mười năm trước anh đã kiên quyết không quan hệ tình dục với cô. Làm sao cô có thể giữ nó lại được?

Tôi nhớ buổi chiều hôm đó, nắng vẫn còn rất gắt. Cô nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào háng và dùng ngón tay đưa vào môi âm đạo. Đột nhiên, Tần Vũ vẫn còn sáu bảy tuổi, chạy vào phòng cô, đi tới chỗ cô. Cậu bé cầm một cuốn sách lớn trong tay nhỏ, chỉ vào cuốn truyện tranh trên đó và nói: "Bà ơi, hai người này đang làm gì vậy?"

Vương Trinh Chu đang bối rối khi nhìn thấy hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục trong sách, lòng cô càng thêm kích động. Cô thở hổn hển với một giọng cực kỳ mạnh mẽ: "Hãy xuất hiện ở Nhật Bản!"

“Ngày hôm nay thế nào?” Tần Vũ không biết xấu hổ hỏi. 

Vương Trinh Trinh nhìn đứa cháu trai ngây thơ, dễ thương, hồng hào và ngoan ngoãn của mình, cuối cùng không khỏi vươn đôi tay tội lỗi của mình ra, ôm nó vào lòng, cởi quần của nó, dùng ngón tay ngọc nắm lấy dương vật của nó. 

Tần Ngọc tò mò nhìn Vương Chấn Trụ nói: "Bà nội, sao bà lại tóm lấy dương vật của tôi?" Nói xong, đôi mắt trong veo của anh hiện lên sự nghi ngờ. 

Vương Trấn Trụ cúi đầu hôn lên môi Tần Ngọc, quấn lấy lưỡi hắn một lúc, sau đó cúi xuống nắm lấy dương vật của hắn, liếm vài cái rồi nằm lên người hắn. Cô nóng lòng muốn cởi quần, lộ ra cặp mông béo trắng như tuyết, quyến rũ nói: "Dạy anh cách yêu phụ nữ! Sau này anh sẽ biết cảm giác tuyệt vời này!"

Vừa nói, cô vừa mở hai môi âm hộ dày của mình ra và yêu cầu anh cho con sâu to bằng ngón tay út vào trong, kẹp thật chặt rồi xoa lên xuống. Tuy không thể giao hợp thực sự nhưng cô vẫn cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần nên vẫn đạt cực khoái trong vài cú vuốt ve, nước ép của cô bắn tung tóe khắp người anh. 

Sau đó Vương Chấn Trụ tỉnh lại, hối hận vô cùng. Cô liên tục nhấn mạnh rằng Tiểu Tần Vũ nên quên nó đi. 

Tiểu Tần Vũ không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì. Anh chỉ cảm thấy hơi đau khi cặc bị nghiền nát và cảm thấy rất ngại ngùng. Tuy nhiên, cú va chạm rất lớn và nó đã gây ra tổn thương rất lớn cho tâm hồn anh. Biểu hiện trực tiếp là anh ta cực kỳ khao khát phụ nữ và có chút thôi thúc đối với bà ngoại xinh đẹp này, nhưng lại không dám hành động. 

Sau khi khôi phục ký ức, Vương Chấn Trụ nhìn về phía Tần Ngọc, sắc mặt nóng bừng, nói: "Nếu ngươi còn nhắc đến chuyện này, xem ta không nhờ gia gia của ngươi xử lý ngươi!"

Tần Ngọc theo bản năng sờ sờ mông hắn, mỉa mai nói: "Không nhắc thì không nhắc!" Ông nội anh đã đánh vào mông anh rất mạnh, và đánh anh nhiều lần cho đến khi nó nở hoa. 

Vương Ngọc sau khi cảm thấy nhẹ nhõm đứng dậy, lắc lắc chiếc áo lót và quần lót trong tay, tò mò hỏi: “Làm sao mà cậu lại quen được cô ấy?”

"Hehe!" Tần Vũ mỉm cười, sờ bụng nói: "Anh phải cho tôi ăn trước, sau đó chúng ta mới nói chuyện!"

Vương Chấn Trụ vội vàng đặt hộp cơm lên bàn, nói: "Chắc chắn là đói rồi!"

Tần Vũ ngồi xuống, mở hộp cơm ra. Mùi thơm khiến bụng anh cồn cào, khiến Vương Trinh Chu mỉm cười. 

Anh ta cắn vài miếng và làm bỏng bụng mình bằng cá đù màu vàng bổ. Cơ thể anh nóng bừng, phần thân dưới sưng tấy và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. 

Thấy cháu trai nóng nảy, Vương Chấn Trụ cầm chiếc quạt chuối trên bàn quạt cho cháu. 

Không quạt thì không sao, nhưng Tần Vũ càng hâm mộ thì càng nóng hơn. 

Làn gió mát thổi từ chiếc quạt mang theo hương thơm nồng nàn và phấn khích trên cơ thể Vương Trinh Chu. Tần Vũ ngửi thấy mùi say mê này, thân dưới sưng lên, vật khổng lồ chuyển động. 

Nhìn thấy Tần Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, Vương Trấn Trụ cảm thấy có chút đau lòng nói: "Ăn từ từ! Trong khi ăn, hãy kể cho tôi nghe về tình huống lúc anh làm tình với Lưu Yên. Tôi có chút tò mò, góa phụ xinh đẹp tao nhã đó khi bị làm tình sẽ cư xử như thế nào?"

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Tần Vũ không khỏi mỉm cười. Làm sao một người bà có thể hỏi cháu trai mình về việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ? 

Và thay vì hỏi anh đã dùng phương pháp nào để chinh phục một phụ nữ xinh đẹp, anh lại hỏi anh cảm thấy thế nào khi ngủ với một phụ nữ. 

Nhưng anh thấy thú vị khi kể cho bà nghe về tình dục. Anh ta nhớ lại khung cảnh lúc đó và che giấu âm mưu của kẻ bám đuôi mình. Anh hưng phấn nói: "Đêm qua dì Lưu Yên đến. Chúng ta đã quan hệ từ lâu, nhưng dì chưa bao giờ cho tôi quan hệ. Đêm qua buông ra. Tôi hôn vào miệng cô ấy trước và móc lưỡi cô ấy, lưỡi mềm mại và tay cô ấy không nhàn rỗi... Tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ thịt chật hẹp đó... Cô ấy thật gợi cảm... Tôi tiến vào từ phía sau... Bên hồ bên ngoài, cô ấy chủ động nâng mông to lên..." Vừa nói, anh vừa dùng găng tay di chuyển con cặc to lớn của mình, càng ngày càng nhiều. vui mừng và phấn khích. 

Vương Chấn Trụ cũng bị Tần Ngọc lời nói cảm động, sắc mặt đỏ bừng. Bà không ngờ cháu trai mình lại nói rõ ràng như vậy nhưng bà cũng không ngắt lời. Thay vào đó, cô hy vọng anh sẽ nói cụ thể hơn. Khi anh giải thích, ngày càng nhiều mật hoa chảy ra từ đường hoa ở phần dưới cơ thể cô, và cô khẽ rên rỉ. 

Bà quên đưa cho cháu trai một chiếc quạt lớn, vô tình dùng tay xoa xoa môi âm hộ ướt át của mình qua quần lót, rồi ngồi xuống bên cạnh cháu, kẹp chặt hai chân vào nhau. 

Tần Ngọc chú ý tới phản ứng của Vương Chấn Trụ, không thể chịu đựng được nữa. Với một cú vồ dữ dội của hổ, anh ta ấn Vương Chấn Trụ xuống dưới và nói: "Bà nội, cho tôi đụ vài cái! Giống như khi tôi còn nhỏ, hãy để tôi nhét cặc của tôi vào lỗ của bà!"

Vương Chấn Trụ phục hồi tinh thần, đặt bàn tay ngọc lên ngực Tần Ngọc, thở hổn hển, ngượng ngùng nói: "Không, ngươi là cháu trai của ta, sao chúng ta có thể làm ra chuyện như vậy!"

Tần Ngọc đem con cặc to lớn của mình đặt vào háng Vương Chấn Trụ, liều mạng lắc nó xuyên qua quần áo, nói: "Nhưng tôi chịu không nổi nữa!" Những đường gân trên dương vật khổng lồ hung dữ của anh phồng lên, làn da đỏ bừng vì ham muốn. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và phát ra ánh sáng chói lóa. Mồ hôi trên mặt anh ta tụ lại dọc theo cổ và trong bộ ngực rắn chắc của anh ta, không ngừng nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của Vương Chấn Trụ bên dưới anh ta. 

Vương Chấn Trụ thở hổn hển, móc đôi chân ngọc dài tròn của mình quanh eo Tần Vũ. Những bông hoa ở phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm, nhưng cô không mất trí. Cô kiên quyết nói: "Không được! Đồ khốn nạn, ngay cả bà nội cũng muốn quan hệ!"

Tần Ngọc đưa tay kéo quần Vương Chấn Trụ, lại bị Vương Chấn Trụ kéo chặt. Anh tức giận nói: "Sao em không buông ra?!" Nói xong, anh dùng lực tay, thả lỏng chân, đẩy Tần Ngọc ra khỏi người cô. 

Tần Ngọc buông ra Vương Chấn Trụ ôm, không dám mạnh mẽ cúi đầu. Anh ta chỉ ôm con cặc to lớn và nói với vẻ đau đớn: "Nhưng, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

“Vậy thì hãy giữ nó trong người đi!” Vương Chấn Trụ có chút ngượng ngùng. Cô chỉnh lại quần áo nhưng lòng lại rung động. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Tần Ngọc, cô không nhịn được nói: "Thật tội lỗi! Lại đây để tôi thủ dâm cho anh!"

Tần Vũ nghe vậy cảm thấy hưng phấn. Hắn nuốt nước bọt nói: "Bà ơi, con không muốn bà ngoại tình. Con muốn đụ mông bà mấy lần."

Mông của Vương Trinh Chu vẫn còn tê dại, cô đỏ mặt nói: "Không, tên khốn này có tật xấu như vậy!"

"Bà nội..." Tần Ngọc lo lắng kêu lên: "Chỉ cần cho con bú mấy cái là con sẽ xuất tinh ngay. Bà không cởi quần ra được sao?" Sự chiều chuộng của bà nội khiến anh hưng phấn đến mức đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. Nếu mẹ anh có ở đây, anh cũng không dám để lộ dương vật của mình chứ đừng nói đến việc đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nhìn thấy ánh mắt đau khổ và cầu xin của Tần Vũ, lòng Vương Chấn Trụ mềm nhũn ra. Cô dùng hai tay đỡ mép giường, hạ chiếc eo đầy đặn xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, mặt đỏ bừng nói: "Mau lên!"

Nghe được lời hứa của bà nội, Tần Vũ hưng phấn đến mức run rẩy chạm vào cặp mông tròn trịa của Vương Chấn Trụ. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần mỏng nhưng cảm giác chạm mượt mà không hề bị ảnh hưởng. 

Khoảnh khắc bàn tay to lớn của Tần Ngọc chạm vào mông cô, trái tim Vương Chấn Trụ run lên, cô gần như không thể đứng vững. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, mặt càng lúc càng đỏ hơn, giống như hoa đào tháng ba. 

Tần Vũ nắm chặt bàn tay mặn chát của mình vào miếng thịt đầy đặn, bắt đầu chà xát thật mạnh. Dưới sự nắm bắt và xoa bóp của anh, Vương Trinh Chu thở hổn hển như lụa và phát ra một tiếng rên rỉ bối rối. Ông ta quay lại nhìn cháu trai mình và nói một cách nũng nịu: "Đừng đưa con cặc to lên nữa!"

Tần Ngọc cầm con cặc to trong tay, đút vào háng sâu của cặp mông béo của Vương Chấn Trụ. Chiều dài nóng bỏng khiến Vương Trinh Chu thở dài. 

Nhưng Tần Vũ lại có chút không vui. Cặp mông thơm trong quần quá hấp dẫn đối với anh. Lợi dụng lúc Vương Chấn Trụ đang rên rỉ và không để ý, anh ta rút dương vật to lớn của mình ra, nắm lấy eo quần của cô, dùng một lực mạnh trực tiếp cởi chiếc quần mỏng, xé toạc chiếc quần lót màu đỏ xuống chân. 

Vương Chấn Trụ đang chuẩn bị chịu đựng Tần Vũ sỉ nhục, nhưng khi mông cô lạnh ngắt, quần cô bị lột ra, bộ phận kín đáo nhất cũng bị lộ ra ngoài. 

Cô vội vàng dùng tay che lại âm hộ đang rỉ ra nhiều nước hoa của mình, quay đầu nhìn Tần Ngọc, tức giận nói: “Đồ hư hỏng, sao anh lại cởi quần của tôi?”

Tần Ngữ cười "Hì hì" nói: "Mặc quần còn chưa đủ đâu, yên tâm, ta không xuyên thấu ngươi!" Nhưng vẻ mặt anh ta khá thất vọng khi nhìn vào nơi bị Vương Trinh Chu che phủ. Đó vốn là thiên đường nơi hạ giới nhưng giờ đây anh không đủ can đảm để bước vào. 

Vương Trinh Chu muốn cảm nhận sức nóng trên con cặc lớn của Tần Ngọc đã lâu, nên nâng mông lên cao hơn và nói: "Sao anh không nhanh lên?"

Bàn tay to lớn của Tần Ngọc lại chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Vương Chấn Trụ. Lần này, đó là một liên hệ chặt chẽ. Nó mềm mượt, mềm mại và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác cực kỳ thoải mái. 

Nhìn chằm chằm cái mông to xinh đẹp này, Tần Vũ nóng nảy mà chảy máu mũi. Cặp mông to trắng nõn mịn màng đầy đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn, ở giữa có rãnh mông rất đẹp và sâu. Lỗ hậu môn có màu hồng dễ thương, giống như một đóa hoa cúc đang nở rộ. Bên dưới lộ ra một ít lông mu đen và xoăn, nhưng phần đẹp nhất lại bị Vương Chấn Trụ che kín. 

Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp tỏa ra mùi thơm. Bàn tay to lớn của Tần Vũ mạnh mẽ mở rộng mông, để lộ hậu môn đáng yêu đến mức tối đa. Anh không khỏi cúi đầu vùi mặt vào cái mông to, hít hà thật mạnh, dùng lưỡi liếm phần thịt mềm mại của cái mông, dùng đầu lưỡi tìm kiếm xung quanh cái lỗ đít hồng hào. 

Mông của Vương Chấn Trụ co rút, quay người lại dùng sức đánh xuống bàn tay to đang nắm lấy mông cô của Tần Ngọc, nói: "Trong lỗ hậu có cái gì mà liếm? Chỗ cậu ị bẩn quá! Mau xuất tinh cho xong, còn phải đi quận lỵ!"

Con cặc lớn của Tần Vũ cứng đến mức bắt đầu đau. Anh ta buông mông của Vương Trinh Chu ra, cầm con cặc to trong tay rồi đâm vào lỗ đít vốn đã ướt át. 

Thật không may, Vương Trinh Chu đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô đưa tay che cái hậu môn hồng hồng, quay người tức giận nói: “Tôi biết anh là kẻ xấu, không có ý tốt! Nếu có một tên to lớn như vậy mỗi ngày xông vào, tôi không nghĩ hắn có thể ngồi yên ba bốn ngày, có cần đánh không?”

Tần Ngọc cười nịnh nọt, không dám nghĩ lầm nữa, hít sâu một hơi, nói: “Bà nội, con đến rồi!” Nói xong, con cặc to lớn bị đẩy mạnh, tất cả đều bị cuốn vào cặp mông và háng trắng nõn và mềm mại. 

"Ồ!" Vương Trinh Chu giật mình trước nhiệt độ thiêu đốt của con gà trống lớn, khuôn mặt đỏ bừng đến mức chảy nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp rỉ ra những hạt mồ hôi thơm như pha lê, tóc bết vào má. 

Tần Vũ được bao bọc trong da thịt mềm mại ấm áp. Mông của cô tuy hơi mềm và không săn chắc như Hanamichi nhưng lại có độ đàn hồi và diện tích tiếp xúc lớn. Vừa đưa vào, anh nóng lòng ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô, bắt đầu giật mạnh. 

Dưới sự co giật của con gà trống hung dữ, túi trứng ném vào cặp mông béo trắng như tuyết, khiến vòng mông đỏ bừng, bụng dưới cường tráng liên tục đập vào mông đàn hồi, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... tiểu tử xấu xa..." Vương Chấn Trụ có chút mê hoặc, quay lại phục vụ nàng...

Mặc dù không có giao hợp thực sự nhưng cơn xuất thần khiến Tần Vũ phun ra một dòng nước trắng đặc sau hàng trăm cú thúc nhanh chóng. Thứ nước trắng ngần đổ lên khắp cặp mông trắng nõn như tuyết, chảy dọc theo rãnh mông và lên cặp đùi thon tròn. 

Tần Vũ nằm trên lưng Vương Trinh Chu, thở hổn hển thỏa mãn, con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng từ từ mềm ra. 

Vương Chấn Trụ yếu ớt nằm ở trên giường, mông vẫn có chút run rẩy, yếu ớt nói: "Thằng nhóc hư, hài lòng chưa? Nhưng bà nội mệt quá, sao không dậy sớm đi?"

Tần Ngọc hung hăng hôn lên mặt Vương Chấn Trụ, nói: "Bà nội, bà thật tốt bụng!"

Vương Chấn Trụ lúc này mới đứng dậy, cõng Tần Vũ trên lưng, vén quần lót của cô lên, nói: "Biết không? Bà nội không tốt với con, nhưng ai tốt với con? Về thay quần áo đi, nhanh lên quận lỵ!"

Tần Ngọc mặc chiếc quần rộng lên giường, cười thỏa mãn nói: “Bà nội, bà ngày hôm nay vui vẻ chứ?”

Vương Chấn Trúc mười năm chưa bao giờ hài lòng như vậy, nàng đương nhiên vui vẻ! 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể giữ những lời này trong lòng. Tôi chỉnh lại quần áo, đi tới nắm lấy tai Tần Vũ, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi có lợi thế mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn! Chuyện hôm nay ngươi không được nói cho ai biết, nếu không ta cũng không gặp được ai!"

"Tôi biết! Tôi biết!" Tần Vũ đồng ý, ngoan ngoãn đi ra ngoài.

Nhìn bối cảnh hình người, Vương Chấn Trụ thở hổn hển ngồi xuống giường. Đầu óc cô hỗn loạn, mông béo đến tận ngón chân ướt đẫm, cô thở dài nói: "Anh đã rơi vào bẫy của tiểu tử này! Thật là tội lỗi!" Dù nói vậy nhưng cô vẫn nhớ lại cảm giác sung sướng được xâm nhập vào tâm trí mình. Nếu không cố chấp, cô sẽ không nhịn được mà để anh xuyên vào lỗ thịt trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19-Chương 20 Dì Giang Tú Liên

Tần Vũ từ hồ trở về nhà, thay quần áo. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông mới toanh ở phần thân trên, một chiếc quần jean Séc ở phần thân dưới, một đôi giày thể thao mới toanh ở chân và một chiếc vòng cổ hình đầu lâu khá tinh xảo quanh cổ. Anh ấy thậm chí còn bôi một ít nước tạo kiểu lên đầu và chải nó. Toàn thân anh như được đổi mới hoàn toàn, tràn đầy ánh nắng và sức sống, anh không còn cảm giác suy sụp đó nữa. Nụ cười tà ác nơi khóe miệng mang theo một chút khinh thường càng khiến cô gái nhỏ chết người. 

Tần Vũ ăn mặc như thế này không chỉ để gặp bạn gái cùng trường mà còn để lại hình ảnh tốt đẹp cho mẹ Vi Tiểu Nguyệt. 

Từ khi còn nhỏ, dưới sự huấn luyện có chủ ý của dì Vi Tiểu Tân, anh đã phấn đấu trở thành một "thanh niên bốn lòng" có lý tưởng, khiếu thẩm mỹ, trí tuệ cảm xúc và trí tuệ. Nếu dì của anh ấy biết được từ mẹ anh ấy rằng anh ấy cẩu thả như vậy, e rằng cô ấy sẽ lại buồn. 

Thời gian đã điểm chín giờ, bên ngoài ánh nắng đã rất gay gắt. Trong khu rừng phía sau nhà, từng tiếng kêu "Trí Gia Gia" vang lên, một luồng nhiệt bắt đầu bốc lên từ mặt đất. 

Tần Vũ thấy trời đã rất muộn nên nhanh chóng lấy ra năm mươi tệ từ trong kho nhỏ của mình, cầm theo một chiếc điện thoại di động ZTE đã cũ, ngâm nga một bài hát rồi bước ra ngoài. 

Từ thôn Tiêu Hà đến quận lỵ chỉ có một con đường đất, quanh co và có phần gập ghềnh. Phải mất sáu hoặc bảy giờ đi bộ và khoảng một hoặc hai giờ đi ô tô. Phải nói rằng làng Xiaohe tương đối xa xôi. 

May mắn thay, thôn Tiêu Hà có núi non hùng vĩ, mỹ nhân xuất hiện vô tận, đầy khí chất nên rất ít người nghĩ đến việc chuyển ra ngoài. Ngược lại, mọi người tiếp tục chuyển đến sống và nghỉ hưu. Một số người đã ra đi để trở nên giàu có luôn muốn quay trở lại.

Để đi đến quận lỵ bằng ô tô không phải là điều dễ dàng. Trong làng chỉ có một chiếc xe tải nhỏ, thường đậu cạnh trường tiểu học làng Tiêu Hà. Mỗi ngày khoảng mười giờ khởi hành, Tần Vũ không dám chậm trễ.

Xe mới mua được ba năm, tài xế mua xe cũng định cư ở thôn Tiêu Hà từ ba năm trước. Anh ấy cao, có sẹo và có vẻ ngoài cứng rắn nhưng lại rất trung thực và nhiệt tình. Anh ấy khá nổi tiếng trong làng. Ngay cả Tần Vũ cũng kính cẩn gọi ông là "Chú Cố".

Tất nhiên, Tần Vũ được gọi như vậy, không phải vì vị “ông chú già” này có chiếc ô tô duy nhất trong làng, tính tình lương thiện, nhiệt tình mà vì người đàn ông có vẻ ngoài cứng rắn này có một cô con gái xinh xắn, hiền lành. Cô bé mười ba, mười bốn tuổi, sinh ra ngoan ngoãn. Tuy nhiên, cô ấy vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú như một nàng tiên nhỏ. Cô ấy không thua kém gì Chu Thi Nha khi còn nhỏ. Tất nhiên, cô ấy bây giờ không thể so sánh được với Chu Thi Nha. Sau khi được Tần Ngọc tưới nước và nuôi dưỡng lâu dài, Chu Thi Nhai có phong thái thiếu nữ, điều mà các cô gái nhỏ không có.

Tần Vũ vừa đi ra khỏi nhà, vừa đi đến một góc nhỏ có năm sáu hộ gia đình đã bị tiếng đàn nhị khàn khàn hấp dẫn. 

Âm thanh đàn nhị khàn khàn du dương lan truyền trong Xiaowanzi, nơi mang bầu không khí nghệ thuật sống của một người nông dân. Tuy nhiên, âm thanh vo ve như tiếng chiêng gãy đã hoàn toàn phá hủy mê hoặc, khiến Tần Vũ trong tai có chút khó hiểu.

Bước lên con đường đá đi vào Benzi, có năm sáu căn nhà nối tiếp nhau với tường bùn và ngói đen, nhìn có vẻ hơi đơn giản.

Trước cửa một ngôi nhà có một cây phong khổng lồ cao chót vót. Những chiếc lá phong xanh mướt che nắng và tỏa một vùng bóng mát rộng lớn dưới chân cây. Một ông già có phần luộm thuộm với bộ râu bạc trắng và bộ râu khô đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai dưới gốc cây. Anh ta có một đôi chân to đen thui bắt chéo, ôm lấy đàn nhị, kiêu ngạo hát: “Đưa tay chạm vào đầu dưới của em gái tôi, đầu dưới như dao găm trước ngực. Đưa tay ra chạm vào tai em gái tôi, đầu và tai nhô ra chơi đùa trên xích đu.” ; Đưa tay chạm vào vai chị tôi, cũng già như Ruan; Đưa tay chạm vào hai bên sườn cong quanh vai em gái tôi; Đưa tay sờ núm vú của em gái sẽ không có bánh hấp; Đưa tay chạm vào đùi chị, giống như tấm lụa trắng của quả bí mùa đông; đưa tay chạm vào đầu gối trắng nõn của em gái tôi, giống như một cái cày và một con bò đang cày đất…” Vừa hát, anh vừa nhìn chằm chằm vào một cửa sổ khác với đôi mắt đầy bối rối.

Tần Vũ nghe được mấy câu, có chút không kiên nhẫn, trong lòng tức giận đột nhiên dâng lên.

Ông già này không ai khác chính là Mã Tiểu Lưu, con ngựa giống của anh cả Địch Mỹ Ngọc của tôi.

Mã Tiểu Lưu năm nay đã hơn sáu mươi tuổi. Khi Di Meiyu kết hôn với Ma Viên Thanh, Ma Tiểu Lưu vẫn là thư ký làng. Sau khi nghỉ hưu, ông suốt ngày nhàn rỗi và luôn bị phụ nữ mê hoặc khi nhìn thấy họ. Nếu không có hai đứa con trai vừa đẹp trai vừa có năng lực thì ông đã bị đánh từ lâu rồi.

Dù đã rất già nhưng bà vẫn luôn muốn ăn thịt thiên nga, bởi vì hàng xóm của bà là nhà họ Địch, họ có những ham muốn vô lý với Giang Vũ Liên, một phụ nữ xinh đẹp và nổi tiếng trong làng.

Giang Vũ Liên hiện được coi là một nửa góa phụ. Chồng cô là Đệ Đại Sơn bị liệt trên giường nên Ma Tiểu Lưu muốn lợi dụng tình thế. Nếu Giang Vũ Liên không phải là cao thủ võ thuật và dạy anh ta một bài học, có lẽ anh ta đã thành công từ lâu. 

Tuy nhiên, Mã Tiểu Lưu đã chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau, giờ đây anh lại cảm thấy vui vẻ trở lại. Tại sao Giang Vũ Liên lại xinh đẹp, dịu dàng và đức độ như vậy, hiếm khi tức giận?

Mã Tiểu Lưu cũng thật đáng sợ. Ông mãi đến tuổi ba mươi mới kết hôn và vợ ông qua đời vài năm sau đó. Ông đã làm việc chăm chỉ để nuôi hai đứa con trai và sống một cuộc sống khá chính trực. Nếu không, Giang Vũ Liên sẽ không đồng ý để con gái lớn gả con trai mình. Nhưng những năm cuối đời, ông cảm thấy mình không thể sống thêm được vài năm nữa. Anh ấy bộc phát cơn trầm cảm, và nỗi u sầu của anh ấy trở nên tươi sáng và mạnh mẽ. Anh ấy cũng thích hát Thị Ba Mạc vào ban ngày.

Tần Ngọc vẻ mặt ủ rũ đi mấy bước, không nói một lời đi đến trước mặt Mã Tiểu Lưu, chăm chú nhìn hắn.

Tiếng đàn nhị chợt dừng lại. Mã Tiểu Lục có chút cắn rứt lương tâm nhìn Tần Vũ. Anh đặt cây đàn nhị cạnh ghế rồi nói: “Tiểu Ngọc, sao em lại nhìn anh như vậy?”

Tần Ngọc bỗng nhiên giơ tay trái ra, túm lấy bộ râu trắng trên mặt Mã Tiểu Lục. Anh ta giơ tay phải lên và vung mạnh xuống. Một tiếng “bụp” vang lên, trên mặt Mã Tiểu Lưu để lại hai dấu tay đỏ rực. Giọng nói của anh ta không có chút biểu cảm nào và anh ta nói, "Anh gặp rắc rối rồi! Tại sao miệng ngươi lại hôi như vậy!"

Mã Tiểu Lưu bị hai tát cho mù mắt. Anh ngồi trên ghế, đầu óc trống rỗng. Khi tỉnh táo lại, hắn che khuôn mặt già nua, hất râu nhìn chằm chằm, thở hổn hển, lớn tiếng nói: “Ta, Mã Tiểu Lưu, cả đời chưa từng bị tát vào miệng, lại bị ngươi đánh, một tên lưu manh! Nếu hôm nay anh không cho tôi một lời giải thích, hãy xem tôi sẽ làm gì..."

"Papa" - hai âm thanh sắc nét. Lời còn chưa dứt, Tần Vũ lại duỗi tay ra, Mã Tiểu Lưu lại bị tát mạnh hai cái vào mặt. 

Mã Tiểu Lục lập tức đứng dậy, cầm ghế ném vào đầu Tần Ngữ.

Tần Ngọc bay lên, đá văng chiếc ghế đi trước khi Mã Tiểu Lưu kịp nhặt lên. Chiếc ghế mây mới 70% đập vào tường kêu cạch cạch, anh lập tức bỏ cuộc. 

Tần Ngọc hung hãn đến mức Mã Tiểu Lưu, người chưa từng đánh nhau trong đời, trở nên có chút phục tùng. Càng lớn tuổi càng sợ chết. Hắn nhìn Tần Vũ nói: “Tiểu hỗn đản, ta là ông nội của ngươi. Sao hôm nay cậu điên thế?"

Tần Vũ cười lạnh nói: “Ngươi già rồi, hành động như giang hồ vậy. Nếu ta lại thấy ngươi đối xử với dì ta như giang hồ, đừng trách ta bắt nạt ngươi, lão già này!"

"Ta..." Mã Tiểu Lưu trừng mắt, chuẩn bị phản bác. 

Tần Vũ lại giơ tay lên, sợ đến mức nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Chuyển động bên ngoài ngôi nhà nhanh chóng đánh thức Giang Vũ Liên trong nhà và cháu gái đang nằm trong tay cô học đếm. 

Khi một bóng dáng vô cùng quyến rũ bước ra, Tần Vũ cũng buông tay xuống. 

Giang Vũ Liên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu gái Ma Mộng Mộng, lo lắng bước ra ngoài, bởi vì bà đã nghe thấy giọng nói của Tần Vũ và sợ Tần Vũ sẽ gặp tổn thất gì đó. 

Giang Vũ Liên mặc bộ quần áo kẻ sọc màu xám đơn giản nhưng không thể che giấu vẻ đẹp nổi bật của mình. Cô vất vả quanh năm để chăm sóc Địch Đại Sơn nhưng cô vẫn tươi trẻ như một thiếu nữ dịu dàng như nước. Điều này không thể tách rời khỏi môn võ thuật mà cô luyện tập.

Cô ấy không cao, chỉ khoảng 1,65 mét, ngang bằng Đệ Tiểu Giải hiện tại nhưng lại có thân hình vô cùng nóng bỏng. Cô ấy có mái tóc đen tuyền với thái dương của một người phụ nữ. Dưới lông mày, đôi mắt cô trong veo và sáng ngời.

Nhìn thấy dì Giang Vũ Liên từ trong nhà đi ra, cơn tức giận trong lòng Tần Ngọc đột nhiên biến mất, chỉ còn lại cảm giác nóng rát. Sớm muộn gì cô gái xinh đẹp này cũng sẽ là của anh. Mặc dù biết từ bà nội về sự hy sinh to lớn của nhà Địch đối với nhà Tần nhưng mong muốn chiếm giữ nhà Địch của hắn lại trỗi dậy thay vì suy sụp.

Giang Vũ Liên là người thấp nhất trong bốn người đẹp, nhưng cô ấy là người phù hợp nhất với Tần Vũ. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa, dịu dàng và đức hạnh, chắc chắn là một người phụ nữ đảm đang việc gia đình. 

Trong tứ đại mỹ nữ, ngoại trừ Khương Tú Liên, Lưu Diễm thanh nhã và kiên định, Trương Quế Hoa tỏ ra ân cần trước mặt Tần Ngọc, nhưng thực chất lại là một nữ nhân duyên dáng và quyến rũ. Ninh Nhu Nguyệt có nguồn gốc khá bí ẩn. Cô ấy là giáo viên của một trường tiểu học trong làng và rất tốt với học sinh của mình, điều mà Tần Vũ không thể hiểu được. Đáng tiếc, Ninh Như Nguyệt đối với hắn cực kỳ lãnh đạm, trong mắt thậm chí còn có một tia ghen tị. Bốn người phụ nữ mỗi người đều có cá tính riêng, chỉ có Giang Vũ Liên mới có thể khiến anh ta có ham muốn trần trụi. Bây giờ anh ta đã hoàn thành phép thuật của mình, anh ta không còn chút đắn đo nào nữa, và tất cả những gì anh ta phải làm là buộc cây cung.

"Anh trai!" Người đầu tiên lên tiếng không phải là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Vũ Liên mà là cô bé mà cô đang ôm. 

Cô bé chỉ mới năm tuổi. Cô ấy xinh đẹp và vô cùng dễ thương. Cô ấy có hai bím tóc, một chiếc váy trắng và một đôi giày trẻ em. Đôi chân nhỏ bé của cô đang đập vui vẻ. Cô vui vẻ chạy tới chỗ Tần Ngọc, chớp chớp hàng mi dài, chớp chớp đôi mắt to long lanh, kéo ống quần Tần Ngữ. Nụ cười dễ thương và dễ thương của cô đỏ bừng vì phấn khích.

Tên cô bé là Ma Mộng Mộng. Cô là con gái lớn của anh họ Đệ Mỹ Vũ và là cháu gái của Giang Vũ Liên. Đương nhiên, cô cũng là cháu gái của lão lưu manh Mã Tiểu Lưu. Tư tưởng phong kiến gia trưởng khiến Mã Tiểu Lưu không ưa Mã Mộng Mông, cô cháu gái đáng yêu này. Khi đứa con thứ hai của Địch Mỹ Ngọc còn là con gái, Mã Tiểu Lưu tức giận đến ngất đi. 

Tần Ngọc ôm lấy thân thể mềm mại của Mã Mộng Manh, nói: "Tiểu Mộng, gần đây ngươi có khỏe không?"

"Tôi rất tốt!" Mã Mộng Manh ôm lấy Tần Ngọc đôi tay nhỏ bạch ngọc, miệng nhỏ có chút bất mãn nói: “Sao lâu như vậy ca ca không tới gặp ta? Chẳng lẽ anh ấy không muốn tôi sao…”

Tần Ngọc hôn lên mặt Mã Mộng Manh, nói: “Anh ơi, nếu có chuyện gì, sau này em nhất định sẽ chơi với Tiểu Mộng Manh.”

Ma Tiểu Lưu không thể chịu được sự thông minh của Ma Mộng Mộng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Giang Vũ Liên với đôi mắt rực lửa như muốn ăn tươi nuốt sống cô và nói: "Xiailian, nhìn tên lưu manh nhỏ bé này, hắn vừa phát điên và tát tôi hai cái..."

Giang Vũ Liên chỉ quan tâm đến Tần Vũ và ra ngoài xem anh ta không bị thiệt hại gì. Mã Tiểu Lục còn chưa nói hết lời, nàng đã vẻ mặt lãnh đạm nói: "Làm tốt lắm!" Cô ấy đã hát một bài hát kinh tởm như vậy vào sáng sớm. Cô đã muốn tát anh từ lâu, nhưng tính cách hiền lành lại không muốn ra tay cướp mất bàn tay này. 

"Bạn!" Mã Tiểu Lưu thổi râu, trừng mắt nhìn hắn. 

Giang Vũ Liên thậm chí không nhìn Mã Tiểu Lưu, trong lòng cô rất khinh thường anh. Một người đàn ông trưởng thành bị một đứa trẻ đánh, lại phải tìm một người phụ nữ như cô ấy giải thích, có phải là xấu hổ không? 

Tần Ngọc nhìn Mã Tiểu Lục, khinh thường nói: “Là ta đánh ngươi. Cậu tới đây để đánh tôi à?”

Mã Tiểu Lục nhìn Tần Ngọc, trong lòng cảm thấy áy náy, có chút phục tùng nói: “Đợi con trai ta trở về, ta sẽ không để cho ngươi, một tên lưu manh nhỏ, trông đẹp đẽ như vậy!” Nói xong anh ta trở về nhà với vẻ khinh bỉ.

Đôi mắt của Ma Mộng Mộng chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. Cô nhìn Tần Vũ cầu xin nói: "Anh, đừng đánh ông nội, được không...?"

Tần Ngọc cười nói: "Nếu như ta không đánh hắn, từ nay Manh Manh sẽ không để ý tới hắn!"

Giang Vũ Liên lắc đầu và nhìn vào đôi mắt đầy yêu thương của Ma Mộng Mộng. Cô thở dài, sau đó nghi hoặc nhìn Tần Vũ nói: "Tiểu Ngọc, hôm nay ở đây có chuyện gì thế?"

Tần Ngọc thả Mã Mộng Manh xuống, nói: “Hôm nay ta đi huyện trấn. Tôi sẽ bắt xe buýt từ đây tới trường tiểu học!”

Giang Vũ Liên khẽ mỉm cười và nói: "Đi sớm và về sớm. Đừng lúc nào cũng gây rắc rối!"

"Tôi biết!" Anh nói, lén nhìn thân hình xinh đẹp của Giang Vũ Liên, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn săn chắc. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng háng cô cử động, lập tức thu hút sự chú ý của Giang Vũ Liên. 

Giang Ngọc Liên mặt đỏ bừng, nói: "Vậy ngươi đi nhanh đi! Tàu sẽ bị trễ mất!"

Tần Vũ đè nén nhiệt độ trong lòng. Nếu hôm nay hắn không đến huyện trấn, hắn nhất định sẽ ép bá chủ lợi dụng nàng. Anh không hề nghĩ đến người phụ nữ đã yêu thương anh nhiều như bà nội Vương Chấn Trụ của anh. Anh ta cười tà ác nói: “Dì ơi, khi về con sẽ chơi với dì.”

Giang Vũ Liên không thể chịu được ánh mắt của Tần Vũ và nói: "Thằng nhóc xấu xa, đi nhanh đi!" Bà đã nghe con gái thứ hai từ lâu nói về “tham vọng cao cả” của chàng trai hư này, nhưng không ngờ rằng hắn thực chất muốn chiếm đoạt cả gia đình toàn phụ nữ. Điều đó vừa khó chịu vừa buồn cười, và cô không biết anh lấy can đảm từ đâu ra. 

"Tôi cũng muốn đi." Mã Mộng Manh ôm lấy chân Tần Vũ một cách nũng nịu. 

Tần Vũ nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Mã Mộng Manh nói: “Chờ anh trở về, em sẽ mang đồ ăn ngon cho anh. Con có thể chơi với bà ở nhà!"

Đôi mắt to ngấn nước của Mã Mạnh Mộng lập tức rưng rưng nước mắt, nịnh nọt nói: “Nhưng, em rất muốn chơi với anh trai em. Tôi sẵn sàng làm vợ anh trai tôi. Từ giờ trở đi tôi sẽ xin em gái tôi cũng làm vợ anh trai tôi”.

Giang Vũ Liên nhìn Tần Vũ, mỉm cười bất lực và nói: "Quên đi, chỉ nói dối những nữ sinh cùng tuổi, ngay cả một cô gái trẻ như vậy..."

Tần Ngữ có chút xấu hổ nói: "Vậy ta trước đi." Anh ta không chỉ lừa dối mà còn đưa cho Tiểu Mộng Mộng "kẹo mút của riêng mình"! 

Chỉ là thực sự không có cách nào để nói với một người lớn một điều xấu xa và tục tĩu như vậy, và tôi cảm thấy mình như một con thú nếu nói ra điều đó. 

Giang Vũ Liên ôm Ma Mộng Mộng và dỗ dành cô. Mã Manh Manh cong môi, cuối cùng cũng không khóc. Trong lòng cô chỉ lo lắng cho Tiêu Cửu Cửu, có chút không cam lòng nhìn bóng lưng Tần Ngọc. 

Tần Vũ lau mồ hôi trên trán. Anh thật sự sợ Tiêu Mộng Mộng sẽ kể lại chuyện ngày hôm đó, nhưng may mắn là anh chạy rất nhanh. 

Sau khi tát Mã Tiểu Lục hai cái, Tần Ngọc trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ấy đã quá kiệt sức sau khi không chiến đấu bên ngoài trong vài ngày. Ở một thời điểm nào đó, việc chiến đấu và tìm kiếm phụ nữ đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc đời anh. Những ngày này, anh hoặc đang ngủ hoặc ở nhà xem cá. Thật là nhàm chán!

Đi được một lúc, Tần Vũ nhìn thấy một chiếc xe tải màu trắng đậu ở trường tiểu học cách đó không xa, liền thở phào nhẹ nhõm.

Bên cạnh xe là một cô bé xinh đẹp, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Tần Vũ. 

Cô gái nhìn khoảng mười ba, mười bốn tuổi, mặc bộ váy công chúa màu hồng. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bé nhìn quanh như thể đang đợi ai đó. 

Mái tóc đen của cô thẳng và dài đến thắt lưng, nhẹ nhàng tung bay trong gió. Đôi lông mày liễu đẹp đẽ của cô hơi cau lại, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một chút lo lắng. Dưới chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng anh đào màu hồng rất quyến rũ. Ngực của cô ấy đã bắt đầu sưng lên và bắt đầu thành hình. Dưới váy, đôi chân ngọc hồng của cô lộ ra. Cô ấy mang một đôi dép pha lê ở chân. Cô ấy có đôi chân nhỏ nhắn dễ thương với những ngón chân thanh tú như ngọc trai. 

Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp còn có khí chất mềm mại dịu dàng như Thu Sơn, rất giống Chu Thi Nha hồi đó. Tuy nhiên, dưới sự huấn luyện của Tần Ngọc, Chu Thi Nha đã mất đi vẻ đẹp thuần khiết đó, đồng thời trở nên dịu dàng và quyến rũ. Nhìn thấy cô gái nhỏ này, dường như có một luồng linh lực áp đảo đang hướng về phía cô, khiến Tần Vũ có chút lơ đãng. 

Tần Ngọc đi tới trước mặt cô gái, biết cô là con gái của chú Cốt, nhưng lại không biết tên. Anh ta bắt chuyện và nói: "Cô bé xinh đẹp, khi nào xe sẽ rời đi?"

Hạ Vũ Tâm nhìn Tần Ngọc đi tới, mặt đỏ bừng xấu hổ. Khuôn mặt tuấn tú và khí chất quyến rũ của Tần Vũ khiến tim cô lỡ nhịp. Cô lắc đầu và thì thầm: "Tôi không biết." Nói xong, cô cúi đầu không để ý đến Tần Vũ. 

Tần Ngữ có chút xấu hổ, nhưng không ngờ tiểu mỹ nữ này lại đối xử tùy tiện, không đắc tội hắn. 

"Ha ha, đại thánh tình yêu của chúng ta bị đánh bại!" Một tiếng cười giòn tan từ bên cạnh vang lên, nhưng người đứng đó lại là Nhạc Lan cười trêu chọc Tần Vũ. 

Yuelan mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu ở phần thân trên, để lộ một nửa khe ngực trắng như tuyết và chiếc quần ngắn ở phần thân dưới. Chiếc quần mỏng bó sát vào cặp mông to của cô. Cô hóa thân thành một thiếu nữ quyến rũ, khiến đôi mắt Tần Vũ sáng lên. Nỗi buồn trong lòng anh chợt tan biến. Anh ấy cười và nói: "Dì Yuelan, dì đi đâu vậy?"

Nhạc Lan cười nói: “Hôm nay ta đi huyện trấn gặp Tú Tú.”

Tần Ngữ vui vẻ cười nói: "Vậy hôm nay ta cùng dì đi một chuyến, ta cũng sẽ đi quận lỵ!"

Hạ Vũ Tâm nhìn hai người trò chuyện thân mật, không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút thất vọng. Cô không ngờ rằng chàng trai mang đến cho cô những xung động kỳ lạ này lại không hỏi cô những câu hỏi để bắt chuyện như những chàng trai khác. 

"Yuxin, tôi ở đây!" Một giọng nói trong trẻo khác vang lên. Một cô bé xinh đẹp dễ thương của Xiaojiabiyu đang nhảy lên nhảy xuống với chiếc cặp sách lớn trên lưng. Khi nhìn thấy Tần Vũ ở đây, cô lập tức dừng lại, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô bước từng bước nhỏ tới, giọng ngọt ngào nói: "Anh Tần Vũ, hôm nay anh cũng đi quận lỵ à?"

Tần Vũ trong lòng mỉm cười khi nhìn thấy Lâm Ngọc Chi chạy tới. Suy nghĩ của cô đều viết trên mặt anh, nhưng anh lại quá bốc đồng đối với một cô bé như vậy. Anh gật đầu nói: “Hôm nay em có đi học ở thị trấn không?”

"Đúng." Lâm Vũ Chí ngoan ngoãn đồng ý. 

Nhìn thấy bạn mình đột nhiên trở nên thận trọng và dịu dàng như vậy, Hạ Vũ Tâm không thể tin được, bất lực thở dài. Nữ thần nhỏ này không còn cách nào khác đành phải bước tới nắm tay cô nói: "Mau lên! Xe sắp rời đi rồi!"

Tần Vũ hít một hơi. Cô bé này vừa rồi còn nói không biết, bây giờ lại nói xe sắp rời đi, lừa dối anh mà không thèm nhìn hiện trường. Điều này thật trắng trợn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ chồng Trương Quý Hoa Hạ Vũ Tân kéo Lâm Vũ Chí và ngồi thẳng vào hai chiếc ghế phía trước, điều này khiến Tần Vũ khá tiếc nuối vì muốn ngồi cùng tiểu mỹ nhân này. 

"Anh Yu, sao anh lại ở đây?" Một tiếng gọi ngọt ngào ngọt ngào vang lên từ phía sau, Tần Vũ vội vàng quay người lại. 

Tôi nhìn thấy Chu Thi Nha đeo một chiếc ba lô thời trang màu hồng, ôm một chiếc váy màu xanh nhạt, bước chân nhẹ nhàng chạy nhanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn, theo sau là một tiểu mỹ nữ nhỏ nhắn, duyên dáng cùng một thiếu nữ thành thục xinh đẹp quyến rũ. 

Tiểu mỹ nhân nhìn thấy Tần Vũ, cũng hưng phấn không kém, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, đồng tử trong suốt như sương mù. Cô là bạn gái tốt thứ hai của Tần Vũ, Triệu Anh Anh. 

Sở dĩ Triệu Anh Anh đứng thứ hai là nhan sắc không phải yếu tố quan trọng nhất. Xiaojiabiyu tuy xinh đẹp như hoa, dáng người duyên dáng nhưng lại không có ưu thế trong số những người phụ nữ như Tần Vũ. Điều quan trọng nhất là đôi mắt trong veo và mơ màng của cô ấy. Đôi mắt trong veo mờ đi vì sương mù, như thể mưa sẽ rơi bất cứ lúc nào. Trên thực tế, điều này cũng đúng. Nước mắt của Triệu Anh Anh là nhiều nhất. Cô ấy rẻ tiền, lần nào cũng sẽ rơi nước mắt, nhưng càng khóc, mắt cô ấy càng đỏ và sưng lên, nhưng đôi mắt lại trở nên trong trẻo và đa cảm hơn. Mỗi khi nhìn Tần Vũ bằng đôi mắt trong trẻo và mê đắm này, Tần Vũ đều say khướt và cảm thấy thỏa mãn vô hạn. Cộng với khí chất dịu dàng và mong manh, cô có thể dễ dàng khơi dậy mong muốn được bảo vệ của mọi người, xếp cô vào vị trí thứ hai, không thể tranh cãi. 

"Vâng!" Tần Vũ gật đầu, cười nói: "Hôm nay có đi học không?"

Chu Thi Nhai “Ừm”, chạy đến bên cạnh Tần Vũ, vòng tay qua cổ anh, rúc cả người vào trong lòng anh, áp môi lên mặt anh. 

Triệu Anh Anh mặc váy sa màu trắng, giống như tiên nữ trong suối núi. Cô chạy đến phía bên kia của Tần Vũ, im lặng nhìn anh bằng đôi mắt trong veo. Dường như mọi thứ đều đã biến mất ngoại trừ anh. 

"Khụ, khụ!" Người phụ nữ quyến rũ đi tới cố ý ho hai tiếng, nhẹ giọng nói: “Hai người đang làm tình giữa thanh thiên bạch nhật, chú ý vị trí của mình nhé!” Người nói lời này không ai khác chính là Trương Quý Hoa, người phụ nữ nổi tiếng nhất làng, quyến rũ, dâm đãng và cũng là mẹ của Chu Thi Nha. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo crop top, để lộ khe ngực trắng nõn và dịu dàng. Cô sống đúng với danh tiếng của mình như một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy da ngắn bó sát, mông cực kỳ cong. Cặp mông béo của cô không thua kém gì bà ngoại Vương Trinh Chu của Tần Vũ. Đôi chân dài và tròn của cô đang mang một đôi tất đen và một đôi sandal cao gót. Lớp sơn móng tay lấp lánh hiện lên lờ mờ trên ngón chân cô. Đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô giẫm xuống đất, vặn vẹo cặp mông béo ngậy.

Cô đứng thứ hai trong "Tứ đại mỹ nhân" của thôn Tiêu Hà. Cô ấy không chỉ quyến rũ và gợi cảm mà khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ của cô ấy còn khiến người ta phải choáng ngợp hơn. Lúc này, cô ấy thậm chí còn trang điểm nhẹ, tô son trên môi anh đào, tóc được uốn và nhuộm đặc biệt. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ và quyến rũ. Những người phụ nữ khác trang điểm đậm sẽ khiến người ta phát ốm, nhưng cô ấy lại trang điểm đậm để khoe vẻ gợi cảm và quyến rũ, để lộ hết vẻ quyến rũ của mình. Lúc này, sức quyến rũ của cô đã vượt qua Ninh Như Nguyệt, người phụ nữ xinh đẹp nhất làng.

Chu Thi Nha nhanh chóng buông Tần Ngọc ra, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhìn Trương Quế Hoa, nịnh nọt nói: "Mẹ——"

Trương Quế Hoa cười khúc khích, che miệng anh đào, vặn vẹo mông đi tới trước mặt Tần Ngọc, nói: “Tiểu Ngọc, ngươi đi đâu vậy?”

Tần Vũ gần như chảy máu mũi khi ngửi thấy mùi thơm của Trương Quế Hoa. Anh lén nhìn khe ngực sâu, nở nụ cười khinh thường nói: "Mẹ chồng, mẹ ôm con có được không?" Trương Quý Hoa đã biết về mối quan hệ của Sở Thị Á với anh ta và có thái độ mặc định. Tần Ngọc nói ra không chút kiêng dè, một lần nữa ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Chu Thi Nhai trong vòng tay. 

Trương Quý Hoa quả thực coi Tần Vũ là con rể tương lai của mình. Bà nhìn thấy con gái mình và Tần Vũ thân thiết như vậy, liền cười nói: "Ngươi là tiểu lưu manh, ta sẽ không gả con gái cho ngươi!" Đôi mắt dịu dàng của bà vô cùng nhân hậu, giống như mẹ chồng đang nhìn con rể vậy. 

Tần Vũ chú ý đến ánh mắt của Trương Quế Hoa, trong lòng cảm thấy không vui. Sẽ thật tuyệt nếu đôi mắt trìu mến và thánh thiện được thay thế bằng đôi mắt khiêu khích và quyến rũ! 

Lý do khiến Trương Quý Hoa nổi tiếng như vậy là vì đôi mắt quyến rũ, khiêu khích và mùi nước hoa nồng nặc trên cơ thể. Thành thật mà nói, trang phục của cô ấy không hề quá lố mà chỉ hợp thời trang mà thôi. So với những người đẹp thực sự ở thành phố, họ bảo thủ hơn rất nhiều. Nhưng ở làng Xiaohe, cô ấy chắc chắn ăn mặc táo bạo và tiên phong. Trương Quý Hoa có thói quen khoe sắc, nhưng cả làng không ai có thể thực sự hiểu được vẻ đẹp này và đánh đồng cô với sự quyến rũ. 

Tuy rằng nàng giống như một hồ ly nữ, nhưng Tần Vũ cũng không có chán ghét nàng, bởi vì hắn biết nàng tuy rằng thường ngày ăn nói khiêu khích, nhưng nàng không phải là lăng nhăng. Nhiều người đàn ông mơ ước được thân mật với cô, nhưng họ chưa bao giờ nghe nói đến những vụ bê bối của cô. Ngược lại, cô là người đức hạnh và có năng lực trong làng. , nổi tiếng là người có tài kiếm tiền nên trong lòng Tần Vũ luôn mơ tưởng có thể lấy mẹ vợ tương lai này làm của mình. Thật là một thành tựu nếu giết được một mỹ nhân mà ai cũng muốn có được như vậy và tặng cho trưởng làng vĩ đại của thôn Tiêu Hà một chiếc mũ xanh! 

Chu Thi Nhai nịnh bợ đánh vào vai Tần Ngọc hai cái, nịnh nọt nói: “Mọi người đang xem!”

Triệu Anh Anh nhìn Chu Thi Nha thân mật vỗ vỗ vai Tần Ngọc, trong lòng cảm thấy ngọt ngào, bởi vì anh cũng là người đàn ông của cô. Không ít lần, cô cũng có hành động nũng nịu trong cái ôm này. Anh là thiên đường, trái đất và tất cả niềm tin của cô. 

Tần Ngọc mỉm cười, mở cửa, đang định bước vào xe, nhưng Trương Quế Hoa bỗng nhiên ôm lấy Chu Thi Nhai nói: "Để Ya'er và Anh Anh ngồi ở hàng thứ hai với tôi, tiểu tử ngươi thích ngang ngược!"

Tần Ngữ có chút ngượng ngùng đứng ở cửa xe nói: "Chúng ta đều là con dâu, ta đang nói mẹ chồng, đây không phải là xác thực!"

"Được, được!" Trương Quý Hoa ngả người ra sau, mỉm cười duyên dáng và nói: "Tôi không thích những người đàn ông hôi hám của tôi ngồi cùng nhau!"

Tần Ngọc nhìn sang bên trái, quả nhiên nhìn thấy tài xế "Chú Lão Cố" đang đi tới đây cùng cười với chú Trương và chú Lý người trong làng. Theo sau anh là dì Trương ăn mặc giản dị, không đẹp lắm nhưng có tài hùng biện sắc bén.

Trên mặt lão Cố có một vết sẹo. Tuy nói đùa giỡn, nhưng Tần Vũ vẫn nhận ra trong mắt hắn có một tia thờ ơ. Loại thờ ơ này trước đây không hề được chú ý, nhưng khi "Long Vương Quyết" tiến bộ, hắn có thể nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đó là một kiểu giết chóc sắc bén, bỏ qua sự sống và cái chết. Tần Vũ toàn thân run rẩy, không dám nhìn. Anh đè nén sự xao động trong lòng, cười nói: “Cố lão thúc, xe xuất phát rồi sao?”

Lão thúc không biết Tần Vũ đã phát hiện ra khí tức ẩn giấu trên người hắn. Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Vũ! Tháng này em đã đụ bao nhiêu nơi rồi?"

"Không, không!" Tần Vũ có chút bất đắc dĩ mỉm cười. Tháng này anh thành thật, huống chi là mất trinh, anh không còn cách nào khác là phải thủ dâm!

"Ha ha..."

Những người xung quanh nghe vậy đều bật cười. Mọi người đều biết Tần Vũ đang cặp kè với một cô gái ở làng khác, theo lời tuyên truyền lớn tiếng của một nhóm tám tuổi. Chỉ có bốn cô bé trong xe là có khuôn mặt đỏ bừng, đặc biệt là Hạ Vũ Tân và Lâm Vũ Chí ở phía trước cũng đang đỏ mặt vì xấu hổ.

Bác Lão Cố mở cửa xe, ngồi vào ghế lái, nói: "Ngồi xuống và đi thôi!" 

Khi Lão Triệu và Lão Lý nhìn thấy Trương Quế Hoa là một nữ tử quyến rũ, rõ ràng là cảm động, cùng cười nói: "Chúng ta cùng Trương tỷ đánh nhau đi!"

Trương Quý Hoa trợn mắt nhìn hai người, cười nói: "Đi về phía sau! Các người đầy mùi hôi thối, sắp ở cạnh tên xã hội đen Xiaoyu này. Chị dâu Trương gia và Yuelan ở đây để ở cạnh nhau!"

Nhạc Lan khẽ mỉm cười nói: "Trương gia tỷ tỷ, đi trước đi! Chúng ta bốn người, ta không chen vào, ta ở bên cạnh Tiểu Ngư!"

Lão Triệu vội vàng nói: “Vậy thì vào ngồi ở giữa đi!” Nguyệt Lan tuy không xinh đẹp bằng Trương Quý Hoa nhưng vẫn là một mỹ nhân thanh tú, thường không có cơ hội chạm vào cô.

"Nào! Tiểu Ngư ngồi ở giữa, các ngươi ngồi ở đầu bên kia!" Nhạc Lan không khách khí nói, ôm lấy cánh tay Tần Vũ. 

Lão Triệu bất đắc dĩ cười nói: "Các mỹ nhân đều theo Tiểu Ngọc bỏ chạy, chúng ta đều phải chịu số phận bi thảm!" 

Trương Quế Hoa ngồi ở phía trước khẽ mỉm cười nói: "Trương gia tỷ tỷ đối với ngươi không đủ đâu, Triệu?! Muốn tìm được một người phụ nữ tốt, đợi có tiền liền rời đi cái này tiểu tổ sơn!"

Nghe vậy, Lão Li châm một điếu thuốc nói: "Chúng ta đều có số mệnh sống trên núi, không thể ăn thịt ngỗng thơm. Tôi ghen tị với trưởng thôn Chu tìm được một người vợ tốt như em!"

Giọng điệu khen ngợi của Lão Li khiến Trương Quý Hoa cười khúc khích, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy.

Tần Vũ đang tận hưởng sự cọ sát vào bộ ngực đầy đặn của dì Yuelan. Khi nghe thấy tiếng thở dài của chú Lý và chú Triệu, trong lòng hắn khinh thường bọn họ. Thật là một con ngỗng thơm. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ dùng súng bắn thịt chọc thủng lỗ thịt của cô ấy. Ta đã ăn thịt thiên nga nhỏ rồi, bên ngoài còn có một đám người, những nữ nhân tưởng chừng như không thể tiếp cận trên TV cũng sẽ xông ra từng người một! 

Khi mọi người ngồi xuống, xe khởi động, cảnh vật dọc đường bắt đầu lùi dần. Chiếc xe lao thẳng về phía thị trấn của quận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22-23 trắng trợn trêu chọc dì Yuelan

Xe va chạm một đoạn, mấy người trò chuyện một hồi rồi im bặt. Hai người đàn ông trưởng thành là Lão Li và Lão Triệu ngồi ở ghế sau nhắm mắt ngủ gật. 

Trương Quế Hoa quay đầu lại, thấy hai người đang dựa vào ghế ngáy. Cô quay lại nhìn chị dâu Trương gia bên cạnh, cười nói: "Đêm qua các anh làm việc quá sức sao? Tại sao đang nói chuyện lại ngủ quên?"

“Này,” chị dâu họ Trương thở dài, mặt đỏ bừng xấu hổ nói: “Nó đâu rồi! Anh ấy là một đại hán, anh trai tôi đã bắt đầu nhặt đá vào lúc nửa đêm, vừa mới làm xong, bây giờ phải vào thị trấn tìm Trần Đại Pháp để vận chuyển!”

Trương Quế Hoa cười ngọt ngào nói: “Ngươi bận rộn làm việc đến thế à?”

Sự quyến rũ vô tình của Trương Quý Hoa khiến chị dâu họ Zhang cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy cô ấy cũng có mông to nhưng khuôn mặt không đẹp bằng người khác, đôi mắt không hấp dẫn bằng người khác, làn da không trắng bằng người khác và cũng không có ai ăn mặc đẹp như vậy. Nàng thầm chửi bới hồ ly nữ, chị dâu Trương gia bất đắc dĩ nói: “Mau tiết kiệm chút tiền để năm sau xây nhà đi. Ngày nay người giàu càng nhiều, nhà cửa càng nhiều!”

Trương Quý Hoa nhận thấy ánh mắt ghen tị ẩn giấu của chị dâu Zhang và mỉm cười bí mật. Cô chỉ thích cảm giác ghen tị. Thân là trưởng thôn nữ tử, mặc dù không có được loại nữ nhân này hạnh phúc, nhưng có thể đạt được vinh quang, so với những nữ nhân khác ưu việt hơn. 

Tần Vũ lắng nghe cuộc trò chuyện nhàm chán của Trương Quý Hoa và tìm ra điểm yếu nữ tính của Trương Quý Hoa. Anh mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Nhạc Lan cũng đang buồn ngủ ở bên cạnh, bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, nói: “Dì hai, nhà của dì cũng sắp xây xong rồi!”

"Vâng!" Khi nghe nói đến việc xây một tòa nhà, Yuelan không hề tự hào như khi cô bảo anh xây một ngôi nhà vào ngày hôm kia. Cô cau mày nói: "Tiểu Ngư, tôi say xe, đừng nói chuyện!"

Tần Vũ cười tinh quái. Anh ấy chỉ kiểm tra bạn vì anh ấy bị say tàu xe. Anh vẫn bắt xe đến gặp chị Xiu'er. Điều này không khiến tôi phạm tội sao? 

Tần Vũ ánh mắt quét từ trên xuống dưới thân thể Nhạc Lan, ánh mắt rực lửa hoàn toàn lộ ra. Khi ánh mắt anh chuyển động, hơi thở của anh trở nên chậm hơn và nhanh hơn. 

Khuôn mặt của Yuelan không quá thanh tú nhưng cô ấy cũng rất xinh đẹp. Cô không hề thua kém những ngôi sao hạng nhất vốn nổi tiếng xinh đẹp và gợi cảm. Mũi cô ấy thở dưới hàng mi dài và đôi môi cô ấy hé mở với hơi thở ngọt ngào. Có thể là do một lớp thuốc mỡ. Cô ấy đặc biệt gợi cảm. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy thanh thản và quyến rũ. Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu, chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt để lộ một nửa khe ngực trắng như tuyết và một chiếc áo lót màu đen lấp ló. Dưới vòng eo đầy đặn, cô mặc chiếc quần short màu vàng. Chiếc quần mỏng kéo căng hai cái mông béo của cô, cặp mông béo của cô bị biến dạng khi ấn vào đệm. Bàn tay to lớn của hắn đặt ở eo Nguyệt Lan, hắn có ý muốn di chuyển xuống phía dưới. 

Trong lòng Tần Vũ, nếu Trương Quế Hoa gợi cảm thì Nhạc Lan nhàm chán. Cô ấy rõ ràng là rất gợi cảm, nhưng cô ấy che quần lót của mình để ngăn chặn sự kích thích rò rỉ ra ngoài. Ham muốn nóng bỏng của anh khiến anh muốn xé ngay quần lót của dì, đẩy mạnh con cặc to vào rồi thọc vào lỗ đít. Anh sẽ không bao giờ quên cảnh tượng trong nhà vệ sinh, chất lỏng chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô, khu rừng rậm rạp vẫn còn ẩm ướt. 

"Lão Cố, chúng ta tới thị trấn!" Ngay tại Tần Vũ không nhịn được dục vọng dày vò thời điểm, ngồi phía trước chị dâu Trương đột nhiên nói. 

Với một tiếng bốp, chiếc xe tải nhỏ dừng lại bên một con phố nhỏ. Chị dâu của Zhang mở cửa và hét vào mặt Lão Trương và Lão Lý vẫn đang ngáy: "Ra khỏi xe! Một hòn đá rơi trúng chân họ!"

"Ở đâu? Ở đâu?!" Hai người lo lắng nhảy ra khỏi xe, lúc này mới nhận ra xe đã dừng lại. Nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, họ nhanh chóng mở cửa đối diện, mỉm cười nhìn Trương Quý Hoa đang che miệng cười. Họ chỉnh lại quần áo và bước ra khỏi xe. Hai người đàn ông trưởng thành thực sự đang hỗ trợ lẫn nhau, đôi chân của họ hơi loạng choạng. 

Nhìn thấy hai người ngủ quên, Tần Vũ lần này cũng không có trêu chọc bọn họ mà lặng lẽ suy nghĩ. Ở thời đại này, luật rừng vẫn là điều khó tránh khỏi. Người giàu càng giàu hơn và người nghèo càng nghèo hơn. Nếu ở lại đây đến cuối đời, có lẽ anh và họ sẽ dậy sớm, làm muộn mỗi ngày để sống tốt hơn và ăn ngon hơn. Họ mệt mỏi đến mức không còn thời gian và sức lực để quan hệ tình dục. Làm thế nào họ có thể hỗ trợ một nhóm phụ nữ?

Anh ấy chưa bao giờ háo hức ra khỏi núi và xây dựng sự nghiệp của riêng mình bằng trí tuệ và sức lực của chính mình. 

Xe dừng lại một lát, Hạ Vũ Tâm và Lâm Ngọc Chi cũng xuống xe. Người tài xế mặt sẹo mua một lượng lớn đồ ăn vặt mà các cô bé thích rồi đưa cho Hạ Vũ Tâm, lẩm bẩm với cô. 

Nhạc Lan chậm rãi tỉnh lại, cảm thấy đầu óc choáng váng, có chút khó chịu nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi: “Ngươi ở quận lỵ à?”

Trương Quý Hoa quay lại nhìn Yuelan, trêu chọc: "Có vẻ như cô gái đó đang bị say tàu xe. May mắn thay, Xiaoyu không phải là người xấu. Tôi đoán ngay cả khi anh ấy cởi quần của bạn, bạn cũng sẽ không biết!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Nguyệt Lan không phải là một trong những cô bé nhút nhát. Ngược lại, cô ấy cũng rất cứng rắn. Cô liếc nhìn Tần Vũ, nói: “Cho dù tôi để anh ta cởi quần áo, anh ta cũng không có lá gan!” Nói xong cô mới nhớ ra anh ta bất ngờ xông vào khi cô đang trong nhà vệ sinh. Khi bước vào, cô không khỏi nhìn vào háng anh, nhưng lại bị sốc đến mức gần như thở dốc. Anh ấy đã dựng một cái lều lớn ở đó. Nghĩ đến kích thước khổng lồ dưới lều, mặt Nguyệt Lan đỏ bừng xấu hổ và cảm thấy hơi choáng váng. 

Tần Ngọc ở dưới lều lớn xoa xoa hai tay, tà ác cười nói: "Chỉ sợ nhị thúc sẽ quay lại tính toán với ta!"

"Cười khúc khích..." Trương Quế Hoa ngọt ngào cười, lại có chút kỳ quái nhìn về phía Nhạc Lan. Với sự quan sát nhiều năm của Trương Quý Hoa, cô có thể nhìn thoáng qua sự bất an trong mắt Nguyệt Lan. Cô bí mật lắc đầu. Tên khốn này đã dụ dỗ con gái bà nhưng lại quá bồn chồn. Ngay cả khi nhìn lại bản thân, cô cũng có những suy nghĩ đó nhưng cô không cảm thấy chán ghét. 

Chu Thi Nhai hừ một tiếng, bĩu môi nói: "Tôi ngồi phía sau!" Nói xong, cô nóng lòng muốn quay người về phía sau. 

Tần Ngọc bế Chu Thi Nhai lên, ôm cô vào lòng, nói: “Thà làm em bé còn hơn!”

"Cô bé này..." Nhìn thấy con gái mình trốn khỏi doanh trại của mình, Trương Quý Hoa có vẻ khó chịu liếc nhìn Chu Thi Nha và Tần Vũ rồi nói: "Tôi không sợ người ta cười. Con gái tôi không hôn tôi như con gái Triệu!" Vừa nói, cô vừa ôm lấy Triệu Anh Anh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đáng yêu của Triệu Anh Anh có chút đỏ bừng. Cô cũng muốn ngồi ở phía sau nhưng lại ngượng ngùng.

Lão Cố lên xe, khởi động xe với tiếng vo vo, ân cần nói: “Còn bốn mươi phút nữa, trên xe nghỉ ngơi một lát!”

Trương Quế Hoa ôm lấy Triệu Anh Anh nói: "Để dì lại gần một lát, ta cũng có chút choáng váng!"

Mặt Nguyệt Lan đỏ bừng, cô quay đầu lại. Cô còn nhìn thấy Tần Ngọc thò tay vào dưới váy Chu Thi Nha, Chu Thi Nha đã thở hổn hển dưới sự đụng chạm của Tần Ngọc. 

"Không..." Chu Thì Á sắc mặt hồng hồng, nàng ôm Tần Ngữ cổ nói: "Bên cạnh ngươi còn có người khác!"

"Có ai ở đó không?" Tần Vũ cố ý cười, sau khi nói xong liền hỏi bên cạnh Nhạc Lan di nương: "Nhị nhị, ngươi không nhìn thấy phải không?"

Nhạc Lan sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng mở mắt ra, nhìn hai người, tức giận nói: "Qua bên kia, im lặng, ta không nhìn thấy ngươi, ngươi phải ngủ đi!"

Tần Vũ nhân cơ hội hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Lan, cười thầm nói: "Dì hai, cảm ơn dì! Nếu có cơ hội, ta cho ngươi nếm thử con cặc to của ta!"

Nhạc Lan nghe được lời này, thân thể mảnh khảnh run rẩy, giả vờ như không nghe thấy, nhưng lồng ngực lại nhanh chóng bò lên cho thấy chủ nhân của nàng đang khẩn trương! 

Chu Thi Nha đưa tay trái vòng qua cổ Tần Vũ, dùng ngón ngọc của tay phải nhẹ nhàng nhéo mặt anh, nịnh nọt nói: "Đồ xấu xa, đừng tưởng tôi không nghe thấy anh nói gì!"

Tần Ngọc ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Chu Thi Nhai, hôn lên chiếc cổ ngọc như ngọc của cô, nói: “Vợ ơi, bảo bối nhỏ!”

Chu Thi Nhai dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt cổ Tần Ngữ, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào người anh, ngọt ngào nói: “Chồng ơi, bảo bối lớn!”

Một lúc sau, cả hai hôn nhau. Tần Ngọc đưa lưỡi vào trong miệng Chu Thi Nhai, hận không thể quấn quanh lưỡi gà của cô. 

Chu Thi Nha nhiệt tình chủ động tấn công đầu lưỡi của Tần Ngọc bằng chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của mình. Có lần cô đưa nó vào miệng anh và cắn răng vào thành thịt của anh. Đôi môi hồng hào của cô mút mạnh lưỡi và môi anh, phát ra âm thanh tút tút. 

Nhạc Lan nằm ở một bên không ngủ được. Khi nghe những lời yêu thương của hai người, cô nổi da gà. Cô mở mắt ra và nói: "Các bạn có thể ngừng tê liệt như vậy được không?"

Tần Ngọc và Chu Thi Nhai thả cái lưỡi quấn vào nhau ra, giữa môi còn sót lại vài sợi nước bọt, nhìn nhau mỉm cười. 

Nhìn Nguyệt Lan, Tần Ngọc ngạo nghễ thò tay vào váy Chu Thi Nhai, nắm lấy xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô, cười xấu xa nói: "Dì hai, chúng ta bây giờ mấy tuổi rồi? Hôn môi người yêu thì sao mà ồn ào!"

"Tch!" Yuelan trợn mắt nhìn hai người rồi nói: "Dì không phải người mới đến với thế giới này, nhưng dì cũng không ngu ngốc như hai người!"

"Thật sự?" Tần Ngọc quay người, dịu dàng nhìn Chu Thi Nhai, cười tà ác nói: “Chúng ta ngốc sao?”

"KHÔNG!" Chu Thi Nhai cười quyến rũ, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, hôn lên má Tần Ngọc một cách mê hoặc. Cô còn dùng chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm mặt Tần Vũ, lén áp vào tai Tần Vũ, điên cuồng nói: "Em nhớ anh trai quá, nhớ anh trai, dùng con cặc to của anh ấy đụ em!"

Giọng điệu ngọt ngào của Chu Thi Nha khiến Tần Vũ trong lòng ngứa ngáy, thân dưới đột nhiên sưng lên, đẩy lên một chiếc lều lớn.

Dưới sự huấn luyện lâu dài của Tần Vũ, Chu Thi Nha đã trở thành một con điếm nhỏ. Trước mặt người ngoài, cô vô cùng trong sáng, giống như một nàng tiên xinh đẹp. Trước mặt anh, cô là một cô gái xinh đẹp, quyến rũ. Cho dù Tần Vũ muốn đụ cô trên đường, cô cũng sẽ nâng mông lên. Anh là thiên đường của cô, là trái đất của cô và là tất cả đối với cô.

Giọng nói của Chu Thi Nha không lớn, nhưng giọng điệu đầy cảm xúc của cô cũng đủ để Nhạc Lan ngồi bên cạnh nghe thấy. 

Nguyệt Lan có chút ngạc nhiên khi nghe giọng điệu dâm đãng của Chu Thì Á. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng cô gái thuần khiết và xinh đẹp nhà họ Chu này lại có thể dâm đãng và khêu gợi trước mặt đàn ông như vậy! 

Trong khi bị sốc, cô thực sự có chút lo lắng rằng hai người sẽ quan hệ tình dục trong chiếc xe này. Mặt cô đỏ bừng, cái mông to bất giác lệch sang một bên. 

Chiếc xe lặng lẽ lái về phía quận lỵ. Con đường từ thị trấn đến quận lỵ đã được trải xi măng, chiếc xe tải màu trắng chạy êm ru trên đó. 

Lão Cố mặt sẹo ngồi ở ghế lái, chăm chú điều khiển xe, nhìn chằm chằm về phía trước, như thể đã quên hết mọi thứ trong xe. Triệu Anh Anh và Trương Quế Hoa ngồi ở hàng thứ hai ôm nhau dựa vào ghế như đang ngủ. Ở hàng cuối cùng, Nhạc Lan không còn bị say xe nữa, cảm thấy khá bất an. Bên tai cô lại nhớ đến âm thanh mút chết tiệt đó, cô muốn mở mắt ra nhưng lại không dám. 

Tần Ngọc ôm Chu Thi Nhai, lại hôn nhau. Lần này là một nụ hôn ướt át mãnh liệt kéo dài mười phút. Hai người không rời môi cho đến khi ngạt thở. 

Chu Thi Nha sắc mặt hồng hồng, đôi mắt ngấn nước mơ hồ, yếu ớt dựa vào Tần Ngữ trong ngực, thở dốc gấp gáp. Con đường hoa phía dưới đã ướt đẫm dưới sự chạm vào của Tần Vũ. 

Tần Ngọc thò tay xuống dưới váy Chu Thì Á, đưa lòng bàn tay vào trong chiếc quần lót chật hẹp màu hồng, bắt đầu xoa mạnh cặp mông mềm mại của cô. Cặp mông mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Những ngón tay anh luồn vào mái tóc đen xoăn dọc theo đường mông nóng ẩm, vuốt ve làn da và đôi môi tươi tắn của cô. 

"Ừm..." Chu Thi Nha thở hổn hển, ôm đầu Tần Ngọc, hông nâng lên ôm lấy người Tần Ngọc, cọ cọ vào chiếc lều cao lớn của anh, thở hổn hển: "Anh xã, nhét con cặc to của anh vào được không? Không ai có thể nhìn thấy!"

Thân dưới của Tần Vũ cứng đến mức đau nhức, thở hổn hển. Anh vùi đầu vào giữa ngực Chu Thời Nhai, ngửi mùi thơm thanh nhã trên cơ thể cô rồi nói: "Xuống xe chúng ta làm tình nhé! Bây giờ, cút đi cho tôi!" Anh nghĩ đến ánh mắt thờ ơ của chú Gu ​​và tội ác ẩn giấu trong cơ thể anh. Tôi tức giận đến mức không thể quan hệ tình dục như thế này trong xe của tài xế. Mặc dù có váy và ghế chặn lại nhưng người khác không nhìn thấy được. Ai biết được liệu có thứ gọi là nhận thức tâm linh của một chuyên gia hay không. Chắc hẳn sẽ là một mất mát lớn nếu có ai đó nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ của tôi! 

Phải nói Tần Vũ là một nam nhân theo chủ nghĩa sô-vanh to lớn. Người phụ nữ của anh hoàn toàn là của anh và không người đàn ông nào khác có thể lợi dụng cô. Theo hiểu biết của anh, khi người phụ nữ của anh la hét đòi đi ngủ và những người đàn ông khác nghe thấy cô ấy, thì việc người phụ nữ của cô ấy trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của những người đàn ông khác là điều khó tránh khỏi. Thật không thể chịu nổi khi thấy những người đàn ông đó có ánh mắt tục tĩu như vậy với người phụ nữ của mình.

Xưa có một nam sinh cấp 3 nhìn Chu Thi Nha một cách thèm muốn, đánh cậu bé đến mức hộc máu. Người thua cuộc không dám gọi cảnh sát. Trong hai năm trung học, anh trở thành bạo chúa của tất cả các trường xung quanh vì những trận đánh của mình và được biết đến với cái tên "Yu thiếu gia".

"Ồ." Chu Thi Nha ngoan ngoãn đồng ý, duỗi bàn tay ngọc ra, đỏ mặt, mở khóa kéo ở háng Tần Vũ, kéo quần lót của anh xuống.

Tần Vũ phối hợp nâng mông lên, để chiếc quần lót nam màu xám rơi xuống đùi dưới bàn tay ngọc trắng hồng của Chu Thi Nhai. Con cặc khổng lồ nhô ra khỏi khe khóa kéo, tỏa ra hơi nước nóng hổi.

Con cặc khổng lồ cao gần 20 cm, to bằng cánh tay em bé. Nó nổi bật giữa khu rừng tối tăm. Các đường gân gập ghềnh và có màu đỏ tím. Nó hơi cong lên do trải qua nhiều năm sử dụng nhưng không ảnh hưởng đến độ cứng như thép. Độ cong nhẹ giúp nó trở nên quyến rũ hơn và có thể đáp ứng tốt hơn nhu cầu của phái đẹp. Mỗi lực đẩy có thể đẩy mạnh thành âm đạo. 

Nhìn vật thể màu đen to lớn trong tay mình, Chu Thi Nhai thở dài "Hừm" rồi nuốt nước bọt. Đôi mắt cô dịu dàng đến nỗi dường như đang nhỏ giọt nước. Cô cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò trên đường hoa ở phần dưới cơ thể mình. Cô ước gì có thể lập tức thu lấy vật khổng lồ đó vào trong cơ thể, véo thật mạnh, xoa thật mạnh, rên rỉ khe khẽ dưới háng Tần Vũ, khao khát được hắn tác động như trâu hết lần này đến lần khác. 

Tần Ngọc nhìn thấy sự khao khát trong mắt Chu Thì Á, cười tà ác nói: "Con điếm nhỏ! Nước sắp hòa thành biển!"

"Tôi ghét nó!" Chu Thi Nhai rít lên một tiếng, mặt đỏ lên, nói: "Không phải anh, mà là anh đã hơn mười ngày không làm tổn thương em!"

Tần Ngọc xoa xoa mông Chu Thi Nhai nói: “Đợi đến trường đừng vào lớp, buổi chiều chúng ta cùng nhau chơi 4P nhé!”

"Đúng!" Chu Thi Nha vui vẻ gật đầu, sau đó cầm trong tay con cặc to lớn của Tần Ngọc, bắt đầu di chuyển lên xuống.

Cuối cùng Nhạc Lan không khỏi lén lút nheo mắt lại, suýt chút nữa hét lên sợ hãi. Cô nhìn thấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Chu Thi Nha đang nắm lấy vật màu tím đen to lớn của Tần Ngọc, di chuyển lên xuống, nhưng cô lại không bắt được. Thứ màu tím sáng đen đó chứa đầy sát khí, giống như một vị tướng thiện chiến. Nguyệt Lan dường như cảm thấy một luồng khí nóng như thiêu đốt hướng về phía mặt mình, toàn thân đều bị đặt vào trong lò lửa. 

Khi Chu Thì Á nhẹ nhàng di chuyển, Tần Vũ thở hổn hển nhanh chóng, lòng bàn tay hắn càng ngày càng hung hãn tóm lấy cặp mông mềm mại của Chu Thìya. 

Nhạc Lan nhìn hai người đang mê đắm, lén lút nhìn chằm chằm vào người khổng lồ nóng bỏng, vô tình kẹp chặt háng cô, cảm thấy Hàn Đảo có một cảm giác trống rỗng trước đây chưa từng có, tưởng tượng mình đang bị Tần Vũ ấn mạnh vào trong cô. 

Khi xe dừng lại, Tần Ngọc hài lòng ôm lấy Chu Thi Nhai mềm mại như xương. Sau khi Nguyệt Lan đỏ mặt bước ra khỏi xe, anh cũng bước xuống xe. 

Trương Quý Hoa và Triệu Anh Anh bước xuống xe. Khi bọn họ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của Chu Thi Nhai, họ lập tức đoán được điều gì đó. Bọn họ tức giận trừng mắt nhìn Tần Vũ, nói: “Tôi chỉ đi loanh quanh trong xe thôi, không sợ người ta nhìn thấy.”

Mặt Yuelan đỏ bừng, nghe xong lời của Trương Quế Hoa thì mặt càng nóng hơn. Cô bí mật theo dõi toàn bộ quá trình, nhớ tới con cặc to lớn phun ra một lượng lớn nước trắng trong bàn tay trắng nõn thanh tú. Cô trong lòng bồn chồn, giả vờ bình tĩnh: "Lão Cố, tôi cho anh tiền vé!"

Lão Cổ châm một điếu thuốc, gật đầu nói: “Khi nào muốn quay về thì gọi điện cho tôi!”

Chu Thì Á mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Mẹ——"

"Cười khúc khích..." Yuelan mỉm cười, nhìn Trương Quý Hoa và nói: "Con gái ngày càng lớn, chồng tôi là ông chủ lớn nhất trong mọi việc. Chị Zhang, tôi đi trước!"

"Ừ." Trương Quế Hoa đáp lại, cũng trả tiền vé, nhưng cô lại trả cho Tần Ngọc, Triệu Anh Anh và Chu Thi Nha. 

Tần Ngọc vỗ vỗ mặt Chu Thi Nhai nói: "Ngươi đi học trước, sắp xếp nhà cửa đàng hoàng, ta đi gặp mẹ trước, lát nữa gặp nhau ở phòng bi-a!"

Chu Thi Nha ngoan ngoãn gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24-Chương 25 Sự cám dỗ của người mẹ tuyệt vời

Sau khi tách khỏi Chu Thi Nha và những cô gái khác, Tần Ngọc dừng xe ba bánh, đi thẳng đến Ngân hàng Công Thương Trung Quốc ở trung tâm quận. 

Huyện tuy nhỏ nhưng không có nghĩa là lạc hậu. Mẹ anh, người làm việc ở ngân hàng quanh năm, nói với anh rằng một số khách hàng đã tiết kiệm và vay hàng trăm triệu nhân dân tệ. Nghĩ đến Tiêu Hà thôn nếu tổng tài sản đạt tới 100.000 nhân dân tệ được coi là đại gia, Tần Vũ cảm thấy có chút không hài lòng. Với 100 triệu nhân dân tệ, anh ta có thể xây dựng một cung điện trong ngôi làng nhỏ và tìm được hàng trăm người vợ nhỏ. Tại sao khoảng cách giữa con người lại lớn đến vậy?

Mẹ của Tần Vũ, Vi Tiểu Nguyệt, làm kế toán tại ICBC và có thể coi là công nhân cổ trắng cấp trung. Tần Vũ khi còn học trung học ở thị trấn thường xuyên tới ngân hàng, cực kỳ quen thuộc với nhân viên ngân hàng. 

Lúc đầu, Vi Tiểu Nguyệt chỉ làm nhân viên thu ngân. Vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất cao quý, tao nhã cùng tài năng thông minh và sáng sủa của cô nhanh chóng thuyết phục được mọi người trong ngân hàng. Trong vòng một tháng, cô được thăng chức làm kế toán ngân hàng. Nếu chủ tịch ngân hàng không cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì sẽ xảy ra một vụ bê bối khác. 

Ngụy Tiểu Nguyệt tới đây làm việc, không phải vì công việc mà là để giết thời gian. Cô không bao giờ coi thường những người có ý đồ xấu. Trong mắt Tần Vũ, mẫu thân Vi Tiểu Nguyệt là một nàng tiên tuyệt đẹp, trong sáng và thuần khiết. Ngoài gia đình và một vài người bạn thân, cô dường như không có người bạn khác giới nào cả. 

Ở thị trấn nhỏ, Vi Tiểu Nguyệt giống như một bông hoa kỳ lạ, còn được mệnh danh là "Mỹ nữ số một" ở thị trấn. Cho dù cô ấy có được xếp hạng toàn quốc thì cũng không có nhiều người có thể so sánh được với cô ấy. 

Không nhiều người biết rằng Vi Tiểu Nguyệt từng là một tiểu thư giàu có, con gái lớn của Vi Trung Hải, người đứng đầu gia tộc Wei. Ngay cả Tần Vũ cũng không biết bí mật này. Vi Tiểu Nguyệt, người sẵn sàng làm một cô bé, trốn trong một ngân hàng nhỏ. Dù khiêm tốn nhưng không thể che giấu sự sang trọng vô song của cô. Bị khí chất cao thượng của nàng uy hiếp, không ai dám xúc phạm nàng. 

Nghĩ đến mẹ mình Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ trong lòng tràn đầy hưng phấn. Nếu có thể, anh sẽ không muốn xa mẹ dù chỉ một giây. Sự gắn bó của anh với mẹ không thể tách rời khỏi sự yêu mến của Vi Tiểu Nguyệt. 

Chưa đầy hai mươi phút, Miwa dừng lại trước một tòa nhà năm tầng mới toanh. Tòa nhà nổi bật giữa đám đông bên cạnh con phố ồn ào, tấm kính màu xanh lam chói lóa dưới ánh nắng. 

Tần Vũ thanh toán tiền xe, không có nhìn xung quanh như một tên quê mùa. Thay vào đó, anh đẩy cánh cửa Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân, anh khẽ mỉm cười nói: "Chị Tiểu Lê, mẹ tôi có ở đây không?"

Vương Lệ ngừng gõ bàn phím và nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Tim cô đập thình thịch, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Tiểu Ngư, sao lâu rồi anh không đến đây? Chị Ngụy đang ở phòng làm việc trên tầng hai!"

Nhận thấy sự dịu dàng trong mắt Vương Lệ, Tần Vũ cảm thấy có chút đắc ý, gật đầu nói: "Cảm ơn chị Lý, tôi lên trước!" Nói xong hắn định quay người lại. 

"Chờ một chút!" Vương Lập ngăn Tần Ngọc lại, có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngọc, buổi chiều mẹ ngươi nhất định rất bận rộn, không có thời gian đi cùng ngươi, buổi chiều nếu ngươi không có việc gì, có thể giúp ta chuyển đồ được không!"

Lời nói của Vương Lập khiến Tần Vũ có chút ảo tưởng. Thật không may, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hình ảnh cổ tích xinh đẹp của mẹ anh, và anh không mấy hứng thú với quả táo nhỏ vừa mới tốt nghiệp này. Anh khẽ mỉm cười nói: “Được, khi nào có thời gian thì gọi cho anh nhé!” Anh chạy về phía tầng hai.

"Ôi, cô Vương của chúng ta trông trẻ quá!" Một nam nhân viên bảo vệ mới đứng ở sảnh cười nói, nhưng giọng điệu có chút chua chát.

Vương Lập trợn mắt nhìn nam bảo vệ nói: "Không liên quan đến ngươi! Hắn là ta đỡ đầu, ngươi đừng nói nhảm nữa!" 

Nghe thấy vẻ tức giận của người đẹp, nam bảo vệ Lưu Cương nhanh chóng ngừng nói. Vương Lập biểu diễn một mình ở sảnh tầng một.

Vương Lý, người vừa mới tốt nghiệp, đã xin việc thành công và trở thành nhân viên thu ngân. Khí chất trong sáng, vẻ ngoài xinh đẹp và nét trẻ trung đặc trưng của sinh viên đại học đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của Lưu Cương, người cũng vừa ở đây. 

Vương Lập nhìn Tần Vũ bóng dáng biến mất từ ​​tầng hai, thở dài. Tim cô vẫn đập thình thịch và cô không thể bình tĩnh lại được.

Cô được coi là một người đẹp ở trường đại học. Tuy chưa từng yêu nhưng cô biết mình đã phải lòng một chàng trai kém mình bốn, năm tuổi, trong lòng đang loạn nhịp.

Tần Vũ đương nhiên biết Vương Ly đang nghĩ gì, nhưng mỗi lần tới đây, mục đích của hắn đều hướng về mẹ mình, không để ý đến người phụ nữ của mình. Cho dù có thì họ cũng là chủ tịch ngân hàng xinh đẹp và lạnh lùng Tống Mỹ Lâm và người quản lý tài khoản quyến rũ và quyến rũ Tống Mỹ Lý. 

Tần Vũ lặng lẽ bước đi, tỏ ra thận trọng. Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, đưa tay ra gõ cửa văn phòng.

"Mời vào!" Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào phát ra từ bên trong. Giọng điệu êm dịu tựa như cơn gió thần tiên sưởi ấm thể xác và tâm hồn Tần Vũ. Anh nhanh chóng mở cửa.

Văn phòng rộng gần 20m2 bài trí trang nhã, tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng. Sau vài lần khúc xạ của tấm kính xanh, ánh sáng nhẹ nhàng chiếu vào, khiến cả căn phòng sáng bừng.

Trước chiếc bàn màu đỏ sẫm, một dáng người duyên dáng và thanh lịch đang ngồi đó, những ngón tay mảnh khảnh gõ nhẹ trên bàn phím. Khi cánh cửa mở ra, người đẹp xinh đẹp dừng lại và bối rối nhìn cánh cửa.

Khi người đẹp ngẩng đầu lên, căn phòng dường như sáng hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như tiên nữ trong tranh, mái tóc đen dài bồng bềnh trên vai, đôi mắt đẹp long lanh trong sáng, khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào với hàm răng trắng lộ ra một nửa tỏa ra hương thơm, dưới chiếc cổ trắng như ngọc, bộ đồng phục đen đầy đặn. Bộ ngực cao đến nỗi cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát gần như cúp E. Cô mặc một chiếc váy ngắn dưới vòng eo đầy đặn có thể dễ dàng nắm bắt. Cô ngồi trên chiếc ghế da với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Cô ấy mang đôi tất đen trên đôi chân thon dài gấp lại với nhau. Cô ấy thanh lịch và mềm mại với sự cám dỗ bốc lửa.

Tần Vũ nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước bàn làm việc của mình, hơi thở gần như ngừng lại. Nếu không phải trong phòng có điều hòa thổi, trong phòng tràn ngập không khí mát mẻ, máu nóng gần như đốt cháy không khí thơm tho.

"Vũ Nhi, ngươi tới rồi!" Lời nói ngọt ngào tràn đầy vui sướng, khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười rạng rỡ, như cánh hoa nở rộ, không khí trở nên ngọt ngào hơn một chút.

Tần Vũ nhìn mẫu thân Vi Tiểu Nguyệt nụ cười xinh đẹp, trong mắt hiện lên một tia chấp niệm, trong lòng run lên, cười nói: "Mẹ, khi nào mẹ đi Tiên Đài?"

"Chỉ ngày mai thôi!" Ngụy Tiểu Nguyệt cười nói: "Tối nay, ngươi có thể ôm ta cùng dì Lili trên giường, không được phép chạy lung tung!"

Tần Vũ gãi gãi da đầu, có chút xấu hổ nói: "Cái này... Không ổn!" Anh ấy đã không ngủ với mẹ từ khi chín tuổi. Khi cách đối xử này xuất hiện trở lại, anh rất phấn khích nhưng cũng nao núng.

“Anh xấu hổ về điều gì?” Ngụy Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Vũ, cười nói: "Ta biết ngươi là kẻ biến thái, không chịu ngủ với dì Lili, ngươi có xin lỗi không?"

Tần Vũ cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?" Anh xấu hổ khi ngủ với Tống Mỹ Lý! 

Anh biết mẹ anh Vi Tiểu Nguyệt và dì Tống Mỹ Lý đã ngủ cùng nhau trên Simmons rộng hai mét. Anh sợ ngủ với mẹ, nhưng làm sao anh có thể nói với mẹ về sự dè dặt như vậy? 

Tần Ngọc từ phía sau ôm cổ Ngụy Tiểu Nguyệt, tựa đầu vào tóc Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh tham lam hít hà mùi thơm trên tóc rồi nhìn xuống khe ngực trắng sâu của mẹ. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy những đường gân nhỏ màu xanh lam trên đỉnh tuyết. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp nhưng anh lại giấu rất kỹ. Anh nhanh chóng rời mắt khỏi ánh mắt rực lửa của anh và thậm chí còn nín thở. 

Đứng rất gần mẹ cô, khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, khuôn mặt trắng nõn mịn màng, làn da nhàn nhạt ánh lên ánh pha lê. Dưới chiếc cổ áo trắng hở hang, khe ngực của cô mịn màng và sâu thẳm, hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú. Chiếc áo lót đen che phủ những chùm nho trên đỉnh tuyết. Thật đáng tiếc nhưng nó lại càng kích thích trí tưởng tượng hơn nữa.

Ngụy Tiểu Nguyệt kéo tay Tần Ngữ ra khỏi cổ hắn, ôm hắn vào lòng, kéo hắn lại gần. Bà quay đầu lại, trìu mến nhìn Tần Vũ, nhẹ giọng nói: “Con trai, mẹ gọi điện cho chú con, bảo nửa cuối năm con lên thành phố học cấp ba, con có muốn đi không?”

Tần Vũ nhìn trong đôi mắt ngấn nước quyến rũ của mẹ mình thật sâu hy vọng cùng ấm áp, không đành lòng từ chối. Khi biết tin, anh nghĩ đến giấc mơ đại học còn dang dở của mình, vội vàng gật đầu nói: "Thật sao? Tất nhiên là tốt, nhưng ở xa quá tôi không thể nhìn thấy mẹ!"

"Ngươi già như vậy, còn luyến lưu như vậy, giống như chưa cai sữa, chỉ cần ngươi không nghịch ngợm như vậy, ta liền yên tâm!" Ngụy Tiểu Nguyệt nói với giọng kiên quyết. Bà không muốn con trai mình tiếp tục làm một tên xã hội đen nhỏ bé. 

Tần Vũ ngửi thấy mùi thơm từ miệng anh đào của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang chuyển động, suýt chút nữa không nhịn được hôn lên môi mẹ. Anh nuốt khan nói: "Mẹ ơi, con hứa sẽ không nghịch ngợm. Mẹ đẹp quá. Ước gì con có thể tìm được một người vợ xinh đẹp như mẹ!" Hai tay hắn vùi vào trong ngực Ngụy Tiểu Nguyệt, hai tay gắt gao áp vào bộ ngực mềm mại đầy đặn, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng chú ý đến con trai trong mắt nóng lên, trên mặt nàng hồng hồng, nàng trợn mắt nhìn Tần Ngữ nói: "Ta sợ sau này nếu tìm được vợ, sẽ không muốn một loại nữ nhân mặt vàng như ta!"

"Làm sao có thể như vậy!" Tần Ngọc cuối cùng không nhịn được cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh hôn cô thật mạnh và nói: "Cho dù con có quên mình, con cũng sẽ không bao giờ quên mẹ! Mẹ ơi, hôn con vài cái đi!"

Ngụy Tiểu Nguyệt cười ngọt ngào, quay đầu nói: "Về nhà hôn bà nội đi! Bà đã một tháng không hôn rồi!"

Tần Vũ trong lòng hưng phấn, suýt nữa cho rằng mình nghe nhầm! 

Mẹ có ghen không? 

Vì hai mẹ con có quan hệ tốt nên Tần Ngọc thường xuyên hôn lên mặt Ngụy Tiểu Nguyệt. Nếu không, Ngụy Tiểu Nguyệt thật sự không quen. 

Tần Vũ không tiếp tục nói chuyện mà trực tiếp ra tay. 

Anh ôm chặt vai mẹ, cúi đầu không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng và mịn màng của Ngụy Tiểu Nguyệt, miệng như động cơ, “Bah, bah, bah…”. 

Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ hôn mặt đỏ bừng, quay đầu nói: "Được..." Cô chưa kịp nói xong thì hai người đã ở đó. 

Ngay khi Ngụy Tiểu Nguyệt vừa quay đầu lại, Tần Vũ đã hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm ngát gợi cảm của cô. 

Dừng lại mấy giây, Tần Vũ nhanh chóng buông ra, lúng túng đứng ở phía sau, nhớ lại hơi thở ngọt ngào của nụ hôn trong lòng.

Ngụy Tiểu Nguyệt sắc mặt nóng bừng, nhưng nàng cũng không tức giận. Cô vuốt thẳng mái tóc bị Tần Vũ làm rối, nói: "Anh hôn tôi ở đâu vậy? Tên khốn kiếp! Có khát không?"

Ngụy Tiểu Nguyệt chuyển chủ đề để xoa dịu sự lo lắng trong lòng Tần Vũ, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ hẳn là đang bận rộn ở đây!"

Nhìn thấy Tần Vũ chuẩn bị rời đi, Vi Tiểu Nguyệt trợn to hai mắt, nói: "Ngươi không thể ngồi xuống một lát sao? Ngươi muốn chạy đi đâu?"

Vẻ mặt tức giận của Ngụy Tiểu Nguyệt có mùi vị đặc biệt. Tần Vũ thấy vậy trong lòng nóng lên. Anh đè nén suy nghĩ trong lòng, nói: "Mẹ, mẹ không rảnh sao? Con ra ngoài đi dạo!" Anh ta cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên nhanh chóng, và Long đế thực sự Năng lượng dường như không thể kiểm soát được, chảy ra khỏi đan điền và lan rộng khắp cơ thể anh ta. Nắng nóng quá khiến anh nghẹt thở. Anh vừa mới phá vỡ nút cổ chai, nhưng tâm trạng vẫn chưa ổn định. Anh ta sợ mình sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc, thứ dưới háng anh ta đã biến chàng cao bồi thành một cái lều lớn. 

"Bạn đang ngồi trên ghế sofa, bạn đổ mồ hôi rất nhiều!" Vi Tiểu Nguyệt không biết tại sao, buồn bã dùng tay ngọc lau mồ hôi trên đầu Tần Ngữ. 

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt quay đầu nhìn Tần Ngọc, Tần Ngọc đang đối mặt với Ngụy Tiểu Nguyệt. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài cm. Hơi thở nóng hổi và thơm tho từ miệng Ngụy Tiểu Nguyệt phả ra trên mặt Tần Vũ. Hơi thở bị Tần Vũ hít vào, tựa như hai người đang thở cùng một lúc, tan thành một thể, khiến trán Tần Vũ càng đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Đôi mắt sâu thẳm dâng lên dục vọng rực lửa, hắn cúi trán đặt lên trán Ngụy Tiểu Nguyệt, thở hổn hển: "Mẹ, con không biết chuyện gì đang xảy ra, nóng quá! "Long Vương Quyết" của con đã đột phá, đạt tới cảnh giới Tiểu Long Tinh!" Anh nhìn xuống khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ mình và bị ám ảnh bởi từng đường nét trên khuôn mặt của bà. Sau đó, khi cô lùi lại một chút, từ cổ áo nhìn xuống, cô nới lỏng nửa chiếc áo ngực màu đen, nhìn thấy một nửa núm vú còn tươi và đỏ. Núm vú tươi như ngọc trai. Toàn bộ bộ ngực đầy đặn cũng lộ ra tổng thể, tròn trịa, không hề có dấu hiệu chảy xệ, trắng nõn như pha lê.

Cảnh đẹp vô tình nhìn thấy khiến Tần Vũ hoảng sợ quay mặt đi. Bàn tay trắng ngọc của mẹ chạm vào trán anh. Bàn tay ngọc có chút lạnh lẽo, làm giảm bớt ham muốn trong lòng anh.

"Thật sự?" Ngụy Tiểu Nguyệt có chút khó tin. Miệng cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng và chiếc lưỡi hồng mềm mại. Cô có chút không thoải mái khi bị ánh mắt rực lửa của Tần Vũ nhìn chằm chằm. Đôi mắt rực lửa nhìn thẳng vào cô dường như truyền đến toàn thân cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên như bị dòng điện kích thích, trở nên mềm mại một chút.

Nhưng Ngụy Tiểu Nguyệt lại không có biểu hiện gì kỳ quái. Bà đã nhiều lần nhìn thấy ánh mắt say đắm của con trai mình. Trong lúc hưởng thụ, cô chưa bao giờ nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới. Đôi mắt trong veo như nước của cô lộ ra đủ loại dịu dàng, càng nhìn Tần Vũ càng yêu kiều nói: "Ngọc Nhi, ngươi ngồi trên sô pha, ta nhìn xem!"

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt đứng lên, Tần Ngọc liền cảm thấy khẩn trương. Anh nhanh chóng đút tay vào túi quần jean và ấn con cặc cương cứng và cương cứng ở đũng quần qua lớp quần áo của mình. 

Ngụy Tiểu Nguyệt đứng lên, cao gần 1m8, cao hơn Tần Vũ nửa cái đầu. Vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô không hề thua kém những người mẫu sắc đẹp hàng đầu. Khí chất thanh nhã, bộ ngực kiêu hãnh, vòng eo thon thả, cặp mông to tròn kéo căng váy đồng phục màu đen, đôi chân dài và tròn đi tất lưới cá màu đen, đôi chân nhỏ đi giày cao gót màu đỏ, tạo ra âm thanh giòn tan trên sàn nhà. 

Khi cô cúi xuống rót nước từ cốc nước dùng một lần, cặp mông béo dưới eo của cô nâng lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng thêm hấp dẫn. 

Nhìn đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa và hai cái mông tròn trịa trước mặt, Tần Vũ toàn thân nóng bừng, con cặc to lớn dưới háng sưng tấy xuống đất, cứng đến mức phát đau. Anh biết con cặc to lớn của mình nhất định phải cực kỳ cứng rắn, lộ ra những đường gân màu đỏ tím, anh nóng lòng muốn đưa nó vào lỗ âm hộ của người phụ nữ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt đứng dậy, quay người lại, liền thấy Tần Ngọc vẫn đứng ở nơi đó, trong mắt có sợi chỉ đỏ. Bà vội vàng đặt cốc nước lên bàn kính, nửa ôm lấy Tần Ngữ nói: “Con trai, con không sao chứ?”

Tần Vũ đè nén dục vọng trong lòng, lắc đầu nói: "Mẹ, con không sao!"

"Không sao đâu!" Ngụy Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhìn Tần Ngọc thấp hơn mình, nói: "Con trai, con lại cao lên rồi!"

Tần Vũ bị Ngụy Tiểu Nguyệt ôm nửa người, ngửi được mùi thơm trên cơ thể tao nhã của cô. Anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy vòng eo đầy đặn của Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh áp háng mình vào cặp đùi tròn trịa của mẹ và nói: “Mẹ ơi, khi con hai mươi tuổi, con sẽ cao hơn mẹ!”

"Cười khúc khích..." Ngụy Tiểu Nguyệt cười ha ha nói: "Đi ngồi đi, ta đang lo lắng, để ta xem ngươi tức giận đến mức nào."

Tần Vũ biết mẹ mình có võ thuật, nhưng lại không biết bà luyện tập cái gì. Hắn vội vàng ngồi ở trên sô pha, nhìn Vệ Tiểu Nguyệt nói: "Kiểm tra thế nào?"

Ngụy Tiểu Nguyệt đi tới, đi xuống bên cạnh Tần Vũ, đưa tay sờ sờ háng Tần Vũ. 

Tần Ngọc co rúm người lại, mặt hiếm thấy đỏ lên, nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Dù thường xuyên khoe đôi mắt rực lửa của mình với mẹ nhưng anh không để bà chú ý đến những ham muốn xấu xa của mình. Dưới háng anh vẫn còn một vật khổng lồ đang đứng thẳng, anh không muốn làm tổn hại đến hình ảnh của mình trong lòng mẹ cô. 

Nhìn thấy con trai rút lui, mặt Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng. Biết con trai mình đã hiểu lầm, bà dùng tay ngọc gõ nhẹ vào đầu nó nói: "Con là con trai của mẹ, sao con lại xấu hổ như vậy! Để mẹ xem vùng mu và rốn của con!"

Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, chủ động cởi áo thun ra, lộ ra cơ bụng săn chắc rắn chắc.

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn cơ bụng rắn chắc của con trai, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ. Cô đưa đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình ra và chạm vào chúng. Một cỗ khí tức mềm mại lạnh lẽo bắt đầu xuất hiện trên lòng bàn tay nàng, không ngừng bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới của Tần Vũ. 

Một cỗ khí lạnh tràn vào Đan Điền khí hải của Tần Vũ, ngược lại khí khí của Long Vương lại tăng lên, giống như hắn vừa uống một viên thuốc bổ lớn, bụng hắn trở nên vàng óng trong suốt, tựa như có một con rồng đang bay trên bụng hắn. 

Trên trán Tần Vũ xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. Nó không hề khó chịu mà lại vô cùng thoải mái. Cảm giác thoải mái này giống như được đưa vào âm đạo của phụ nữ. Luồng không khí lúc lạnh lúc nóng quấn quanh bụng và trên cặc anh. Anh bàng hoàng đặt tay lên đùi tròn trịa của mẹ và vuốt ve lên xuống. 

"Thật sự là Tiêu Long Tinh!" Ngụy Tiểu Nguyệt bị Long Vương chân năng hấp dẫn, có chút cảm động, nhưng trong lòng kinh ngạc làm loãng đi dục vọng này. Cô ôm đầu Tần Vũ, bắt đầu điên cuồng dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt anh, liên tục dập "babababa" lên mặt anh. 

Nụ hôn điên cuồng của Ngụy Tiểu Nguyệt khiến Tần Ngọc khó thở nói: "Mẹ, mẹ đã luyện tập cái gì rồi? Cảm giác thật thoải mái!"

Ngụy Tiểu Nguyệt tỉnh táo lại, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Vũ. Sắc mặt của nàng có chút đỏ bừng, nàng nói: "Con trai, hiện tại con có ý nghĩ xấu gì không?"

Tần Ngọc xấu hổ lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

Ngụy Tiểu Nguyệt âu yếm nhìn Tần Vũ, đôi mắt ngấn nước có chút mơ hồ, nói: "Con trai, không ngờ con có thể vượt qua khảo nghiệm này, ta cao hứng quá!" Cô là con gái lớn của nhà Ngụy, cũng từng luyện võ, nhưng so với Tần gia hồi đó thì bí quyết võ học không hề đạt tiêu chuẩn.

Nghĩ đến hậu quả của việc con trai mình đột phá võ thuật, Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày, lộ ra một tia lo lắng nói: “Con trai, con đã kể cho ai nghe về việc con đột phá võ thuật?” 

"KHÔNG!" Tần Vũ có chút xấu hổ.

Ngụy Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chuyện này đừng nói cho người khác biết, đặc biệt là ông nội và cha ngươi!" 

Tần Vũ suy nghĩ một chút, liền biết mẹ mình đang lo lắng điều gì. Cô sợ anh sẽ gánh vác quá nhiều trách nhiệm. Anh thở dài và nói: "Mẹ ơi, con biết rồi!" Khi còn rất trẻ, anh đã thề rằng nếu thành thạo võ thuật nghịch thiên, anh sẽ trở thành bá chủ thiên hạ. Kẻ thù của nhà Tần phải bị tiêu diệt. Hiện tại võ đạo đột phá đã mang đến cho hắn hy vọng, hắn sao có thể không gánh vác trách nhiệm này?

Ngụy Tiểu Nguyệt ôm Tần Vũ, trong mắt đột nhiên có gì đó kỳ lạ. Bà do dự rồi nói: “Con trai, bây giờ con đã đột phá rồi, con có thể làm được nhiều việc mà con không thể làm được. Nếu có thể, mẹ hy vọng con sẽ chấp nhận một người phụ nữ!”

Tần Ngọc giật mình, nghi ngờ mình nghe nhầm, nói: "Mẹ, là loại phụ nữ gì vậy?"

Sắc mặt Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng, nhưng vì "tương lai" của con trai bà và loại bỏ nguy cơ tiềm ẩn trong cơn tức giận của con, bà nói: "Con còn nhớ thầy Ninh Như Nguyệt ở trong làng không?"

"Hãy nhớ rằng, ánh mắt của người phụ nữ gợi cảm đó thực sự rất khó chịu!" Tần Vũ tức giận nói. Nếu không phải hắn nhìn thấy người phụ nữ đó cũng là một mỹ nữ tuyệt trần, hắn đã sớm tát cô ta một cái. 

"Phốc", Vi Tiểu Nguyệt nhìn vẻ mặt đáng yêu của Tần Vũ, hôn lên mặt Tần Vũ rồi nói: "Nàng thật xinh đẹp, chỉ sợ ngươi không nghĩ như vậy!"

Tận hưởng cảm giác đôi môi ấm áp chạm vào mặt anh, Tần Vũ đột nhiên mở to mắt, nhìn Ngụy Tiểu Nguyệt, nói: "Mẹ, mẹ không muốn con đụ cô ấy phải không?"

"Bah! Đừng nói gay gắt thế được không?" Vệ Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, nói: "Hy vọng ngươi có thể tiếp nhận nàng làm nữ nhân của mình. Đối đãi với phụ nữ chẳng phải rất giỏi sao?"

Tần Vũ có chút xấu hổ nói: "Ta dụ dỗ thiếu nữ, trưởng thành nữ nhân không dễ dụ!"

"Ai nói thế!" Ngụy Tiểu Nguyệt đang định phản bác. Cô cũng có một vài người bạn tốt. Từ những gì họ nói, phụ nữ ở độ tuổi ba mươi có nhiều khả năng lừa dối người khác hơn và là người giỏi nhất trong việc tham gia vào các mối quan hệ nam nữ. Tuy nhiên, lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng và cô không nói ra. Cô ngượng ngùng nói: "Anh chỉ có vậy thôi! Sau này đừng để cô ấy phải hối hận!"

"Mẹ, mẹ thật sự đang đùa giỡn với con sao?" Tần Vũ nghe được lời Ngụy Tiểu Nguyệt nói mà cảm thấy nóng bừng. Anh mạnh dạn buông tay ra, chiếc lều lớn dưới háng lập tức phồng lên, đẩy anh lên cao. Chủ đề này rất tuyệt vời, vì vậy anh ấy không thể bỏ qua!

"Tôi biết bạn là một kẻ lưu manh nhỏ!" Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn căn lều khổng lồ, mặt đỏ bừng, cảm giác được bàn tay nóng rực của con trai vẫn vuốt ve đùi cô, ngón tay anh ấn vào mông cô. Lòng cô nóng bừng, trong lòng chợt lóe lên một điều gì đó kỳ lạ, cô nói: "Bỏ tay ra ngay!"

Tần Vũ ngượng ngùng cười, lẩm bẩm nói: "Sờ vào cũng không mất một miếng thịt!" Vừa nói, anh vừa miễn cưỡng rời tay ra khỏi cặp đùi và mông mềm mại của mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng. Mông của phụ nữ có thể được chạm vào một cách tùy tiện? 

Nhìn chiếc lều cao của con trai, tôi bị sốc tâm lý và không thể để con chạm vào được nữa. 

Tiếng kêu van nài của cô khiến hai người cảm thấy xấu hổ, không khí tràn ngập mơ hồ. 

“Dong dong dong” – tiếng gõ cửa lớn chợt vang lên. Ngụy Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, dịu dàng nhìn Tần Ngữ, nói: "Ta mở cửa."

Nhìn cặp mông tròn trịa và tròn trịa của mẹ, trong mắt Tần Vũ hiện lên dục vọng chiếm hữu chưa từng xuất hiện, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ muốn con làm gì? Một ngày nào đó, con muốn làm tình với mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26-Chương 27 Sự quyến rũ của đồng nghiệp của mẹ

"Tiểu Nguyệt, ngươi ở trong đó làm gì?" Một giọng nói dịu dàng và quyến rũ vang lên từ ngoài cửa. Khi Ngụy Tiểu Nguyệt mở cửa, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành từ bên ngoài bước vào. 

Người phụ nữ này cũng lớn tuổi như mẹ của Tần Vũ. Tuy không dịu dàng như Ngụy Tiểu Nguyệt nhưng lại được chăm sóc chu đáo như một quả đào chín mọng nước. Cô trang điểm đậm và đầy gợi cảm. Đôi mắt to của cô ấy ngấn nước, với phấn mắt màu xanh lá cây và tím trên lông mi. Trên mũi cô có vài giọt mồ hôi. Trên đôi môi anh đào gợi cảm của cô có một lớp son tươi sáng. Mái tóc vàng gợn sóng của cô buông xõa trên vai. 

Cô có thân hình cao ráo và thanh tú khoảng 1,75 mét, mặc bộ sườn xám màu xanh lá cây hình con công gợi cảm, trên vai đeo một chiếc túi xách nữ màu trắng. Cánh tay trần của cô ấy giống như củ sen và cô ấy đeo một chiếc vòng tay bằng ngọc trên cổ tay. Đỉnh tuyết cúp D cao ngất ngưởng trên ngực cô nâng cao tấm sườn xám. Dưới vòng eo đầy đặn như liễu, cặp mông béo tròn, to hơn Ngụy Tiểu Nguyệt một chút. Từ chiếc áo choàng xẻ tà cho đến bên trong Nhìn từ phía trước, đôi chân thon đẹp lộ ra, trắng nõn mịn màng, đi giày cao gót màu đỏ, những ngón chân tinh xảo được sơn móng tay màu xanh lá cây. Toàn bộ con người chỉ đơn giản là sự kết hợp của sự sang trọng và duyên dáng, quyến rũ và gợi cảm. Tuy dung mạo không đẹp bằng mẹ nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có, không hề thua kém bốn mỹ nhân ở làng Tiêu Hà. 

Người đến không ai khác chính là Tống Mỹ Lý, một cô gái xinh đẹp và quyến rũ. Ngoài việc có khuôn mặt xinh đẹp, cô còn toát lên vẻ quyến rũ nữ tính mạnh mẽ. Ý nghĩ đầu tiên của bất cứ ai nhìn thấy cô đều là lên giường với cô, ngay cả Tần Vũ cũng không ngoại lệ. 

Tống Mỹ Lệ nồng nặc mùi rượu, hai mắt mờ mịt. Cô liếc mắt nhìn thấy Tần Vũ đang ngồi trên ghế sô pha. Trong mắt cô hiện lên một tia ngạc nhiên. Không đợi Vi Tiểu Nguyệt đặt câu hỏi, nàng vung cái mông to đi tới trước mặt Tần Ngữ nói: "Tiểu Ngọc bảo bối, ngươi tới rồi! Ta nhớ dì Lili quá!" Nói xong, cô ngồi xuống đùi Tần Vũ, vòng tay qua cổ Tần Vũ, hôn lên mặt anh, để lại dấu môi đỏ mọng. 

Tần Vũ ngửi thấy mùi nước hoa nữ tính nồng nặc và rượu cay nồng của Tống Mỹ Lệ, nội tiết tố trong người tăng vọt. Chiếc lều lớn dưới háng anh lập tức không giấu diếm ấn vào mông cô, nói: "Dì Lý, dì lại uống rượu à?" Ở thị trấn, vẻ đẹp này Anh luôn tưởng tượng, nhưng cô ấy giống như một con cáo xảo quyệt. Cô sẽ dừng lại mỗi khi trêu chọc anh đến mức khao khát cháy bỏng. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Tống Mỹ Lý cũng là người phụ nữ đầu tiên quyến rũ anh theo cách này, mang đến cho anh sự kích thích sâu sắc. 

Điều mà Tần Vũ không hiểu là cô và chị gái song sinh Tống Mỹ Lâm trông gần giống nhau, vậy tại sao tính cách của họ lại khác nhau đến vậy! 

Thật tuyệt biết bao khi được đặt hai chị em lên giường cùng nhau! 

"Được rồi, Lili, em ổn chứ?" Vệ Tiểu Nguyệt nhìn Tống Mỹ Lệ lại bắt đầu trêu đùa con trai mình, cau mày nói: "Việc này xong rồi à?"

"Ồ, ta hôn con trai ngươi còn không hài lòng sao? Ngươi ghen tị sao? Cười khúc khích. . . " Tống Mỹ Lệ ngọt ngào cười, bộ ngực đầy đặn run lên, khiến Tần Vũ trợn mắt. Tuy nhiên, Tống Mỹ Lệ như cố ý áp ngực về phía Tần Vũ, nói: "Việc đã xong, mệnh lệnh đã có sẵn trong túi, nhưng lão gia hỏa còn muốn làm gì đó nên tôi đã tát hắn một cái, nếu chậm trễ nữa sẽ bị kiện!" Vừa nói, hắn vừa ném chiếc túi trên cổ tay lên ghế sô pha, cái mông to vẫn đặt trên đùi Tần Vũ.

Ngụy Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Có chuyện gì đó không ổn!" Tống Mỹ Lệ đột nhiên dừng lại, khiến cho Tần Vũ cùng Ngụy Tiểu Nguyệt kinh hãi, cho đến khi nàng nhìn Tần Ngọc bằng ánh mắt mơ hồ, mềm giọng nói: "Hôm nay ta uống hai bình rượu trắng, ta muốn về phòng tắm rửa, để bảo bối của ngươi ôm ta một lát!"

Ngụy Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: "Chết tiệt Lili, đừng kiêu ngạo như vậy nữa!"

Tống Mỹ Lệ cười nịnh nọt, đứng lên, nhìn Tần Ngọc, cười nịnh nọt nói: "Tiểu gia hỏa, đưa ta về phòng!" Giọng điệu khiêu khích của cô ấy vô cùng mơ hồ.

Tần Vũ trong lòng nóng bừng, nhưng nghĩ đến việc tự mình đi, lỗ âm đạo có lẽ chưa chuẩn bị xong. Thân thể đầy kinh nguyệt, hắn lắc đầu nói: "Chính mình đi đi, nặng quá!"

Tống Mỹ Lệ vặn vẹo thân thể thanh tú, quyến rũ nói: "Vậy ngươi nghĩ ta ở đâu? Là ngực hay là mông của ta?"

Tần Vũ nghe xong liền cười "hehe" nói: "Nặng quá!"

Ngụy Tiểu Nguyệt cầm túi lên, tức giận nói: "Hai người các ngươi tiếp tục nghèo đi! Ngọc Nhi, mau giúp nàng trở về phòng đi! Nàng có mùi rượu, thích nói nhảm!"

"Hãy phấn khích!" Tần Ngọc mỉm cười, nửa vũ khí Tống Mỹ Lệ, đi ra khỏi văn phòng.

Ngụy Tiểu Nguyệt cười ha hả nói: "Ngươi quả thực là một kẻ dâm đãng, ngươi Mai Tử!" 

Tống Mỹ Lệ dựa vào Tần Ngọc, cười ngọt ngào nói: "Ngươi biết phụ nữ tuổi còn trẻ như vậy gợi cảm lắm đấy, đồ khốn kiếp!"

Tần Ngọc âm thầm cười nói: "Giả bộ đi, khuất mắt mẹ sẽ thành một con điếm!"

Hai người rời khỏi văn phòng. Tần Ngọc thả Tống Mỹ Lệ ra, nói: "Dì Lý, dì thật sự không muốn tôi đưa dì về phòng phải không?" 

Trên mặt Tống Mỹ Lệ hiện lên nụ cười yêu kiều, nàng nói: "Ý tôi là, bé Ngọc Nhi, tối nay con ngủ ở phòng đó, sợ không đi được!"

Sau khi rời khỏi bóng mẹ Vi Tiểu Nguyệt, không chỉ Tống Mỹ Lệ buông tay, Tần Ngọc cũng buông tay. Anh không còn cố ý đè nén lời nói và hành động của mình nữa, quay về bản tính lưu manh, nói: "Anh nhớ em! Anh vẫn nhớ em!"

Tống Mỹ Lệ liếc nhìn háng Tần Vũ, nhìn thấy căn lều cao chót vót của hắn, cười nói: “Chỉ sợ ngươi yếu đuối không chịu nổi một véo của ta!”

Tần Ngọc bỗng nhiên tiến lên, đem chiếc lều lớn đè lên mông to của Tống Mỹ Lệ, ôm chặt eo cô, thở hổn hển: "Đừng trêu tôi! Hiện tại tôi không có nhiều cẩn thận như vậy! Tôi muốn giỡn mặt với cô, đùa giỡn với âm hộ của cô!"

"Vâng!" Tống Mỹ Lệ bị hành động của Tần Ngọc làm cho giật mình, có chút hoảng sợ nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại trở nên can đảm như vậy!"

Tần Vũ cử động mông, để con cặc to lớn của mình cọ xát với cặp mông béo của Tống Mỹ Lệ qua quần. Anh ta há hốc mồm “Haha” rồi cười: “Bây giờ tôi không phải là sinh viên! Sao em quan tâm nhiều thế! Ai bảo em dụ dỗ anh!”

Tống Mỹ Lệ cười hắc hắc, ngửa cái mông béo ra sau, áp vào lều lớn của Tần Ngọc, sau đó vặn vẹo nói: "Đừng tưởng ta sợ ngươi! Ngươi có bản lĩnh thì đi!" Mặc dù cô có chút lo lắng nhưng gần đây ý nghĩ về việc ngoại tình đang ăn mòn thần kinh của cô. Nàng đã tận mắt nhìn thấy vũ khí của Tần Vũ, từ lâu đã muốn nếm thử mùi vị của một cây gậy lớn!

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Tần Vũ. Anh biết rằng mặc dù Tống Mỹ Lý quyến rũ và quyến rũ, dùng mọi cách để trêu chọc anh nhưng cô chắc chắn không phải là một người phụ nữ phù phiếm. Cô chưa bao giờ bị đồn ngủ với bất kỳ người đàn ông nào. Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của cô, lại còn vặn vẹo cái mông mập mạp xoa xoa phần dưới của anh, Tần Vũ không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một con điếm phù phiếm mà ai cũng có thể cưỡi?

Nhưng cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến anh không thể kìm lòng được. Cho dù cô ấy là loại phụ nữ nào đi chăng nữa, hãy cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé! 

Tần Ngọc ôm Tống Mỹ Lệ không nhịn được hôn cô. 

Ai có thể ngờ rằng Tống Mỹ Lệ lại quay đầu, cười dâm đãng, không vặn vẹo cái mông to nữa, rời khỏi vòng tay của Tần Ngọc, cười nửa miệng nhìn hắn, nói: "Tiểu vô lại, ngươi thật sự là làm loạn sao? Không sợ ta nói cho mẹ ngươi biết sao?"

Bị Tống Mỹ Lệ từ chối, Tần Vũ có chút khó chịu, thân dưới cứng rắn đến phát đau. Anh ấy nói: "Cứ nói đi! Em có cho anh quan hệ không?"

Tống Mỹ Lệ không chịu nổi sự thẳng thắn của Tần Ngọc. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Đùa một chút thì sao? Anh bạn nhỏ!"

Tần Ngữ dùng tay vuốt vuốt mái tóc đau nhức của mình, nói: "Ta biết rất nhiều chiêu, lên giường ngươi sẽ biết ta có bao nhiêu thú vị!"

"Bah! Ai đã ngủ với bạn!" Tống Mỹ Lệ ngượng ngùng nói: "Ta là trêu ngươi, ngươi lại coi như nghiêm túc, ta lớn tuổi làm mẹ ngươi, lời nói truyền ra, ta làm sao có thể cư xử như một con người?"

"Ừm..." Biết Tống Mỹ Lệ không phải là nữ nhân thích tán tỉnh, Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng. Điều này có nghĩa là bây giờ anh không thể làm tình với cô được. Anh tham lam liếc nhìn cô, buồn bã nói: “Tôi nói dì Lý, dì không cho thì đừng làm loạn, tôi không giúp được đâu!”

"Ha ha... Ai bảo ngươi đầu óc biến thái như vậy!" Tống Mỹ Lệ nhìn thấy vẻ phức tạp trong mắt Tần Ngọc, trong đôi mắt ngấn nước quyến rũ của cô hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Nàng giao tiếp với người khác đã lâu, cũng đã đoán được hơn một nửa tâm lý của Tần Vũ. Cô không nên để anh cho rằng cô là phụ nữ tầm thường mà còn để mình chủ động!

Tần Vũ cười khổ. Nếu không nghĩ tới điều đó, anh ấy sẽ không phải là đàn ông. Nhìn Tống Mỹ Lý quyến rũ, háng anh càng ngày càng mạnh mẽ. Những người phụ nữ khác trang điểm đậm có thể khiến anh ghê tởm, nhưng Tống Mỹ Lý dường như sinh ra để đối phó với phấn hồng. Chiếc váy này trông thật quyến rũ và dâm đãng, giống như một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và đói khát.

Tống Mỹ Lý quả thực có chút sừng sỏ. Cô ấy nghĩ mình xinh đẹp nhưng lại tìm được một người chồng tham công tiếc việc. 

Chồng cô cũng được đánh giá là thành công trong sự nghiệp. Anh ta đã ba mươi tuổi đã là cảnh sát trưởng quận, nhưng anh ta quá ngay thẳng và thiếu khiếu hài hước. Dù anh rất yêu cô và coi cô như báu vật nhưng cô không còn tình cảm với anh nữa. Cô chỉ cưới anh vì cô tôn trọng lời khuyên của bố mẹ. Lúc này, trái tim tìm kiếm sự phấn khích của cô trở nên sống động. 

Có lẽ trước đây cô chưa từng nghĩ tới việc tìm kiếm người đàn ông thứ hai trong đời, chỉ nghĩ rằng mình chỉ nên làm một người vợ tốt. Nhưng sau khi vô tình nhìn thấy cự vật của Tần Vũ, trong lòng cô lại có một loại ảo giác, rung động. Cơ thể quyến rũ của cô cần được an ủi, còn vẻ đẹp trai của Tần Vũ và Tần Vũ cũng nghịch ngợm như Hoàng tử Charming trong giấc mơ thời con gái của họ. Để bù đắp cho tuổi trẻ thiếu hụt, cô muốn tìm một người tình trẻ nên không ngừng tán tỉnh anh. Tần Ngọc là chàng trai trong mơ hoàn hảo của cô, cô không quan tâm đến những đạo đức đó! 

Càng thú vị hơn khi nghĩ rằng anh ấy là một đứa con ngoan đối với các chị gái của mình. 

Đây là sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. Một phụ nữ trẻ có thể chỉ coi trọng vẻ bề ngoài mà bỏ qua khả năng tình dục. Là một phụ nữ trưởng thành, Tống Mỹ Lý có trái tim nữ tính. Ngoài ngoại hình, cô còn coi trọng kỹ năng trên giường của mình. 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện thì đã đến cửa phòng ngủ.

Tống Mỹ Lệ vô tình hay cố ý nhìn chiếc lều lớn dưới háng Tần Vũ, đột nhiên vươn tay ấn lên chiếc lều lớn, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi giống Phương Duệ dùng gậy thịt đánh bao nhiêu cô gái?"

Tần Vũ cười "hehe", kiêu ngạo ấn mạnh tay vào lều của anh, nói: "Không có một trăm thì vẫn có thể có tám mươi!"

"Tch!" Tống Mỹ Lệ trợn mắt nhìn Tần Vũ, tự nhiên cho rằng hắn đang khoa trương, nói: "Ngươi cho rằng nữ nhân là củ cà rốt ngoài đồng sao? Muốn thì cứ việc nhổ ra!"

“Đôi khi, phụ nữ còn dễ kiếm hơn cả củ cải ngoài đồng!” Tần Vũ tự hào nói. 

Tuy tám mươi có hơi cường điệu nhưng vẫn có một số người ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi. Từ cấp hai đến cấp ba đã được 5 năm. Nếu bạn nhìn thấy một người phụ nữ đẹp, bạn sẽ đuổi theo nó, và bạn sẽ đuổi theo người phụ nữ đến đuổi theo bạn. Về cơ bản, bạn sẽ bắt gặp tất cả những người đẹp ở trường trung học cơ sở! 

Các nam sinh trung học cơ sở nằm dưới sự kiểm soát của nhà trường. Ai dám yêu?

Anh ta là người duy nhất đùa giỡn với phụ nữ, và những người phụ nữ xinh đẹp về cơ bản đã bị ăn thịt! 

Tống Mỹ Lệ cười hắc hắc nói: "Ta tin ngươi! Chỉ sợ ngươi không có năng lực như vậy!" Vừa nói cô vừa đưa tay ra và đẩy cửa vào.

Tần Ngọc vội vàng chạy tới ôm lấy Tống Mỹ Lệ từ phía sau. Chiếc lều lớn áp vào cặp mông mềm mại của Tống Mỹ Lệ. Anh ta thở dốc, mặt đỏ bừng vì phấn khích, hưng phấn nói: "Dì Lý, dì thật sự muốn tôi đụ dì sao?"

Tống Mỹ Lệ cảm giác được tay Tần Ngọc thô bạo xoa mông và ngực cô, miệng hắn cắn vào cổ cô như một con lợn. Cơ thể cô có chút mềm mại dưới sự nam tính mạnh mẽ của anh, và âm đạo của cô đang rỉ ra mật hoa. Sau khi bị mê hoặc trong chốc lát, cô mới tỉnh lại, thở hổn hển, cười khúc khích: "Đồ khốn nạn, đứng dậy đi!"

"Để con làm một lần! Dì Lý! Dì thật xinh đẹp!" Tần Vũ đã lấy dương vật to lớn của mình ra. Dương vật khổng lồ hung dữ dài hai mươi cm đứng thẳng và di chuyển nóng bỏng. Nó trượt vào khe mông của Song qua chiếc váy gạc mềm mại tuyệt đẹp của Song và ấn vào lỗ đít của cô.

Tống Mỹ Lệ duỗi bàn tay ngọc ra, chộp lấy khẩu súng thịt sau mông, có chút xấu hổ nói: "Đồ xấu xa, tin hay không ta sẽ bẻ gãy cặc của ngươi!" Tuy nói như vậy nhưng bàn tay ngọc cầm nó khá lỏng lẻo, cô có thể di chuyển lên xuống.

"Ồ!" Tần Ngọc vui vẻ rên rỉ nói: "Dì Lý, vậy thôi, tay dì thật mềm mại, mát mẻ, dễ chịu!"

"Nào, đồ quỷ đầu to!" Tống Mỹ Lệ mê hoặc trợn mắt, dùng sức xoay người lại, nhìn khẩu súng thịt khổng lồ trong tay, kinh ngạc "à" một tiếng, giống như một người đàn ông nhìn thấy một cặp ngực đẹp không gì sánh bằng, trong đôi mắt hồng thủy như pha lê lóe lên một tia ham muốn, nói: "Lớn quá!"

Tần Ngọc nhìn thấy vẻ mặt kích động của Tống Mỹ Lệ, nói: "Sao rồi? Vũ khí của tôi có ổn không?"

"Mẹ kiếp!" Tống Mỹ Lệ mặt đỏ bừng, nàng dùng ngọc ngọc gạt đi nước bọt lấp lánh chảy ra từ đôi mắt quy đầu màu đỏ tím, giơ lên, cố ý nói: "Thật oi bức, thật bẩn thỉu!"

"Làm sao có thể như vậy!" Tần Vũ lo lắng nói: "Những cô gái đó thích ăn món này nhất! Là vì ​​sắc đẹp!"

Những ngón tay của Tống Mỹ Lý dính tinh dịch, cô đưa nó lên môi, liếm và nếm thử. Cô nhìn Tần Ngọc bằng đôi mắt to quyến rũ, cười nói: "Thật sao? Nhưng sao tôi lại cảm thấy mùi vị rất quái lạ! Trên tay có mùi hôi!"

Tần Vũ cười ngượng ngùng. Sau khi xuất tinh vào buổi sáng, anh ấy đặt nó vào háng. Việc con chim lớn tràn ngập hào quang là điều bình thường. 

"Cười khúc khích..." Tống Mỹ Lý dịu dàng mỉm cười, nhìn vật thể giống rồng khổng lồ rồi nói: "Hãy để con cặc của ngươi tiếp tục nguội đi! Ngải gia chuẩn bị đi tắm!"

Tần Ngọc nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tống Mỹ Lệ, lo lắng nói: "Dì Lý, dì sẽ không phớt lờ con nữa!"

"Còn muốn làm gì nữa? Tiểu biến thái!" Nói xong, anh bước đến cửa phòng tắm, quay lại nhìn Tần Vũ đầy quyến rũ, đưa tay vào váy ngắn, từ từ kéo chiếc quần lót màu đen gợi cảm xuống, để lộ một nửa cặp mông to trắng nõn. 

Tần Vũ cảm giác được cổ họng bốc lên một luồng khói, dường như có thể nhìn thấy lông mu đen quăn nổi lên như một vật khổng lồ, đột nhiên bay lên, lao thẳng về phía Tống Mỹ Lệ. 

"Cười khúc khích..." Tống Mỹ Lệ cười nịnh nọt, né tránh, mở cửa phòng tắm, đóng sầm lại, nói: "Ta biết kẻ xấu của ngươi không có ý tốt, ngươi bình tĩnh một chút đi!"

Tần Vũ nhảy lên không trung, ngửi được mùi thơm còn đọng lại trong không khí, đồng thời nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm bắt đầu phát ra. Anh biết chắc chắn cô đã cởi quần áo và dùng tẩu đổ nước lên người. Cảm giác ham muốn cháy bỏng này thật quá khó chịu.

Đôi mắt của anh ta được bao phủ bởi những sợi chỉ đỏ và năng lượng của Long Vương bắt đầu chảy ra. Anh nhặt chiếc quần lót bằng lụa mỏng màu đen dưới đất lên, nhìn thấy trên chiếc quần lót lưới có một chút ẩm ướt, xen lẫn mùi thơm. Anh không khỏi tức giận và cởi quần áo ra. Anh ta cởi quần, mặc vào con cặc to lớn của mình vuốt ve qua lại, tức giận nói: "Đồ đĩ, em đang mặc quần lót! Khi em ra ngoài anh sẽ đụ em!" Lúc này, cơn giận dữ của tên xã hội đen nhỏ của anh chắc chắn bùng nổ, điều này chắc chắn khiến anh khó chịu, nhưng anh lại nói không chút nao núng! 

Có người thích kiểu lưu manh này, có người ghét nó. Trong quá trình diễn ra cuộc chiến cuối cùng, nó đã thu hút một lượng lớn hậu cung. Tất nhiên, để có thể chiến đấu toàn diện, Tần Vũ cũng học được cách dịu dàng và tao nhã theo thời gian. Suy cho cùng, khí chất cao quý và tao nhã vẫn có thể gây chết người đối với một số tiểu thư giàu có. 

Đối với Tống Mỹ Lý, thói lưu manh này chính là điều đã thu hút cô. Cô thích sự thô lỗ và vẻ lo lắng của anh. Cô không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến cảnh mình lo lắng nhảy nhót bên ngoài. 

Sự kiên nhẫn của Tần Vũ với người phụ nữ quyến rũ này đã đạt đến giới hạn. Anh tưởng tượng về cơ thể trắng trẻo của cô và anh sẽ đụ cô như thế nào! 

Vì vậy, hai người bị ngăn cách bởi một cánh cửa, đồng thời mộng tưởng! 

Tốt nhất là có được đất! 

Khi núi lửa phun trào, niềm đam mê phun trào là mãnh liệt nhất! 

Tống Mỹ Lệ thích trêu chọc Tần Ngọc. Anh càng lo lắng thì cô càng chứng tỏ được sự quyến rũ của chính mình. Nghe hắn chửi tục, Tống Mỹ Lệ mừng rỡ vô cùng, thầm nói: "Tên ngốc này!" Dùng khăn lau đi những giọt nước trên người, cô mở khe cửa, giọng nhẹ nhàng có phần lo lắng nói: "Kẻ xấu, giúp tôi lấy quần áo!"

Tần Vũ kinh ngạc nhìn vết nứt trên cửa phòng tắm. Giọng hát của Tống Mỹ Lý lúc này nghe đẹp như thiên nhiên. Anh ta ném chiếc quần lót xuống đất, dương vật đã đỏ bừng, thô lỗ đẩy cửa nói: "Tìm bộ quần áo lông thú đi! Để tôi làm khó anh một chút rồi mới nói chuyện!"

Tống Mỹ Lệ mở to mắt nhìn Tần Vũ trước mặt. Cô nhìn thấy anh đã cởi bỏ phần thân dưới, chiếc áo phông bên trên nhanh chóng được cuộn lại ném xuống đất, anh trần truồng bước vào. 

Khuôn mặt tuấn tú của hắn có chút đỏ bừng, đôi mắt như phun lửa, thân hình vạm vỡ có chút cơ bắp quyến rũ, làn da màu lúa mạch khỏe khoắn, trong rừng lông dưới háng hắn có một vật khổng lồ dài khoảng 20 cm, đáng sợ như cánh tay của em bé. 

Thân hình oai vệ của Tần Vũ khiến Tống Mỹ Lý nhận ra sức bùng nổ mạnh mẽ của nó. Trong lúc mê mẩn, cô cũng có chút sợ hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28-Chương 29 Sự tức giận của mẹ

Trong văn phòng, Ngụy Tiểu Nguyệt ngồi trên ghế da, nhìn danh sách trong tay, so sánh với tài khoản trên máy tính. Cô thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không có sai sót nào. 

Trong phòng, ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra bầu không khí ấm áp. Ngụy Tiểu Nguyệt xoa đầu, nhìn bức ảnh gia đình đặt trên bàn, mỉm cười vui vẻ. 

Trong ảnh, Tần Vũ chỉ mới ba bốn tuổi, trông vô cùng đáng yêu. Anh ta đang ôm em gái xinh đẹp Tần Lan Lan bằng một tay và tay kia ôm cô ấy. Anh ấy vẫn mặc chiếc quần không đáy, với một con chim nhỏ dài vài cm lủng lẳng giữa hai chân. 

Nhìn thoáng qua thiết bị giữa hai chân Tần Vũ, Ngụy Tiểu Nguyệt nở nụ cười ấm áp, nhưng trên mặt lại ửng hồng. Hơn mười năm sau, con chim đã trở thành một con đại bàng lớn, ngỗ nghịch mổ khắp nơi. Nghĩ đến những gì chị gái tốt của cô Tống Mỹ Lý nói, thứ khổng lồ dày và dài giống như cánh tay của một đứa trẻ với những đường gân xoắn lại. Cô không khỏi nghĩ đến hình ảnh vật khổng lồ đó với đôi mắt ngượng ngùng. 

Đột nhiên, sắc mặt Ngụy Tiểu Nguyệt tái nhợt, cô chợt nhớ tới Tống Mỹ Lệ từng nói đùa cùng con trai cô chơi game. Nghĩ đến căn lều nơi con trai bà vừa đứng thẳng, dáng vẻ khêu gợi quyến rũ của Tống Mỹ Lệ, bà dám kết luận nếu Tống Mỹ Lệ tiếp tục dụ dỗ, con trai bà nhất định sẽ không chịu nổi. Chẳng phải hai người họ đang yêu nhau sao? 

Tống Mỹ Lệ có thể là mẹ của chính con trai mình, sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Nghĩ như vậy, Ngụy Tiểu Nguyệt nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, đi về phía phòng ngủ trên tầng bốn. 

Tần Vũ nhìn thân thể trắng nõn trước mặt, nuốt nước bọt, hai mắt bắt đầu đỏ ngầu!

Tống Mỹ Lý khỏa thân đứng giữa phòng tắm, mái tóc còn ướt trên má, toát ra vẻ ướt át. Lớp trang điểm đậm trên mặt cô đã bị cuốn trôi, đôi mắt cô ngấn nước và cũng đầy lửa. Đôi môi gợi cảm của cô hơi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng đưa ra liếm môi cô. Đỉnh tuyết 36D hoàn hảo trên ngực cô run rẩy, đầy đặn và thẳng tắp. Núm vú trên đỉnh tuyết mặc dù có chút đỏ sậm nhưng vẫn mềm mại. , Tươi giòn, đầy đặn từ thắt lưng trở xuống, mông béo, tròn trịa, trắng nõn, rãnh hông sâu, mông to như cái chậu, cặp đùi ngọc mềm mại, thon gọn tròn trịa khiến thân hình cao lớn, bắt mắt nhất. Nhưng không có gì quyến rũ hơn giữa hai chân. Mái tóc dày xoăn đen bao phủ cả hai bên âm đạo. Mái tóc vẫn còn ướt, trên đó có những giọt nước trong suốt lấp lánh. Không biết là giọt nước trong vắt hay nước mật ong oi bức. 

Nếu còn có thể nhịn được, Tần Vũ đã không còn là đàn ông nữa! 

Một tiếng vang, anh đóng cửa phòng tắm lại, lao tới, ôm Tống Mỹ Lý vào lòng, đánh mạnh cô vào tường, dùng miệng anh bịt miệng cô lại, tham lam mút môi cô một cách nóng bỏng, dùng lưỡi cạy răng cô ra, cố gắng đưa vào miệng cô. 

Đầu của Tống Mỹ Lệ bị đập vào tường, may mắn là không nghiêm trọng. Tim cô đập loạn xạ, cô cố tình mở cửa chỉ để dụ anh vào. Mục đích của cô đã đạt được, cô không muốn tiếp tục trêu chọc anh mà đã thực sự đánh nhau với anh. 

Tống Mỹ Lệ chủ động giơ cánh tay ngọc lên, dùng sức ôm lấy cổ Tần Ngọc. Cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình đưa lưỡi của Tần Vũ vào trong miệng mình, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau. 

Tần Vũ chỉ cảm thấy dương vật bên dưới cứng đến mức đau nhức, hắn cần gấp rút đưa nó vào lỗ hoa đào, tàn nhẫn tàn phá tên chủ nhân dâm đãng của lỗ hoa đào. Anh ta dùng tay trái nắm lấy bộ ngực to trên ngực, phần thịt mềm mại và mịn màng trong tay anh ta biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh đưa tay phải xuống để đụ đùi Tống Mỹ Lý, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông to lớn trắng như tuyết của cô vốn đã đầy vết xanh. 

Tần Ngọc buông môi Tống Mỹ Lệ, hôn cuồng nhiệt vào cổ cô, hôn xuống phía dưới, dừng lại ở giữa bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. Anh dùng miệng liếm và mút núm vú và bộ ngực đỏ rực. Anh dùng đôi bàn tay to lớn nâng mông cô lên, đặt cô lên eo rồi ấn cô vào tường. Anh thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào mông và háng béo của cô. Những ngón tay anh gạt mái tóc dày sang một bên và chơi đùa với môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại.

"Ồ..." Tống Mỹ Lệ rên rỉ, trên trán toát mồ hôi vì hưng phấn. Cô hưng phấn đưa tay chạm vào vai Tần Ngọc, nhìn anh hôn Tuyết Phong say đắm. Cô tựa chiếc cằm mịn màng của mình lên đầu anh, thở hổn hển: "Đồ khốn nạn, đừng làm tôi thất vọng!"

Tần Ngọc dang rộng mông của Tống Mỹ Lệ, con thú khổng lồ xông vào khu rừng rậm tối tăm. Đầu thân mình ép vào giữa những bông hoa ẩm ướt của rừng rậm. Anh ta thở hổn hển và nói, "Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đụ bạn đến chết!"

Tống Mỹ Lệ lắc lắc cái mông to, hiển nhiên là không thể chờ thêm được nữa, nói: "Xem ngươi có bản lĩnh như vậy không!"

"Đẹp lắm con trai, con có trong đó không?" Một cuộc gọi đến từ ngoài cửa. Tuy rằng là cửa phòng tắm và cửa phòng ngăn cách nhưng vẫn mơ hồ truyền đến tai Tần Vũ, hắn có chút do dự. 

Tống Mỹ Lý không nghe thấy tiếng la hét bên ngoài. Nhìn thấy Tần Vũ do dự, Tống Mỹ Lệ cười hắc hắc, bất mãn nói: "Ngươi sợ hãi sao?"

Tần Vũ cười lạnh nói: "Sau này ngươi sẽ khóc!" Nói xong, anh không còn quan tâm đến tiếng khóc bên ngoài nữa. Anh dùng cặc mình mở hai môi âm hộ tươi tắn, bắt chéo đôi môi nhăn nheo mím chặt rồi nặng nề đưa vào. 

Tống Mỹ Lý bị con cặc to lớn làm nghẹt thở. Cô nói “ồ”, ngửa đầu ra sau tựa vào tường, người có chút cứng ngắc. 

Tần Vũ cảm nhận được sự ẩm ướt, dịu dàng, dịu dàng và chặt chẽ của đường hoa của Tống Mỹ Lệ, lại đi sâu vào. Chỉ trong tích tắc, túi trứng ném vào cặp mông trắng nõn của cô, con cặc hung dữ dài 20 cm xuyên thủng hoàn toàn. Phần bụng dưới phẳng lì của Tống Mỹ Lệ phồng lên, đầu quy đầu của anh ấn vào giữa hoa của cô, nhô sâu vào trong tử cung của cô. 

Anh thâm nhập và hoàn toàn chiếm hữu vẻ đẹp này. Tần Vũ hưng phấn đến co rúm người lại. 

"Ôi ôi..." Cô liên tục rên rỉ sau khi bị Tần Vũ xâm nhập. Từ ôm đến thâm nhập thậm chí không đến một phút. Nó quá nhanh. Tống Mỹ Lý vẫn chưa thích nghi được. Cô không thể chịu nổi sự to lớn của Tần Vũ, hai mắt trở nên trắng bệch. Những chiếc đinh trên bàn tay ngọc của cô để lại những vết xước trên lưng Tần Vũ. Nàng nghẹn ngào nói: "Tiểu biến thái, chậm một chút..."

Ngụy Tiểu Nguyệt đứng ở ngoài cửa gọi một hồi lâu. Cô không nghe thấy câu trả lời nào. Cô cảm thấy hơi lạ nên phải lấy chìa khóa ra, bấm một cái mở cửa rồi bước vào. 

Trong phòng không có ai, chăn bông trên giường được gấp gọn gàng, không hề có dấu vết xê dịch. Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày, cảm thấy kỳ quái. 

Trong phòng tắm, Tống Mỹ Lệ và Tần Vũ đồng thời nín thở, có chút khẩn trương không dám cử động. 

Thứ dày và dài của Tần Ngọc nhúng vào lỗ hoa xinh đẹp của Tống, những nếp gấp ấm áp chặt chẽ vặn vẹo khiến Tần Ngọc co giật không thể khống chế. 

"Đúng." Tống Mỹ Lệ hơi thở hổn hển, sau đó nhanh chóng nghiến răng, hai chân kẹp thật chặt quanh eo Tần Ngọc Hùng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt đứng ở trong phòng đột nhiên sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Trước cửa phòng tắm, một chiếc quần lót màu đen gợi cảm rơi xuống sàn. Tiếng rên rỉ nhẹ trong phòng tắm không kém gì tiếng sấm. Sự thất vọng và tức giận hiện rõ trên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô. Cô muốn quay người bỏ đi, nhưng chẳng lẽ hai người lại tiếp tục hiểu lầm sao? 

Cô run rẩy nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, tức giận nói: "Hai người, ra ngoài!"

Tần Ngọc và Tống Mỹ Lệ đều run rẩy, đặc biệt là đôi mắt của Tống Mỹ Lệ hiện lên vẻ hoảng sợ. Rốt cuộc, cô là người quyến rũ anh đầu tiên. Nếu chuyện này bị truyền đi, cô sẽ xấu hổ. 

Tần Vũ chú ý tới sự hoảng sợ trong mắt Tống Mỹ Lệ, sau khi nghe giọng nói tức giận của mẹ mình, sau cơn hoảng loạn ban đầu, anh cảm thấy trong lòng có một sự kích thích sâu sắc và một cảm giác phản kháng mãnh liệt! 

Anh ta dùng sức nắm lấy cái mông to của Tống Mỹ Lý, bắt đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của anh ta. Anh ta bơm thứ khổng lồ vào giữa mái tóc đen, mang ra một lượng lớn chất lỏng pha lê. Anh hào hứng nói: “Mẹ ơi, con đang chơi game với dì Lý. Nếu mẹ có việc gì thì chúng ta nói chuyện sau nhé!”

Bang bang... Một loạt âm thanh va chạm vật lý phát ra từ phòng tắm. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tần Ngọc, Tống Mỹ Lệ thở hổn hển và phát ra tiếng rên rỉ mê hoặc: "A a a... nhẹ nhàng một chút... ôi ôi..."

Bạn đã sa ngã rồi, nên hãy sa ngã hoàn toàn hơn nữa nhé! Sau khi buông ra, Tống Mỹ Lệ điên cuồng vặn vẹo cái mông mập mạp, Tần Ngọc cơ hồ ôm không được nàng! 

Cái mông to béo trắng ngần của Tống Mỹ Lý run lên trước những cú đâm của Tần Vũ. Toàn thân mảnh khảnh của cô run lên, làn da trắng nõn mềm mại vì hưng phấn mà chuyển sang màu hồng như hoa hồng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nghe thấy da thịt va vào bên trong âm thanh, con trai thở hổn hển, còn có Tống Mỹ Lệ thở dốc rên rỉ. Vừa rồi hai người bọn họ đã biết che giấu, nhưng sau khi cô hét lên như vậy, họ trở nên vô lương tâm, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận! 

Lúc này, cô nhấc chân lên và quyết định rời đi. Cô vẫn biết ý nghĩa của sự thờ ơ không đứng đắn. Những tiếng rên rỉ như đau đớn và say mê của Tống Mỹ Lý đang phá hủy thần kinh thuần khiết của cô. Khi nghĩ tới Tống Mỹ Lệ đè ép con trai mình, tấn công con trai mình một cách thăng trầm, tiêu diệt con trai mình, Ngụy Tiểu Nguyệt cuối cùng không nhịn được quay người một cước đá hắn. 

Rầm một tiếng, cửa phòng tắm đóng sầm lại. Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại vô cùng khó chịu nhìn hai người. 

Lúc này, hai người đã thay đổi vị trí. Tần Ngọc để Tống Mỹ Lệ đứng trên mặt đất. Anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô từ phía sau, nhét thứ to lớn đó vào từ phía sau. 

Bởi vì Tống Mỹ Lệ cao hơn Tần Ngọc một chút, cho nên đôi chân thon dài của Tống Mỹ Lệ hơi cong, phần bụng dưới rắn chắc không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, tạo nên những làn sóng mông. Vật khổng lồ di chuyển ra vào lỗ hoa, nơi hai người gặp nhau tràn ngập dục vọng. 

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt đi vào, Lý Phi Vũ đang hoàn thành động tác đâm. Vật to lớn hoàn toàn xuyên thấu, một tay ôm lấy eo của Tống Mỹ Lệ, tay kia nắm lấy bóp nắn bộ ngực trắng như tuyết, miệng hôn lên môi và lưỡi của Tống Mỹ Lệ khi cô xoay người lại. 

Nhìn thấy mẫu thân xông vào với khuôn mặt phủ đầy sương giá, toàn thân toát ra cảm giác lạnh lẽo, Tần Vũ sợ đến mức toàn thân run rẩy, vật thể khổng lồ lập tức phun ra chất lỏng đặc quánh, hung bạo phun vào đường hoa của Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lệ kinh ngạc nhìn Vệ Tiểu Nguyệt. Đường hoa siết chặt lại, cô rên rỉ khi bị chất lỏng đặc quánh của Tần Vũ đốt cháy. “A” một tiếng, một dòng mật ngọt từ sâu trong đường hoa phun ra, rót vào quy đầu nóng bỏng của Tần Vũ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn phản ứng của hai người, liền biết bọn họ đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Cô tức giận đến mức run rẩy nói: "Lili, Tần Vũ, hai người các ngươi là đồ khốn nạn!"

Tần Vũ chưa bao giờ thấy mẹ mình tức giận. Biết lần này mình đã chọc giận cô, anh cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Hết rồi, hết rồi, lần này hình tượng của tôi bị hủy hoại hoàn toàn, tất cả là do tôi quá nóng nảy! 

Tần Vũ có chút hối hận, nhưng khi nhìn thấy mỹ nhân mềm mại trong ngực mình, hắn nhất định cảm thấy yêu người phụ nữ này là đáng giá! 

Một người đàn ông tốt hành động như một người đàn ông tốt. Một người đàn ông trưởng thành có điều gì phải hối tiếc? Chỉ cần anh làm mẹ vui, có thể mẹ sẽ đồng ý.

Ngụy Tiểu Nguyệt không cho Tần Ngọc cơ hội giải thích. Cô bước tới, nắm lấy tai Tần Vũ, kéo anh ra ngoài nói: "Ra ngoài!"

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy…” Tần Vũ ngượng ngùng nói, tai anh căng ra quá lâu, đành phải dời ra xa. 

Một tiếng “bốp”, con cặc dày dài hai mươi centimet của Tần Vũ bị rút ra khỏi con đường hoa tuyệt đẹp của Tống. Vật khổng lồ vẫn đứng đó hung hãn, trên đó có chất lỏng pha lê lấp lánh ướt át. 

Tống Mỹ Lệ bỗng nhiên bị Tần Ngọc kéo ra ngoài, không khỏi "Ồ", sắc mặt đỏ bừng, giữa hai chân lộ ra rất nhiều dục vọng. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ hoa tròn trịa, nhỏ giọt dọc theo đùi cô trên mặt đất, cô có chút không vững khi dựa vào tường. 

Ngụy Tiểu Nguyệt liếc nhìn háng hai người. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô không còn vẻ thanh nhã, xa hoa như xưa nữa, vẻ mặt giống như một thiếu nữ. 

Cô kéo tai Tần Vũ, bước ra khỏi phòng tắm, buông tay ra, dùng ánh mắt phức tạp nhìn anh. 

Tần Vũ đứng trước mặt mẹ, trong lòng có chút bất an. Anh dùng tay che lại thứ to lớn mà anh không thể dừng lại, nói: "Mẹ..."

Tíc tắc - Một giọt chất lỏng hỗn hợp sền sệt từ dương vật khổng lồ của Tần Vũ nhỏ xuống, rơi xuống sàn nhà, đặc biệt đáng sợ. Tần Vũ xấu hổ vội vàng dùng tay bóp chặt con cặc lớn. Mặt trên đỏ bừng, hơi ấm bao bọc trong thịt mềm còn chưa tiêu tán, còn có không khí oi bức. 

Ngụy Tiểu Nguyệt liếc nhìn vật khổng lồ hung hãn, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi siết chặt hai chân, giống như vật khổng lồ bị rút ra khỏi đường hoa của mình. 

"Bah!", sao tôi lại có ý nghĩ nực cười thế nhỉ? Ngụy Tiểu Nguyệt âm thầm lắc đầu rũ bỏ lời nguyền trong lòng, liếc nhìn Tần Ngọc, bình tĩnh nói: “Nói cho ta biết, Tống Mỹ Lệ có ép buộc ngươi không?”

"Không! Không!" Tần Vũ vội vàng lắc đầu, nói đùa, sao có thể bị nữ nhân cưỡng hiếp? 

“Anh ép cô ấy làm vậy à?” Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một thanh âm tức giận, tản mát ra một loại khí phách uy nghiêm, khiến Tần Vũ toàn thân run rẩy, gần như mất thăng bằng. 

Tần Vũ nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ mình, cười khổ nói: "Không, mẹ, cùng lắm coi như là ngoại tình, cứ để yên đi!"

Ngụy Tiểu Nguyệt tức giận véo tai Tần Vũ, tức giận nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi dám ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào! Chuyện này coi như xong!"

"Mẹ..." Tần Vũ vẻ mặt cay đắng, vươn tay chạm vào bàn tay ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt, nói: "Đau quá! Dì Lý không phải ruột thịt, sao chúng ta không thể quan hệ được? Con thích dì ấy!"

Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, tay Tần Vũ ướt đẫm, khi chạm vào chất lỏng trên tay cô liền có mùi khó chịu. 

Cô vội buông tay ra, liếc nhìn con gà trống to lớn hung dữ, tức giận nói: "Xấu quá! Sao anh không mặc quần vào!"

"Ồ, ồ!" Tần Ngọc vội vàng chạy vào phòng tắm, khẩu súng thịt khổng lồ lắc lư, hai quả bóng cũng lắc lư, đỏ mặt nhìn Vệ Tiểu Nguyệt. 

Nhìn thấy Tần Vũ còn chạy vào phòng tắm, Ngụy Tiểu Nguyệt theo bản năng tức giận hét lên: "Còn chạy đi đâu nữa?"

Tần Vũ vẫn giữ nguyên dáng, ngượng ngùng nói: “Quần áo của tôi còn ở trong phòng tắm!”

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn thân thể uy nghiêm của Tần Vũ cùng vật khổng lồ ướt át, dường như cảm nhận được một cỗ năng lượng nam tính mạnh mẽ đang hướng về phía mặt mình. Cô quay đầu lại, trong lòng có chút bối rối, tức giận nói: "Sao anh không đi nhanh đi!" Tại sao con nhỏ chết tiệt này lại lớn đến vậy? 

Rõ ràng anh ấy đã xuất tinh rồi, tại sao vẫn chưa mềm? 

Tần Vũ nhìn thân hình duyên dáng và đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ mình từ phía sau và nuốt nước bọt, nếu như... Bah! 

Ối! 

Tần Vũ, Tần Vũ, sao ngươi biến thái như vậy! 

Anh đè nén suy nghĩ về kẻ bắt nạt trong lòng, mở cửa phòng tắm. 

Tống Mỹ Lệ uể oải dựa vào tường, một tay xoa xoa đôi môi sưng tấy giữa hai chân, tay còn lại dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh chất màu trắng trên đùi.

Phức tạp nhìn Tần Ngọc, đôi mắt ngấn nước của Tống Mỹ Lệ vẫn tràn đầy yêu thương, nàng nói: "Đồ khốn nạn, xong việc thì không thể xắn quần lên và bỏ chạy!" Bây giờ cô có chút bối rối. Cô vừa lừa dối anh và bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. Cô thực sự coi Tần Ngọc, một người đàn ông nhỏ bé, là trái tim và tâm hồn của mình. Có lẽ chỉ trong vài phút thôi, cô đã bị khuất phục bởi lực tác động mạnh mẽ và dữ dội của Tần Vũ!

Tần Vũ tự nhiên biết mình còn chưa hoàn toàn chinh phục được nữ nhân này. Tống Mỹ Lệ vừa mới ở vào thời kỳ động dục và bối rối!

Anh ta nhặt quần áo trên đất lên, đỡ vật khổng lồ, quất vào cặp mông trắng nõn của cô ta rồi thì thầm: "Đồ khốn nạn! Không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi việc thưởng thức con cặc của chú tôi! Cô cũng không ngoại lệ!" Nói xong, anh hôn bộ ngực trắng như tuyết của cô, hôn gió, hống hách bước ra ngoài trước mặt mẹ cô, nhưng cô lại trở nên căng thẳng! 

Vi Tiểu Nguyệt thật thành công. Nghe Tần Ngữ thì thầm, nhìn hắn làm gì, nàng suýt chút nữa bật cười. Có lẽ biến Lili thành con dâu của mình sẽ tốt hơn! 

Ý tưởng này vừa nảy ra, cô liền sợ hãi. Bà kìm nén suy nghĩ hoang đường này, lạnh lùng nhìn con trai đang chậm rãi vén quần lên, tức giận nói: “Con khốn nạn này, con có nghe thấy mẹ nói gì không?”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tần Ngọc giả vờ ngu ngốc nói, đi tới nắm lấy cánh tay Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Vệ Tiểu Nguyệt mặt đỏ lên, nắm lấy tai Tần Vũ nói: "Anh còn giả ngu nữa à? Không được đi chơi với dì Lý nữa! Bà ấy có thể là mẹ của anh! Anh tìm con gái tôi không quan tâm, nhưng anh không thể làm chuyện có đạo đức!"

"Hiểu rồi!" Tần Vũ vẻ mặt cay đắng, lúc này chỉ có thể làm dịu đi cơn tức giận trong lòng mẹ. Anh vốn tưởng rằng người mẹ tuyệt đẹp của mình sẽ nhắm mắt làm ngơ trước chuyện này, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh lại cứng rắn, lém lỉnh và không bối rối như vậy, chỉ rút con cặc to lớn của anh ra khỏi cái lỗ quyến rũ đó. 

Ngụy Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm nói: "Buổi chiều ngươi có thể một mình đi chơi, ta muốn cùng Lili nói chuyện!"

“Mẹ, mẹ đừng làm mẹ mất mặt…” Tần Vũ đang định cầu xin, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt ngấn nước chứa đầy tức giận của mẹ, anh vội dừng lại và nói: “Vậy con đi đây… Con cặc của con cứng quá!”

Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt nói: "Chờ một chút." Nói xong, cô lấy năm trăm tệ từ ngăn kéo bên giường ra, đưa cho Tần Ngữ, tiếp tục nói: “Buổi chiều vui vẻ nhé!”

"Không nhiều lắm!" Tần Vũ đưa tay nhận tiền, kinh ngạc nói. Anh chưa bao giờ nhận được số tiền tiêu vặt lớn như vậy. Anh ta từ chối bằng lời nói nhưng lại không lịch sự bằng tay! 

Ngụy Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Ngữ, tức giận nói: "Mau đi ra ngoài, buổi tối sẽ quay lại, nhìn thấy ngươi tên khốn kiếp này sẽ khó chịu!"

"Chào!" Tần Ngọc cười đùa, biết mẹ cũng không trách mình quá nhiều, bước ra khỏi phòng ngủ như đang mơ. 

Tống Mỹ Lệ trần truồng nằm uể oải trên giường. Cô lấy một điếu thuốc trong tủ ra, bấm bật lửa rồi châm thuốc. 

Đôi môi gợi cảm của cô giữ bộ lọc, phả ra làn khói, cơ thể đỏ bừng, toát ra một loại quyến rũ khác. 

“Khó trách cậu bé đó không chịu nổi sự cám dỗ của cô!” Ngụy Tiểu Nguyệt âm thầm thở dài nói: "Meili, ngươi vì cái gì làm như vậy?"

Tuy rằng Tống Mỹ Lệ có chút sợ hãi Vi Hiểu Nguyệt, kiều diễm, nhìn có vẻ cao quý bất khả xâm phạm, nhưng lúc này nàng có tâm lý muốn đập vỡ lọ thủy tinh, quyến rũ nói: "Tiểu Nguyệt, ta đã làm gì vậy? Không phải ta vừa ngủ với con trai của ngươi sao? Làm ầm ĩ cái gì!"

"Ngươi..." Ngụy Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi muốn hại Ngọc nhi! Nhiều nam nhân như vậy, vì cái gì coi trọng nhi tử của ta!"

Tống Mỹ Lý cười khúc khích nói: "Chị Yue, chị cũng đã thấy tài năng của con trai chị rồi. Có người đàn ông nào có thể sánh ngang với nó không? Tôi nghĩ mình đã yêu anh ấy mất rồi!"

Con đĩ này! Ngụy Tiểu Nguyệt có chút khó chịu nói: "Lili, ta không muốn nghe bên ngoài nói nhảm!"

Tống Mỹ Lý không dám xúc phạm đến “mẹ chồng” này. Cô đứng dậy, trìu mến nắm lấy cánh tay Ngụy Tiểu Nguyệt, nói: "Được rồi, Tiểu Nguyệt, sau này ta sẽ không dây dưa với con nhỏ biến thái đó nữa! Vậy ngươi yên tâm đi!"

Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng thở dài, chỉ sợ không dễ dàng như vậy! 

Hiện tại nàng có chút hối hận, vội vàng lao tới, chia cắt hai người bọn họ! 

Nếu như cô nói bóng gió, có lẽ hai người còn có chút cố ý, nhưng bây giờ Minh Minh lại nói có thể bọn họ sẽ vô lương tâm trước mặt cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Hạ Vũ MM

Bên ngoài bờ, nắng rất gắt, mặt đất giống như một chiếc tàu hơi nước. Bất chấp nắng nóng, lượng phương tiện và người đi bộ trên đường trở nên thưa thớt, nhiều người ngồi dưới sảnh ngân hàng để trốn nóng. 

Lúc Tần Vũ từ trên đi xuống, đầu óc vẫn có chút choáng váng. Bộ ngực khủng của Tống Mỹ Lý dường như vẫn còn lủng lẳng trước mắt anh, phần thân dưới vẫn được chiếc lều lớn nâng đỡ. Mọi chuyện xảy ra khiến anh nghi ngờ mình đang mơ. 

Khung cảnh ồn ào trong đại sảnh khiến anh tỉnh táo lại. Anh ta ngượng ngùng đút tay vào túi quần, và đè bẹp anh chàng có phần cồng kềnh qua lớp quần áo. Anh đang định mở cửa và tìm một chiếc xe ba bánh. Đột nhiên, anh thoáng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong đại sảnh, điều này ngay lập tức khiến anh dừng lại. 

"Hạ Vũ?" Tần Vũ do dự hỏi. 

Trên chiếc ghế thư giãn ở góc đại sảnh, một cô gái xinh đẹp đang cúi đầu nghịch điện thoại di động, nghe thấy giọng nói từ tính dường như ngày đêm ở trong suy nghĩ của cô. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai ở cửa. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô hưng phấn đến mức suýt rơi nước mắt. Trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng cười nói: "Dư ca!"

Tần Ngọc nhìn Hạ Vũ dịu dàng xinh đẹp, trong lòng cũng vui vẻ không kém nói: "Ngọc Nhi, thật sự là ngươi sao?"

Tóc của Hạ Vũ không giống những cô gái cùng tuổi. Khi giàu có, cô nhuộm vàng. Mái tóc đen dài thẳng tới thắt lưng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi giống Dương Vũ Anh, nhưng đẹp hơn Dương Vũ Anh. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, bộ ngực cao ôm sát quần áo. Cô ấy mặc quần jean màu xanh ở phần thân dưới. Khi cô ấy đứng lên, mông cô ấy tròn trịa và đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Toàn thân cô tràn ngập khí chất dịu dàng, trong lành và lãnh đạm.

Hạ Vũ tuy không xinh đẹp như Chu Thi Nha, cũng không nóng bỏng gợi cảm như Vương Na Na, nhưng chính khí chất như nước của cô đã thu hút Tần Vũ, khiến Tần Vũ phải vắt óc chinh phục, thành công chiếm được trái tim cô gái. 

Cô ấy có chiều cao tương đương với Tần Vũ, 1,65 mét, được coi là cao đối với các cô gái. Đứng trước mặt Tần Vũ, trong mắt cô hiện lên lời xin lỗi thật sâu. Anh đã bị đuổi học vì cô ấy. 

Tần Ngọc bước tới, nắm lấy bàn tay ngọc của Hạ Vũ, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Vũ bị bàn tay nhỏ bé của Tần Vũ ôm vào lòng. Cô cảm thấy chắc chắn trong lòng và khơi dậy đủ loại dịu dàng. Cô cẩn thận nhìn về phía cửa sổ cách đó không xa, nhẹ giọng nói: “Bố em đang rút tiền ở đó!”

Tần Vũ nhìn về phía đó, qua cửa kính nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp, bụng phệ, tay cầm một chiếc túi da màu đen, cùng mỹ nhân trò chuyện cười nói, cúi đầu ký mệnh lệnh, xem ra là người thành đạt. 

Tần Vũ đối với người đàn ông trung niên này cũng không xa lạ gì. Hạ A Mao không có danh tiếng tốt, nhưng anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong quận. Ông được biết đến là người giàu nhất trong quận. Anh ta đã mở một số nhà máy và là một nhân vật trắng đen.

"Tiểu Vũ, tiểu mỹ nhân này là ai?" Vương Lập đang ngồi ở quầy nhìn thấy Tần Ngọc đi xuống liền muốn chào hỏi. Không ngờ anh lại không nhìn cô. Anh quay lại và nắm tay một cô gái. Cô cảm thấy hơi khó chịu và phớt lờ khách hàng. 

Tần Ngọc nhìn Vương Lập đang ghen tị, trong lòng lắc đầu nói: "Đây là bạn gái của ta, Hạ Vũ."

Vương Lập thấy vẻ mặt Tần Ngọc có chút lạnh lùng, thở dài, đè xuống nỗi buồn trong lòng, mỉm cười nhìn Hạ Ngọc, nói: "Chị Ngọc, chị đẹp quá, khó trách chị lại mê mẩn đến mức khiến Tiểu Ngọc choáng váng!"

Nhìn thấy nụ cười gượng ép của Vương Lệ, Hạ Vũ của Hứa Tâm Lan trong lòng giật mình, khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, tỷ tỷ!" Cô dùng đôi tay ngọc bí mật siết chặt eo Tần Vũ, nhưng cô không thể làm gì được. Cô biết Tần Vũ có rất nhiều bạn gái, cô mấy lần muốn phớt lờ anh, nhưng lại giống như bị nguyền rủa, cô không thể quên được anh! 

Tần Ngọc gãi tay Hạ Ngọc, trong lòng như bị mèo cào. Mặt cô đỏ bừng, khiến Tần Vũ bật cười “hehe”. 

Cánh tay ngọc trắng như hoa sen của Hạ Vũ ôm lấy cánh tay của Tần Vũ, nũng nịu nói: “Anh Ngọc, sao anh lại đến đây?”

Tần Ngọc đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Hạ Vũ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của cô, nói: “Mẹ tôi làm việc ở đây, em thấy thế nào?”

"À?" Hạ Ngọc vội vàng buông Tần Ngọc ra, mặt đỏ bừng, nhìn chung quanh, khẩn trương hỏi: “Dì đâu?”

"Ha ha..." Tần Vũ cười nói: "Sao lại khẩn trương? Mẹ ta rất tốt, bà ấy ở trên đó!"

Hạ Vũ dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vỗ vỗ ngực mình, thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Anh làm tôi sợ chết khiếp, đồ xấu xa!"

Nhìn chằm chằm bộ ngực nở nang của Hạ Vũ, Tần Vũ nuốt nước miếng, thở dài: "Lớn thật đấy!"

Hạ Vũ đỏ mặt, dậm chân nhỏ, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa!” Cô vẫn còn là một cô gái trẻ chưa bị Tần Vũ ăn thịt. Cô ấy rất thuần khiết. Ở nơi công cộng, Tần Vũ nhìn có chút xấu hổ.

Tần Vũ cười "hehe" nói: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ ăn thịt con của ngươi!"

Sau khi Tống Mỹ Lâm và Hạ A Mao nói chuyện xong, họ bước ra khỏi đại sảnh và nhìn thấy Tần Vũ và Hạ Vũ đang trò chuyện và cười đùa. Hạ Vũ còn đang đỏ mặt, không khỏi nói với Hạ Amao ở bên cạnh: "Lão Hạ, xem ra con gái của ông sắp bị bắt đi rồi!"

Hạ A Mao chuẩn bị tiến hành một vòng hoạt động đầu tư mới và rời khỏi quận. Gần đây ông đã bỏ bê con gái mình rất nhiều nhưng trong lòng ông lại rất yêu thương cô ấy. Nghe vậy, hắn giật mình, vội vàng nhìn sang bên đó, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Amao, Tống Mỹ Lâm không khỏi lắc đầu nói: "Lão Hạ, ta khuyên ngươi không nên can thiệp!"

Hạ Amao giật mình, bối rối hỏi: "Chị Lâm, chị nói gì vậy?" Anh ta thường xuyên giao dịch làm ăn với Tống Mỹ Lâm và biết rằng người đẹp tảng băng trôi này luôn có tầm nhìn rất chính xác. Nếu anh không sống tốt, ham rượu nhưng không dâm đãng, không làm những chuyện phù phiếm và giống như chị em họ khi còn trẻ thì cô đã không mỉm cười với anh. Vẻ ngưỡng mộ dành cho chàng trai trẻ này trong mắt cô không thoát khỏi ánh mắt anh.

Tống Mỹ Lâm nhìn Tần Ngọc, trong mắt hiện lên nụ cười, nói: "Ngươi có biết tiểu tử này là con của ai không?"

Hạ Amao sờ sờ mặt mình, khi nói đến con gái mình, ông có chút không kiên nhẫn nói: "Của ai?" 

Tống Mỹ Lâm cười "haha" nói: "Nó là con của Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt là người phi thường như vậy, con của hắn sao có thể bình thường được!"

"Không có gì lạ!" Hạ Amao thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đến dung mạo tuyệt trần cùng khí chất cao quý tao nhã của Ngụy Tiểu Nguyệt, hài lòng nói: "Vậy thì đứa trẻ này cũng tốt! Lấy một người phụ nữ như vậy cũng không phải thiệt thòi!"

"Anh không có suy nghĩ gì về Tiểu Nguyệt phải không?" Tống Mỹ Lâm cau mày. Điều cô ghét nhất chính là đàn ông không chung thủy với vợ, theo bản năng cô không muốn Ngụy Tiểu Nguyệt bị quấy rối.

Hạ Amao xua tay, cười khổ nói: "Chị Lâm, chị đi đâu vậy? Mặc dù Ngụy Tiểu Nguyệt rất xinh đẹp, tôi rất ngưỡng mộ, nhưng tôi chắc chắn không có ý định như vậy. Người phụ nữ đó trong nhà tôi rất độc ác!" Nghĩ đến người vợ xinh đẹp của mình, dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng sức quyến rũ của cô vẫn không hề giảm bớt mà càng trở nên quyến rũ hơn. Một nửa công lao cho mọi thành tích của anh phải kể đến vợ anh. Lấy được một người vợ như vậy là niềm tự hào lớn nhất của đời anh!

Tống Mỹ Lâm mỉm cười, đi tới chào hỏi: "Tiểu Ngư, ngươi tới khi nào?"

Tần Vũ quay người lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần như giống hệt Tống Mỹ Lệ trước mặt. Ánh mắt anh lập tức tập trung vào bộ ngực cao chót vót của cô, anh cười nói: "Dì Lâm, dì ở đâu?"

Tống Mỹ Lâm và Tống Mỹ Lý là cặp song sinh. Họ không chỉ trông giống nhau mà còn có hình dáng giống nhau. Nếu tính tình hai người không hoàn toàn khác nhau, hắn căn bản không phân biệt được ai là chị, ai là em.

Tống Mỹ Lâm mặc đồng phục công sở, thân dưới mặc vest và quần dài. Ngoại trừ khuôn mặt, trên người không có một chút da thịt nào lộ ra, mang đến cho cô khí chất người phụ nữ mạnh mẽ đoan trang và sang trọng. 

Phong thái nữ nhân mạnh mẽ của nàng khơi dậy dục vọng đen tối trong lòng Tần Vũ, hắn lẩm bẩm: Tại sao ngươi lại giả vờ? Tôi đã đụ em gái của bạn cho đến khi cô ấy hét lên vừa rồi. Bộ ngực lớn của bạn giống như của chị gái bạn. Một ngày nào đó tôi sẽ nhờ bạn véo chúng cho tôi!

Tống Mỹ Lâm gật đầu, ân cần nói: "Muốn ở đây chơi không?"

Anh đã quen với đôi mắt quyến rũ của Tống Mỹ Lý, nhưng anh lại có chút khó chịu trước sự tốt bụng của Tống Mỹ Lâm. Hắn lắc đầu nói: "Không được, ta đi trường học nhìn xem!"

"Bố." Hạ Vũ ngoan ngoãn gọi.

Hạ Amao gật đầu, nhìn Tần Vũ, dùng bàn tay to vỗ vỗ Tần Vũ vai, nói: "Thiếu niên rất đẹp trai, hiện tại ngươi đang đi chơi ở đâu?"

Thật là một mớ hỗn độn!

Tần Vũ gần như trợn mắt. Anh đương nhiên không có ấn tượng tốt với loại người béo bụng bia to này. Những người này đều thông thạo việc “học đen và dày”. Chúng ăn thịt người mà không nhổ ra xương. Bề ngoài họ rất tình cảm và tình anh em nhưng thực chất họ không biết làm đen. Họ thực sự là những kẻ trục lợi!

Tần Vũ có nói thế nào cũng sẽ không tin, A Mao Hạ không thu lợi bất chính! 

Nhưng Tần Vũ lại không hề tỏ ra chán ghét. Dù thế nào đi nữa, kẻ trục lợi này cũng chính là bố vợ tương lai của anh, sau này anh cũng muốn trở thành một kẻ trục lợi lớn. Anh ta có vô số quy tắc ẩn giấu và bàn tay anh ta nhuốm máu trinh nữ. Vì thế hắn cười nói: "Chào chú! Con là bạn học của Hạ Vũ!"

Hạ Amao gật đầu, nở nụ cười "có ý tứ" nói: "Người trẻ tuổi nên thực tế, suốt ngày không nghĩ đến chuyện vui vẻ! Sau khi tốt nghiệp cấp ba, không muốn học nữa, cậu có thể đến nhà máy của tôi nhìn xem. Cậu là bạn cùng lớp của Yu'er. Nếu cậu cư xử tốt, tôi sẽ cho cậu một chức vụ!"

"Cảm ơn lòng tốt của chú, chú!" Tần Vũ mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Tôi tự hỏi việc đón con gái của bạn có phải là việc nghiêm túc không? 

Dù thế nào đi chăng nữa, từ giờ trở đi tôi sẽ săn trộm bạn, đụ con gái bạn, trở thành một chàng trai xinh đẹp và giữ tiền của bạn cho riêng mình! 

Hạ Ngọc mím cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu, nũng nịu nói: "Bố, Ngọc ca không phải như ba nghĩ đâu... Về sau anh ấy sẽ có triển vọng hơn ba rất nhiều!"

Tống Mỹ Lâm đứng sang một bên cười nói: "Lão Hạ, có lẽ con gái của ngươi nói đúng! Tiểu Ngọc, ngươi không phải đi học sao? Để chú Hạ chở ngươi đi!"

A Mao Hạ mỉm cười nhìn Tần Vũ và nói: "Anh bạn trẻ, lên xe đi!"

Hạ Ngọc vội vàng nắm lấy tay Tần Ngọc, mở cửa kính ngân hàng, chạy về phía chiếc BMW đậu ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cơn bão trước cổng trường

Xe dừng trước cổng trường. Tần Vũ mở cửa, bước ra ngoài, cung kính nói với Hạ Amao ở phía trước xe: "Cảm ơn chú Hạ!"

Hạ A Mao khẽ mỉm cười, xua tay và nói đầy ẩn ý: "Chàng trai trẻ, hãy học tập chăm chỉ và chăm sóc Yu'er ở trường!"

"Tôi biết! Tôi biết!" Tần Vũ gật đầu, thầm cười: Cô ấy là vợ nhỏ của tôi, tôi phải chăm sóc cô ấy thật tốt! Chỉ là bạn không biết tôi không còn là học sinh nữa phải không? 

Hạ Ngọc cũng xuống xe, ngoan ngoãn đứng trước mặt Tần Ngọc, mặt đỏ bừng. 

Khi xe chạy đi, thân thể cô vẫn còn hơi yếu ớt, liền duỗi bàn tay ngọc ra, dùng sức nắm lấy eo Tần Ngữ, tức giận nói: "Đồ xấu xa, anh chết chắc! Nếu bố tôi phát hiện ra việc mò mẫm trong xe, chúng ta đều chết cả!"

Tần Ngữ ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hạ Ngọc vào lòng, hôn lên gò má trắng nõn mịn màng của cô, kiêu ngạo nói: “Em là vợ anh, chạm vào cô ấy sẽ khỏe hơn!” Lên xe, hai người chọn ngồi hàng ghế sau như đã ngầm thỏa thuận. Anh tự nhiên và không chút khách sáo thò tay vào trong quần đùi của cô, nhét chiếc quần lót màu đỏ của cô vào và nắm lấy mông cô từ cự ly gần. Cảm giác mềm mại, mịn màng khiến anh yêu thích, đến bây giờ anh vẫn còn lưu lại chút dư vị nào đó. 

Lúc này ở cổng trường người người đến người đi. Hạ Vũ bị Tần Vũ ôm vào lòng, lập tức thu hút rất nhiều ánh mắt kinh ngạc. Cô nghĩ tới việc Tần Ngọc làm trên xe, bị nhiều người theo dõi như vậy, chuyện vừa rồi như bị vạch trần. Mặt cô lập tức đỏ bừng và cô cảm thấy yếu ớt. Cô vùng vẫy và nói: "Không! Có quá nhiều người!" Sau khi giằng co hai lần, cô không thể thoát ra được. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong lòng Tần Vũ. 

Một số nam sinh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vũ lập tức đấm ngực. Họ không thể tưởng tượng được rằng nữ thần thuần khiết và ngây thơ này lại rơi vào vòng tay của một người đàn ông. Hạ Vũ cũng là người nổi tiếng trong trường. Cô không chỉ là chủ tịch câu lạc bộ văn học mà còn là một phụ nữ tài năng nổi tiếng như Lãnh Ninh. Đương nhiên là chấn động khi một học sinh giỏi, học hành nghiêm túc như vậy lại yêu nhau! 

Tần Vũ cười lạnh, các ngươi kẻ thua cuộc, các ngươi hãy nghiêm túc học tập đi! Trong mắt bạn, cô ấy là nữ thần, nhưng trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé đáng được yêu thương! 

Dù là một trường cấp 3 nhưng không khí học tập ở quận xa xôi này vẫn rất giản dị. Nó không cởi mở như trường trung học thành phố. Không có nhiều người dám yêu. Các sinh viên nam và nữ chủ yếu tập trung vào việc học. Vào đại học là ưu tiên hàng đầu. Chỉ có Tần Vũ là người kỳ quái. 

Đối với Tần Vũ, có sách để đọc, có gái để làm tình. Nếu không quan hệ tình dục vào thời điểm này, những mỹ nhân này sẽ bị chộp ngay khi mới vào đại học hoặc ra khỏi xã hội. Vậy mục đích của việc đọc sách là gì? 

Chỉ khi đó bạn mới thực sự hối hận vì không tìm được một người phụ nữ! 

Nắng có chút gay gắt, không khí nóng bức khiến Tần Vũ toàn thân đổ mồ hôi. Anh ôm Hạ Vũ, ngửi mùi thơm thanh nhã của cô. Anh đi tới cây long não trước cửa, vỗ mông cô nói: “Đứng dậy!”

Hạ Vũ ngước khuôn mặt trắng nõn lên, đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nói: "Lão công khốn nạn! Em vào lớp đây!"

Tần Ngọc hôn lên mặt Hạ Ngọc nói: “Sáu giờ tối ngươi không có tiết tự học sao?”

"Tôi không có ở đây!" Hạ Vũ trong mắt có chút xảo trá nói: "Ta sợ ngươi lợi dụng ta!"

Tần Ngọc lập tức nhăn mặt nói: "Tôi tới trường chỉ là để ở bên cạnh cậu thôi, tôi không thể vô tâm như vậy được phải không?"

"Puch" - Hạ Vũ cười và nói: "Tôi đã nói dối bạn! Tôi sẽ gọi chị Vương Na, chị Shiya và chị Yingying, và chúng tôi sẽ cùng chơi với bạn!"

Tần Vũ hít một hơi nói: "Ngươi biết bọn họ sao? Bọn họ còn xếp hàng sao?"

"Tất nhiên rồi!" Hạ Vũ dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Chúng ta đều đã gặp mặt rồi! Từ giờ trở đi, nếu không muốn nữ nhân thì ít nhất cũng phải ngang tầm với chúng ta! Bằng không, ta không biết ngươi có bao nhiêu nữ nhân!"

Tần Vũ cười nịnh nọt. Trong vài năm qua, tất cả những người đến đều được chào đón. Không biết bị gãy bao nhiêu chỗ, hắn còn gây ra chút phiền toái. Anh hôn lên trán Hạ Vũ, thẳng thắn nói: "Đừng lo lắng! Về sau khi tìm phụ nữ, anh nhất định sẽ đến tìm em xem xét. Em là bồi thẩm đoàn hậu cung của anh!"

"Hừm!" Hạ Vũ ôm lấy eo của Tần Vũ, nói: "Tôi sợ anh không kiềm chế được! Tôi vào đây! Sau này tôi sẽ gọi cho anh!" Nói xong hắn hôn lên môi Tần Vũ.

Lúc này, có một tiếng hét giận dữ: "Các bạn là học sinh lớp nào? Hãy cho tôi biết tên của bạn!" 

Tần Vũ lập tức quay đầu lại xem ai ngu ngốc như vậy. Tôi nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc mặc đồng phục an ninh giận dữ bước tới, trên tay cầm một cuốn sổ. Anh ấy là người bảo vệ trường học.

"Anh điên à?" Tần Vũ lập tức khinh thường đáp lại.

Dương Vi đã chuẩn bị tinh thần từ lâu. Ông biết đây là những học sinh có vấn đề. Anh ta trừng mắt nhìn, với ác thần thực sự nói: "Đồ khốn kiếp, cậu không biết trong trường cấm hẹn hò sao? Thầy của cậu là ai?"

Cuộc xung đột giữa hai người nhanh chóng thu hút rất đông người dân đứng chờ xem náo nhiệt.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vũ đỏ bừng xấu hổ. Cô kéo quần áo của Tần Vũ, nói: "Đi thôi!"

Tần Vũ không muốn bị coi như một tên hề, nói: "Đi thôi!"

"Tôi vẫn muốn rời đi!" Dương Vi lắc lắc cuốn sách trong tay, phát ra âm thanh lanh lảnh, kiêu ngạo nói: "Nếu ta bắt được ngươi, tốt nhất ngươi nên cho ta biết tên của ngươi!" Anh ấy chỉ mới làm việc được hai tháng. Do mối quan hệ không ổn định nên có nhiều người muốn làm công việc này nên anh đã cố gắng hết sức để thể hiện mình là người nghiêm túc và có trách nhiệm. Hiện tại đã bắt được “thứ lớn” này, hắn đương nhiên sẽ không buông tay!

"B ngốc nghếch!" Tần Vũ cười lạnh nói: "Tôi không còn là học sinh nữa! Anh có quan tâm đến tôi không? Hơn nữa đây không phải là trường học, nếu không có việc gì làm thì không cần trừng phạt, đúng không?"

Khuôn mặt kiêu hãnh của Dương Vi lập tức tối sầm lại. Dù sao hắn cũng đã làm lính mấy năm, lập tức không khách khí đưa tay ra, chuẩn bị tóm lấy Tần Vũ. 

Hạ Vũ cũng tức giận đứng dậy, đứng trước mặt Tần Vũ. Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô không để người đàn ông của mình bị bắt nạt. Cô trừng mắt nhìn Dương Vi, nói: "Đây không phải trường học, xin cậu đừng sủa như chó được không?"

Dương Vi có chút tức giận bị tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy đối xử, tức giận hét lên: "Cô bé thất học này đâu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32-Chương 33 Nữ giáo viên trí thức

Rất nhiều người chứng kiến ​​đã nhận ra Hạ Vũ và Tần Vũ, họ thậm chí còn đứng ra bênh vực Tần Vũ và nở nụ cười mỉa mai với Dương Uy. 

"Tôi nói rồi, chú bất lực, đừng lo lắng nhiều như vậy."

"Con chó này thật muốn bị đánh!"

"Đúng vậy! Bình thường tôi nghiêm khắc như vậy, ngay cả ở ngoài trường cũng vậy!"

"Khi ai đó yêu, đó không phải việc của họ. Tại sao bạn không quan tâm nếu vợ bạn lừa dối bạn..."

…

Nghe các học sinh xung quanh bàn luận, sắc mặt Dương Vi hoàn toàn âm trầm, có chút bối rối không biết làm cách nào để xuống khỏi sân khấu. 

"Bùm!" Với một âm thanh chói tai, một hòn đá lớn như nắm đấm của trẻ sơ sinh đập mạnh vào đầu Dương Vi, khiến đầu Dương Vi lắc lư. Anh ta che đầu và nhe răng ra vì đau đớn. Anh theo bản năng nhìn về phía sau, tức giận hét lên: "Là ai?"

"Bang", lại một âm thanh giòn vang lên, một hòn đá có kích thước gần như tương tự lại đập vào cái đầu sáng bóng của Dương Vi từ phía sau. Hắn quay người lại, tức giận nhìn Tần Vũ. 

"Ha ha..." Lúc này trong đám người vang lên một trận cười vang, nhìn Dương Vi như một tên hề. 

Dương Vi dù có ngốc đến đâu cũng biết mình bị lừa, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị đám nhóc này bắt nạt. 

Đương nhiên, những học sinh này không có gan gây chiến với lính canh, nhưng Dương Uy thường không tốt bụng đến mức xúc phạm rất nhiều học sinh! 

"Cười khúc khích..." Hạ Ngọc nhìn Dương Vi bị chọc ghẹo, không nhịn được cười lớn, thân thể mảnh khảnh run lên. 

Tần Vũ đã sớm biết được là ai làm chuyện này, không khỏi bật cười. Nhìn khuôn mặt mũm mĩm và ngây thơ trong đám đông, trong lòng anh có một cảm giác ấm áp. Đó chính là anh trai tốt của anh, Đại Đầu, tên thật là Trương Tiểu Lộ. Anh ấy trông ngây thơ và luôn quan tâm đến anh ấy. 

Dương Vi sắc mặt gần như đen như than, trên tay nổi gân xanh, hung ác nói: "Đem bọn hắn diệt đi!"

"Hãy rời đi ngay khi bạn nói!" Một giọng nói giễu cợt vang lên. Trương Tiểu Lộ mặc áo thể thao đi ra, chạy đến Tần Ngọc, hưng phấn nhảy múa, nói: "Dư thiếu gia! Tại sao ngươi lại tới đây? Bỏ qua cái này tà ác!"

Dương Vi vừa nhìn thấy Trương Tiểu Lộ đầu gai gai, liền biết việc này là hắn làm ra, nhưng không có chứng cớ, đành phải chịu hậu quả câm miệng, lúng túng đứng ở nơi đó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên khiến Dương Vi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta lập tức quay người mỉm cười, nhìn mỹ nữ trước mặt nói: "Thầy Lý, người này có học trò yêu đương, cô lo được!"

"Suỵt..." Trong đám người vang lên một tiếng thở dài, khiến mặt Dương Vi có chút đỏ bừng. Anh, người luôn bướng bỉnh, thực sự không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Tần Vũ nhìn vị khách này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Lý Tam Tam từ xa nhìn thấy một đám người tụ tập lại, hình như nghe thấy giọng nói của cựu học sinh nên tò mò chạy tới. Khi nhìn thấy Tần Vũ, trong lòng cô tràn đầy kinh ngạc, nói: "Tần Vũ! Tại sao anh lại đến đây?"

Tần Ngọc tham lam nhìn Lý Sơn Sơn nói: "Nhớ sư phụ quá! Chúng ta nhìn xem một chút đi!" Lý Sơn Sơn là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy trong hai năm trung học. Cô được mệnh danh là cô giáo xinh đẹp nhất trường. Cô tranh cãi với giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục hộ anh. 

Hôm nay Lý Tam Tam khiến hắn hai mắt sáng lên. Mái tóc đen của cô ấy thẳng và dài tới thắt lưng. Nó lơ lửng một chút khi cô bước đi. Đôi mắt ngấn nước của cô lóe lên một tia vui tươi. Cô đeo một cặp kính gọng hồng. Cái miệng anh đào của cô hơi mím lại. Khuôn mặt xinh đẹp không thua kém gì Hạ Vũ lại đỏ bừng vì nắng nóng. Trên mũi cô có những giọt mồ hôi nhỏ. Chiếc váy gạc màu hồng chỉ dài đến đầu gối, chân cô mang một đôi tất màu da thịt. Đôi má đầy đặn của cô ấy căng ra và vòng eo đầy đặn của cô ấy bị trói lại. Bộ ngực cao chót vót của cô chắc chắn là 36D, tạo thành đường cong chữ S lên xuống cực kỳ quỷ dị. Cánh tay hồng hào lộ ra trắng nõn mịn màng, đôi bàn tay ngọc đang cầm hai cuốn sách dạy học, toát ra vẻ đẹp nữ tính và trí tuệ. 

Lý Tam Tam nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Đến gặp ta không phải là nói dối sao?"

"Lý lão sư, cái này. . . " Dương Vi do dự nói. 

Lý Tam Tam liếc nhìn Dương Uy, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể rời đi trước, chuyện này ta sẽ xử lý, bọn họ đều là học sinh của ta."

Mặc dù Dương Vi có chút không đành lòng để Tần Ngọc đi như vậy, nhưng nếu ở lại đây hắn vẫn sẽ xấu hổ. Anh gật đầu rồi rời đi với vẻ mặt u ám.

Lý Tam Tam nhìn Tần Ngọc, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ôn hòa, nói: "Tần Ngọc, đến phòng làm việc của tôi, tôi có chuyện muốn nói với cô!"

"Ồ~~ ồ~~ ồ ~~~" Trương Tiểu Lộ cười quái dị như sói tru, lớn tiếng nói: "Có tình huống! Có tình huống!"

"Mẹ kiếp!" Lý Sơn Sơn sắc mặt có chút đỏ bừng. Lúc đầu không có gì cả. Trương Tiểu Lộ nói xong lời này, nàng liền có chút ngượng ngùng. Nhìn xung quanh rất nhiều học sinh vẻ mặt kỳ quái, nàng có chút tức giận nói: "Trương Tiểu Lộ, nếu như còn tiếp tục nói nhảm, khi trở về sẽ làm mười tờ chính trị và lịch sử tổng hợp!"

Trương Tiểu Lộ rụt cổ nói: "Quên đi! Ta không thể rời đi sao?" Vừa nói, hắn vừa lén nháy mắt với Tần Vũ, tỏ ra ngưỡng mộ. 

Tần Vũ trong lòng hiện lên một tia sợ hãi, gật đầu nói: "Được! Không biết sư phụ muốn ở ta cái gì?"

"Anh và thầy Lý có bí mật gì không?" Hạ Vũ nhẹ giọng nói nhỏ, vươn tay ôm lấy eo Tần Vũ.

"Ối!" Tần Vũ đau đớn kêu lên, làm Hạ Vũ đỏ mặt. 

Hạ Vũ ngượng ngùng nói: "Ngươi cùng sư phụ đi văn phòng, ta đi phòng học tìm Na Na tỷ!" Nói xong hắn cũng không thèm chào Lý Sơn Sơn mà chạy đi trước.

“Cười khúc khích…” Lý Sơn San che miệng cười ngọt ngào, nói: “Đồ học sinh khốn nạn, đến trường làm chuyện không tốt!” Cô biết chuyện Tần Ngọc lăng nhăng. Với tư cách là giáo viên dạy lớp của anh, lúc đầu cô cố gắng thuyết phục anh, nhưng sau đó cô quay mặt đi. Cô đến từ một thành phố lớn, học sinh yêu nhau cũng không phải là hiếm nên cô không coi trọng chuyện đó.

Biết không có gì thú vị để xem, mọi người bắt đầu giải tán. Tần Ngọc và Lý Tam Tam vừa nói chuyện vừa đi về phía văn phòng giảng đường. 

Tần Ngọc theo sát Lý Tam Tam, ngửi thấy trên người nàng hương thơm tao nhã, nhìn nàng lắc lư cái mông, không nhịn được trong lòng nóng lên, nói: "Sư phụ, ngươi có bạn trai sao?"

Lý Tam Tam mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đây là học sinh nên hỏi vấn đề sao?"

"Hoàn toàn tò mò! Tò mò!" Tần Ngữ cười nói: "Sư phụ xinh đẹp như vậy, hẳn là có bạn trai sao?" Khi nghĩ đến việc mỹ nhân này có bạn trai, nhất là khi nghĩ đến việc những người đàn ông khác đưa cặc vào âm đạo của cô, nghĩ đến cô giáo xinh đẹp dịu dàng rên rỉ dưới háng của những người đàn ông khác, anh cảm thấy vô cùng thất vọng.

"Tôi không có!" Lý Tam Tam thẳng thắn nói, không lảng tránh chủ đề, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu. 

Cô được coi là nhân vật cấp nữ thần ở trường đại học. Cô được rất nhiều người theo đuổi, kể cả đàn ông giàu có và tài năng trẻ, nhưng cô không thể thích ai trong số họ. Cô sẵn sàng đến quận nhỏ này để làm giáo viên. Cô sắp hai mươi lăm tuổi rồi mà vẫn chưa biết ai sẽ là hoàng tử quyến rũ của mình.

Tần Ngọc nghe vậy, lập tức hưng phấn nói: "Không nghĩ tới sư phụ còn chưa có bạn trai!"

"Phốc" - Lý Tam Tam cười ngọt ngào, đỏ mặt nói: "Tôi không có bạn trai, sao cậu lại hưng phấn như vậy? Cậu cho rằng đây là trò đùa à?"

Tần Ngọc nhìn chằm chằm nụ cười mê người của Lý Sơn Sơn, trong mắt tràn đầy ám ảnh nói: "Sư phụ, ngài cười thật xinh đẹp!"

Lý Tam Tam không biết hôm nay mình sẽ xấu hổ như vậy, sắc mặt có chút nóng lên, tránh né chủ đề này, tức giận nói: "Mau đến văn phòng!"

Tần Vũ không rời đi ánh mắt sói. Anh muốn ôm cô giáo dịu dàng và nhút nhát này vào lòng. Trước đây anh không dám làm điều này, nhưng từ khi bị đuổi khỏi trường, anh không còn liên quan gì nhiều đến trường nữa, anh càng trở nên táo bạo hơn. 

Là một trường hạng nhất của quận nên cơ sở vật chất của trường và lương giáo viên khá tốt. Lý Sơn Sơn có văn phòng độc lập của riêng mình. Văn phòng của cô nằm trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy chính, cách phòng học cũ của Tần Vũ không xa. 

Đi trong hành lang, nhìn các nam nữ học sinh cười nói rôm rả, Tần Vũ nhất thời mất đi dục vọng, trong lòng có chút buồn bực. 

Ngày xửa ngày xưa, anh là một trong số họ. Anh ta có thể nói cười với một nhóm anh em, có thể ngồi trong lớp học tập chăm chỉ, có thể trốn thầy và lẻn ra ngoài quan hệ tình dục với các bạn nữ trong lớp, chơi sex tập thể, hoặc có thể đứng trên bục nhận giải với tinh thần phấn chấn và nhận được những danh hiệu xứng đáng. Nhưng tất cả những điều này đã biến mất mãi mãi. Từ một học sinh xã hội đen và một học sinh đứng đầu, anh ta đã hoàn toàn biến thành một tên lưu manh nhỏ bé.

Lý Tam Tam không chịu được ánh mắt của Tần Ngọc, liền quay đầu đi, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô không nhận ra vẻ mặt thất vọng của anh cho đến khi mở cửa văn phòng, trái tim cô chợt nhói đau!

Cô đã quen với nụ cười vô liêm sỉ của Tần Vũ và dáng vẻ hăng hái trong lớp của Tần Vũ. Lý Tam Tam không quen với bộ dạng sa đọa của mình lúc này. Cô đặt cuốn sách lên bàn, còn vươn bàn tay trắng nõn mềm mại của mình ra nắm lấy lòng bàn tay rắn chắc của anh, nói: “Tần Vũ, anh không sao chứ?”

Tần Vũ phục hồi tinh thần, cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại của Lý Sơn Sơn. Anh ta hưng phấn đến mức kìm lại, thản nhiên nói: “Không sao đâu, thưa thầy!”

Lý Tam Tam với khuôn mặt xinh đẹp rút bàn tay ngọc ra nhưng lại không rút ra. Vì thế nàng dùng chút sức nhưng vẫn bị Tần Vũ ôm chặt.

Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô. Cô nhìn bàn tay to lớn đang nắm lấy lòng bàn tay ngọc của mình và lắc mạnh. Không ngờ Tần Vũ lại càng ôm chặt hơn. Cô ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của anh, từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm nói với giọng bẽn lẽn: "Đừng buông tôi ra!" 

“Ha ha, tay sư phụ mềm quá!” Vừa nói, Tần Ngọc vừa bất đắc dĩ buông đôi tay trắng nõn của Lý Sơn Sơn xuống.

Trong lòng Lý Sơn Sơn run rẩy. Nàng trợn mắt nhìn Tần Vũ nói: "Tiểu tử này, càng học càng kém!" Vừa nói, cô vừa ngồi xuống ghế văn phòng, lấy trong ngăn kéo ra một chồng tài liệu, mở ảnh ra nói: "Đây là trường trung học Pearl ở trung tâm tỉnh thành, cũng đứng trong top ba toàn quốc, chỉ cần không bỏ cuộc thì rất dễ vào đại học!"

Thân thể Tần Vũ run lên, có chút cảm động. Anh xem qua những bức ảnh của ngôi trường trung học này. Mặc dù trường cấp 3 rất đẹp nhưng anh biết rằng vào được những trường cấp 3 này không hề dễ dàng. Anh không khỏi cười khổ: "Sư phụ, ngài nghĩ quá đơn giản rồi, chưa kể ngưỡng đầu vào cao và học phí đắt đỏ của trường trung học Mingzhu, đoán chừng gia đình ta cũng sẽ không lo lắng!"

Lý Sơn Sơn ôn nhu cười nói: "Yên tâm, ta đã giải quyết xong xuôi, chỉ cần ngươi đi là có thể vào trọng điểm, không thu bất kỳ khoản tiền nào, còn có trợ cấp sinh hoạt hàng tháng! Ta sẽ thuyết phục gia đình ngươi!" Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Đối với một học sinh thiên tài như Tần Vũ, cô cảm thấy không học thật đáng tiếc, xen lẫn một số cảm xúc khác. Cô cho rằng cảm giác này là do tình bạn giữa hai anh em, bởi vì cậu bé khốn nạn này chưa bao giờ coi cô là giáo viên và luôn cười đùa.

Tần Vũ có chút nghi hoặc nói: "Sư phụ, ngươi lợi hại như vậy sao?"

"Không đời nào?" Lý Tam Tam hừ một tiếng, cong lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn: “Em có đi hay không?” 

"Tôi có thể nghĩ về nó không?" Tần Ngọc ánh mắt nóng rực nhìn Lý Sơn Sơn, lẩm bẩm.

Tần Vũ ánh mắt có chút mê hoặc, cảm thấy trong lòng tràn ngập nhiệt độ. Lý Tam Tam dung mạo xinh đẹp, đôi mắt long lanh, dịu dàng ngọt ngào, giống như một cô bé nũng nịu khoe khoang với người đàn ông mình yêu. Máu anh sôi sục, anh nghẹt thở và phát điên! 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của Tần Ngọc, Lý Sơn Sơn cũng có chút mê hoặc. Cô cảm thấy một nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ đang hướng về phía mình. Khuôn mặt tuấn tú và thân hình cường tráng của anh mang một sức quyến rũ kỳ lạ, khiến cơ thể cô cảm thấy yếu đuối. Mãi đến khi cô nhận ra hơi thở của Tần Vũ có chút gấp gáp, cô mới lấy lại tinh thần. Mặt cô hơi đỏ. Cô đứng dậy, bình tĩnh lại nói: "Hãy suy nghĩ kỹ, hai ngày nữa sẽ tới!"

“A...” Cô vừa đứng dậy đã bị một đôi cánh tay rắn chắc ôm chặt, không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Tần Ngọc ôm Lý Tam Tam vào lòng, cô còn chưa kịp từ bỏ phản kháng, anh đã hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào gợi cảm của cô, hận không thể thè cái lưỡi rực lửa của mình ra. 

Lý Tam Tam lắc đầu, hai tay đỡ lấy ngực Tần Vũ, hoảng sợ dùng nắm đấm mảnh dẻ đánh vào vai anh. 

Tần Vũ không hề coi trọng sự đánh đập nhẹ nhàng của Lý Sơn Sơn mà ngược lại khơi dậy sự hung hãn của hắn. 

Anh nếm thử đôi môi mềm mại thơm ngát của Lý Tam Tam, dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô, ấn mạnh vào trong vòng tay anh, để đỉnh núi tuyết 36D hoàn hảo của cô xuyên qua quần áo ép vào ngực anh, bộ ngực của cô bị biến dạng bởi áp lực. 

Cuối cùng, Tần Ngọc không hài lòng với điều này, dùng đôi bàn tay to vén chiếc váy gạc màu hồng bó sát của Lý Sơn Sơn lên. 

Lý Tam Tam nhận ra ý đồ của Tần Ngọc, dùng bàn tay ngọc vỗ vào vai anh càng lúc càng mạnh, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản lưỡi anh tiến vào miệng cô. 

“Bụp” một tiếng, bàn tay to lớn của Tần Vũ vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Lý Sơn Sơn, hắn bắt đầu hưng phấn xoa mạnh. Dù bị ngăn cách bởi lớp lót màu hồng nhưng không hề ảnh hưởng tới cảm giác mềm mại, mịn màng. 

Thân thể mảnh khảnh của Lý Tam Tam run rẩy, cô há miệng "ừm" một tiếng. Tần Vũ cũng nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi to nóng hổi của anh cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng, mút mạnh và tàn phá, đầu lưỡi thỉnh thoảng tìm kiếm trên môi cô, nóng bỏng và cuồng nhiệt. 

Dưới sự xâm lược mạnh mẽ của Tần Vũ, Lý Sơn Sơn đã bị mất. Cô không hề chán ghét Tần Vũ, nhưng bây giờ cô lại bị sức nóng cuồng nộ của anh lây nhiễm. Nội tiết tố của cô bị kích thích, mặt đỏ bừng, cơ thể yếu ớt dựa vào cánh tay anh, chiếc lưỡi nhỏ bé cuốn theo anh, cô giật mình đón lấy anh, một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ anh. 

Nhìn thấy hành vi phục vụ của Lý Tam Tam, máu của Tần Vũ càng sôi lên. Anh đút đôi tay to lớn của mình vào trong quần lót của cô, run rẩy mò mẫm xuống phía dưới, nắm lấy mông cô bằng thịt và dùng ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Anh thở hổn hển và mút lưỡi cô một cách tuyệt vọng, lòng bàn tay xuyên qua rãnh mềm mại của mông cô, đến nơi bí ẩn nơi có sợi lông giữa hai chân cô. Mái tóc xoăn quấn quanh ngón tay có phần thưa thớt. Nó đã ướt và toát ra hơi ẩm oi bức.

"Ờ!" Lúc Tần Vũ đang muốn dùng ngón tay vuốt ve âm vật của Lý Sơn Sơn thì phát ra một tiếng rên đau đớn, lưỡi đột nhiên bị Lý Sơn Sơn cắn mạnh. Anh phải dừng chuyển động của lòng bàn tay, kéo quần lót của cô ra rồi vội vàng tách lưỡi mình ra khỏi miệng cô.

"Tại sao?" Tần Vũ trong mắt có chút nghi hoặc nhìn Lý Sơn Sơn, đưa tay lau khô khóe miệng đầy nước miếng của mình.

Lưỡi tuy không bị cắn nhưng đã bị cắn đến tê dại. Anh biết chỉ cần cô dùng sức thêm một chút, lưỡi cô có thể bị cắn đứt! 

Lý Tam Tam run rẩy, sắc mặt có chút tái nhợt, đôi mắt ngấn nước có chút mơ hồ. Cô sợ, nếu chuyện này xảy ra, sau này cô sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? 

Tất cả điều này là sự cám dỗ của anh ấy. Nhìn về phía Tần Ngữ, nàng đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, hướng về phía Tần Ngữ trước mặt vẫy vẫy. 

Tần Vũ sẽ không nhận cái tát này nếu không biết. Anh giơ tay chặn lòng bàn tay tát của cô, nắm lấy cổ tay cô, hỏi lại: "Tại sao?" Lần này giọng điệu của anh có chút tức giận. Anh cảm thấy mình là một chú hề. Anh ta sẽ lấy những gì cô muốn và đánh cô bất cứ khi nào cô muốn. Ánh mắt dịu dàng, say đắm trước đây có phải là giả tạo không? 

Lý Tam Tam sắc mặt tái nhợt, lắc đầu nói: "Cút đi! Ta không nên quyến rũ ngươi! Cút ra! Cút ra!" Nói xong, cô cuồng loạn, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, yếu ớt ngồi xuống ghế. 

Tần Ngữ khẽ mỉm cười, thanh âm có chút chua chát nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi thích ta..." Nói xong, bước ra khỏi văn phòng, cảm thấy có chút mệt mỏi, thân hình có chút u sầu. Anh biết rằng sau sự việc này, anh và cô sẽ không bao giờ ở bên nhau nữa. 

Tuy là một tên xã hội đen nhỏ nhưng anh ta cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình. Anh sẽ không cho phép bất cứ ai chà đạp lên phẩm giá của mình. Có lẽ mọi chuyện hôm nay đều là do đam mê của chính anh, nhưng sai lầm của cô là không nên dành cho anh ánh mắt dịu dàng như vậy, rồi lại từ chối anh một cách bừa bãi, không hề tỏ ra thương xót. Nếu cô không muốn tất cả những điều này thì tại sao lại để nó xảy ra, vậy thì hai người họ chẳng khác nào hai người xa lạ. 

Lý Tam Tam nhìn bóng lưng thê lương của Tần Ngọc, trong lòng run lên, há miệng nhỏ nhắn nhưng không phát ra âm thanh nào, thân thể run rẩy, nước mắt trong suốt che kín gò má.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34-Chương 37 Niềm đam mê trong nhà vệ sinh nữ ở trường

"Em yêu, em ổn chứ?" Tần Vũ vừa ra khỏi văn phòng, đã bị một mùi hương thơm nồng nàn cùng một giọng nói ngọt ngào trong trẻo bên tai chào đón. Đứng trước mặt anh là một cô gái xinh đẹp với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt thanh tú. 

Cô gái cao khoảng 1,7 mét, cao hơn Tần Vũ nửa cái đầu. Mái tóc uốn của cô được uốn xoăn trên vai. Đôi lông mày liễu thanh tú của cô đan chặt vào nhau. Cô hít hà mùi thơm từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt ngấn nước ẩn chứa một chút trìu mến. Hàng mi dài của cô được tô bằng phấn mắt. Một đôi bông tai lớn lủng lẳng trên dái tai trắng ngần của cô. Một viên đá quý màu xanh pha lê treo quanh cổ cô. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa lưới màu bạc ở phần thân trên. Cô ấy có vòng một hoàn hảo D-cup Xuefeng thắt chặt cúc áo, mơ hồ lộ ra bộ ngực trắng nõn. Che lại, để lộ khe ngực trắng sâu, vòng eo thon thả như liễu được trang trí bằng cạp quần màu hồng, phần thân dưới mặc một chiếc váy họa tiết da báo chỉ dài đến đùi. Chiếc váy ôm sát cặp mông căng tròn, thậm chí còn lộ ra cặp mông hoàn hảo trắng nõn và thon gọn. Cặp đùi của cô ấy lộ ra ngoài, chúng chắc chắn là một cặp đùi hoàn hảo. Ngay cả những người mẫu chân đó cũng sẽ xấu hổ khi nhìn thấy chúng. Đôi chân hồng hào dịu dàng trong đôi dép pha lê, những ngón tay tròn trịa sơn móng tay màu đỏ đầy quyến rũ nóng bỏng.

Khi Tần Vũ nhìn thấy Vương Na Na, trong mắt hiện lên sự dịu dàng và tức giận. Anh bước tới vỗ mạnh vào mông cô nói: "Con khốn này, em ăn mặc hở hang thế này, anh gặp rắc rối to rồi!"

"Ối!" Vương Na Na kêu lên một tiếng, che đi cặp mông đầy đặn săn chắc của mình, nói: "Cho đến khi nghe tin ngươi đến, ta mới không ăn mặc như thế này. Bình thường ta không ăn mặc như thế này!"

"Thật sự?" Tần Vũ đi tới ôm eo Vương Na Na, thở hổn hển, ở bên dái tai trắng nõn của cô tâm sự: "Lần sau ra ngoài đừng ăn mặc như thế này, có thể em sẽ không biết đôi chân xinh đẹp của em có bao nhiêu hấp dẫn, bây giờ anh nhớ em!"

Trên mặt mang theo nụ cười mê người, Vương Na Na đỏ mặt, còn đưa tay chạm vào háng Tần Vũ, nói: "Vậy sao ngươi không đứng dậy?" Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ táo bạo, dám thử nhiều tư thế khác nhau trên giường. Cô không những không thoát khỏi lời nói của Tần Vũ mà còn rất mong chờ. 

Tần Vũ cười khổ, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, hắn nhanh chóng đè xuống. Vừa rồi cứng đến mức đau đớn, nhưng chỉ bị ảnh hưởng bởi tâm trạng nên anh mới dịu đi. Sau khi Vương Nam A nói điều này, anh ấy đã lấy lại được sức lực của mình. 

"Cười khúc khích..." Vương Nam A nhìn chằm chằm vào chiếc lều hơi nhô cao dưới chân Tần Vũ, cười khẩy nói: "Chồng ơi, nếu buổi chiều anh có thời gian, chị Shiya, chị Yingying và chị Yu đều sẽ đợi anh ở trong nhà bên ngoài!"

“Có phải anh là người duy nhất đến đây tìm tôi không?” Tần Vũ ân cần đặt tay lên cặp mông to lớn của Vương Na Na, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Anh ghét nó!" Cái miệng anh đào nhỏ gợi cảm của Vương Nana nói với giọng bẽn lẽn: "Tôi cũng ở đó. Tôi nghe chị Dư nói rằng cô đi cùng với thầy Lý, nên tôi nóng lòng muốn đến đây!"

“Cậu muốn ăn một mình phải không?” Tần Vũ tà ác cười nói: "Có nhớ ta không?"

Vương Na Na tựa vào Tần Vũ trong ngực, tham lam hít vào khí tức của hắn, ngơ ngác nói: "Lão công, em lúc nào cũng nghĩ đến anh, phát điên rồi! Em không muốn học nữa!"

Bởi vì Vương Na Na cao hơn Tần Vũ nửa cái đầu, cho nên khi nàng tựa vào trong ngực Tần Vũ, nàng cong đôi chân thon dài, bàn tay ngọc vòng qua cổ hắn. 

Tần Vũ chán nản ôm eo Vương Na Na. Dù khá tự hào khi chinh phục được mỹ nhân tuyệt sắc này nhưng chiều cao lại khiến anh cảm thấy tự ti. 

Vương Na Na lớn hơn Tần Vũ một tuổi, cao hơn nửa cái đầu. Cô ấy có tiềm năng trở thành người mẫu chân dài. Đương nhiên, Tần Vũ sẽ không để nữ nhân của mình xuất hiện ở nơi công cộng. Chiều cao của cô gây áp lực cho anh. Anh ấy không thấp trong số các chàng trai. Anh cao gần 1,67 mét khi mới mười sáu tuổi. Cao 1,8 mét khi anh đã hai mươi rồi nhưng anh không thể đuổi kịp cô gái có đôi chân siêu đẹp này. 

Dù thế nào đi nữa, cô gái có đôi chân đẹp này cũng tuân theo lời mình nói, đó là điều đáng tự hào. 

Tần Ngọc vòng tay qua eo Vương Na Na, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nói: "Bảo bối, sao em không học bài?"

"Anh muốn cùng em đi du lịch vòng quanh thế giới!" Vương Na Na ngây thơ nghĩ.

Cô là con gái của một gia đình giàu có. Cô đã muốn đi du lịch vòng quanh thế giới từ khi còn nhỏ. Hiện tại tất cả hy vọng của cô đều đặt vào Tần Vũ, cô không muốn đợi thêm một giây phút nào nữa. 

Tần Vũ nghe xong liền sửng sốt. Đây có phải là một cuộc bỏ trốn?

Tuy nhiên, anh vẫn chưa đủ can đảm để dẫn theo một nhóm lớn phụ nữ đi cùng. Anh biết mình chưa có năng lực nên xin lỗi nói: “Anh hứa với em, một ngày nào đó anh sẽ đưa em đi khắp thế giới!”

Vương Nam A hài lòng mỉm cười, không hề coi trọng mà nói: "Cứ như vậy tôi rất hài lòng, tôi không muốn học nữa, tôi chỉ muốn mỗi ngày cùng chồng làm tình!"

"Mày đúng là đồ khốn nạn!" Tần Vũ lại vỗ mông Vương Na Na một cái, phát hiện trong phòng có rất nhiều học sinh đang ngồi nhìn qua bên này, nhìn chằm chằm hắn và Vương Na Na. Anh ta cảm thấy có chút không vui nói: "Đi thôi! Có rất nhiều học sinh đang xem!"

Vương Na Na nhìn chung quanh, chú ý tới đôi mắt ngu ngốc đó, khinh thường nói: "Những tên ngốc này thật phiền phức!"

"Ha ha", Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta ở đây quá bắt mắt, đi thôi! Bằng không quái thú trong Bộ Chính trị nhìn thấy chúng ta lại tức giận!"

"Đúng!" Vương Na Na ngoan ngoãn đáp lại, trong mắt hiện lên một tia xuân sắc, nói: "Lão công, ở đây đợi một chút, ta đi vệ sinh!" Cuối cùng cô cũng nhìn thấy Ngải Lang, người đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Cô không muốn đợi thêm một giây phút nào nữa. Một ý tưởng điên rồ xuất hiện trong đầu cô. Cô thấy học sinh cấp 3 đến không nhiều, nhưng học sinh cấp 3 vẫn còn trong lớp, còn ba mươi phút nữa mới tan học. Một thời gian dài như vậy là đủ! 

Nhìn chằm chằm Vương Na Na bằng ánh mắt mê người, Tần Vũ nuốt nước miếng. Nhà vệ sinh nữ nằm ở phía đông của tòa nhà giảng dạy. Nó tương đối xa. Đó là một điểm mù và không có ai ở đó. Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ và nói: "Em yêu, hãy để anh đi cùng em!"

Vương Na Na trợn mắt nhìn Tần Vũ, đôi mắt ngấn nước nói: "Đi đâu ta cũng cho phép! Nhưng ngươi không được vào nhà vệ sinh nữ, cứ đợi ở bên ngoài!"

"Tôi biết! Tôi biết! Ai vào là kẻ xấu!" Tần Vũ cười "hehe" vỗ ngực thật to. 

Vương Na Na cười nịnh nọt, trên mặt có chút ngượng ngùng, đi về phía đông giảng đường. Mỗi bước cô chỉ quay lại ba lần, trong mắt hiện lên một tia xuân, khiến Tần Vũ không thể đi theo cô. 

Hai người đi đến phía đông của tòa nhà giảng dạy, tránh khỏi tầm mắt của lớp học. Trong hành lang xa xôi, ánh sáng có chút tối, gió thổi qua, trong không khí thoang thoảng mùi tanh. 

Một bên của tòa nhà, một cánh cửa gỗ mở ra, bên trong là nhà vệ sinh nữ. Ngoài một cái rãnh lớn để đi tiểu, còn có năm sáu phòng đơn nhỏ ngăn cách bằng những tấm ván gỗ trắng để đi vệ sinh. Sàn gạch tương đối sạch sẽ tuy nhiên bồn rửa hơi bể và ố vàng. 

Tần Vũ cũng không phải là chưa từng tới nơi này. Có khi đang học bài vào đêm khuya, trong khi các bạn khác đang trong lớp, anh ấy lại lẻn vào cùng bạn gái ra sân chơi. Ngoài nơi này còn có khu vườn sau trường. 

"Ngươi ở chỗ này chờ, lại không được phép tiến vào!" Vương Nana nói một cách nũng nịu, lè cái lưỡi thơm tho, ngọ nguậy cặp mông to, bước đến cửa, đã vén chiếc váy da báo mềm mại lên, để lộ chiếc quần lót màu đen gợi cảm. 

Tần Vũ nhìn động tác cực kỳ tán tỉnh của Vương Na Na, trong mắt có chút lửa. Anh ta nhìn quanh không thấy ai, cười “hehe”, sau đó xoa xoa lòng bàn tay một cách tục tĩu, lao vào và nói: “Em yêu, anh đến rồi!” Anh ta tóm lấy Vương Na. Na ôm cô vào lòng, giơ tay hạ xuống, thọc tay phải vào váy ngắn của cô, xoa mông cô. Tay trái của anh đưa lên nắm lấy đỉnh tuyết đầy đặn và to lớn của cô. Anh háo hức hôn vào cổ cô rồi ép cô vào tường nhà vệ sinh nữ. 

Vương Na Na thở gấp, duỗi bàn tay ngọc ra chặn đòn tấn công hăng hái của Tần Vũ, thở hổn hển: "Em yêu, đợi một chút! Để anh cởi trói cho bàn tay nhỏ bé của em trước rồi để em làm, được không?"

"Bạn có thực sự muốn giải tỏa chính mình?" Tần Vũ do dự buông ra, ánh mắt nóng rực nhìn Vương Na Na. Từ sáng tới giờ anh bị cám dỗ. Lần nào anh cũng mạnh tay đến phát đau nhưng không thể thông hơi hoàn toàn. Mặc dù anh đã đưa vào âm đạo của con đĩ Tống Mỹ Lý nhưng mẹ anh, Vi Tiểu Nguyệt, đã tùy tiện kéo anh ra chỉ trong vài phút. Nếu bây giờ có người quấy rầy cô, anh thực sự lo lắng sẽ chiến đấu đến chết! 

"Sao em lại sốt ruột thế! Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa!" Vương Nam A cười ranh mãnh và đẩy mở một căn phòng đơn. Bên trong căn phòng đơn có một chiếc xô nhựa đựng đầy băng vệ sinh dính máu, ở giữa là một chiếc máng để đi vệ sinh. 

Cô đứng trên máng trượt, nhìn Tần Vũ đầy khiêu khích, vặn vẹo cái mông to tròn mà không vén váy lên. Thay vào đó, cô trực tiếp thò tay vào trong váy, nắm lấy mép chiếc quần lót màu đen rồi từ từ kéo xuống. 

Khi Vương Na Na cởi quần lót đến đùi, Tần Ngọc không nhịn được nữa, bước tới ôm cô nói: “Cho chồng tôi xem cái lồn của cô đi!”

"KHÔNG!" Vương Na Na có chút giãy giụa, nói: "Ta thật muốn đi giải tỏa!"

"Hehe!" Tần Ngữ tà ác cười nói: "Vậy để phu quân của ta đi tiểu cho ngươi!" Vừa nói, anh vừa cúi xuống, một tay giữ lấy đôi chân hồng hào của cô, bế cô lên, dang rộng hai chân, căn chỉnh đường hoa ở giữa của cô theo đường rãnh, làm động tác giống như đang đi tiểu, trong miệng phát ra âm thanh "suỵt". 

Vương Na Na không khỏi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, giữa đôi chân trắng nõn mềm mại, mái tóc đen xoăn che phủ vùng kín, lộ ra khe hở hồng nhuận mềm mại ở giữa. 

Dưới sự điều khiển của Tần Vũ, hai chân Vương Na Na run lên, đường hoa ở giữa co rút lại, một dòng chất lỏng nóng như pha lê từ lỗ niệu đạo bắn ra, văng vào rãnh, phát ra âm thanh chói tai. 

Nhìn chằm chằm Vương Na Na nước tiểu phun ra giữa hai chân mình, Tần Vũ môi có chút khô khốc. Khi cô đi tiểu xong, anh nóng lòng muốn ôm cô thật chặt vào lòng. Giọng nói của hắn hơi thay đổi, nói: "Con điếm nhỏ này, ngươi thật sự có thể đi tiểu! Ta điên rồi, ta sẽ biến thành một con thú dâm đãng!"

Vương Nam A có chút xấu hổ và tức giận. Ban đầu cô không muốn đi tiểu, cũng không biết tại sao khi nghe tiếng "tè" của Tần Vũ, cô lại cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ. Để ngăn Tần Vũ tiếp tục trêu chọc, cô quyết định ra đòn phủ đầu. 

Tần Ngọc đặt cô xuống, cô hận không thể cởi chiếc quần lót màu đen đến tận chân. Đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ Tần Vũ, cô điên cuồng dùng đôi môi hồng hào chặn miệng anh, chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của cô tiến vào trong miệng anh. 

Đầu lưỡi của Tần Vũ thèm khát quấn lấy lưỡi của Vương Na Na, bàn tay to cũng không nhàn rỗi. Một đôi bàn tay thò vào chiếc váy ngắn của cô, vì quần lót đã bị cởi ra nên anh nắm lấy xoa xoa cặp mông trần và mịn màng của cô. 

Vương Nam A thở hổn hển và nhìn Tần Vũ một cách quyến rũ. Sau khi buông môi anh ra, cô đi xuống, liếm cổ anh, hôn lên ngực anh qua lớp quần áo. Sau đó cô ngồi xổm xuống, cởi nút thắt lưng của anh và cởi khóa quần anh bằng đôi tay run rẩy. 

Chiếc quần lót màu xám của Tần Vũ dựng lên một chiếc lều lớn, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Vương Na Na có chút choáng váng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lều ở giữa háng Tần Vũ, cẩn thận kéo quần lót của Tần Ngữ xuống. Con cặc to như cánh tay em bé lập tức bật ra ngoài. Thứ khổng lồ dài khoảng hai mươi centimet cứng như thép, có màu đỏ tím, mắt ngựa ở phía trước quy đầu vẫn đang chảy nước miếng. 

"Liếm nó!" Tần Vũ khàn giọng nói, đưa tay vuốt ve khuôn mặt Vương Na Na, ấn đầu cô xuống. 

Vương Na Na cũng dùng ánh mắt cuồng nhiệt nhìn dương vật to lớn của Tần Vũ, hôn nhẹ lên quy đầu nóng bỏng rồi nói: "Chồng ơi, em nhớ đứa con lớn của anh quá!"

Tần Vũ cười tinh nghịch nói: "Nếu thích thì hôn tôi nhiều hơn, cũng có thể liếm như kẹo mút, nhưng không được nhai!"

"Anh đúng là kẻ xấu!" Vương Na Na nũng nịu mở mắt ra, nhìn Tần Vũ, sau đó vùi đầu, ngậm cái quy đầu khổng lồ dưới háng Tần Vũ vào miệng. Chỉ lấp đầy một nửa cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đang kéo dài thành hình chữ “O”. 

Vương Na Na liều mạng mút liếm háng Tần Vũ, dùng đôi tay ngọc nghịch bao trứng của hắn. 

Nhưng Tần Vũ đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bế Vương Nam A lên và đặt cô nằm trên tường. Anh uốn cong eo cô và nâng cặp mông to của cô lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh tát vào cái mông trắng như tuyết của cô mấy cái, phát ra âm thanh tát, mông cô đỏ bừng. 

"Hmm... tại sao chồng tôi lại đánh tôi?" Vương Na Na nâng mông to lên, dùng đôi tay ngọc tự động nâng chiếc váy có đốm báo của mình lên nhìn Tần Vũ. 

Tần Vũ tách mông Vương Na Na ra, chỉ vật khổng lồ vào con đường hoa quyến rũ của nàng, thọc vào trong, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Con điếm nhỏ này, ta cao hứng quá!"

Quy đầu nóng bỏng của Tần Vũ xuyên qua rừng rậm lông rậm rạp của Vương Na Na, áp vào khe thịt màu hồng. Khu rừng được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh, dù là tinh dịch hay nước tiểu, tỏa ra một mùi hôi thoang thoảng. 

Sự đụng chạm mượt mà và ấm áp khiến Tần Vũ không khỏi đẩy quy đầu vào khe hở chật hẹp. Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ, giống như cày ruộng, “bụp” một tiếng, toàn bộ dương vật xuyên vào âm đạo của cô. Con cặc khổng lồ như em bé chìm vào trong âm đạo của cô, bị những nếp gấp của âm đạo quấn chặt, vặn vẹo và cọ xát. Tần Ngọc vui sướng kêu lên: "Vợ ơi, mèo của em thật nóng nực và thoải mái!"

Vương Na Na bị xuyên thấu đến nghẹn ngào, nhíu mày, nàng nằm trên tường, mông hếch có chút run rẩy, nàng nhìn xuống thấy bụng mình nhô lên, thở hổn hển mùi thơm, liền nói: "Chồng... đợi một chút, để cặc của anh ngấm vào cơ thể em một lúc, cảm giác khó chịu quá!"

Tần Vũ “Ừ” không hề co giật, cảm nhận được hơi ấm đang quằn quại trong lỗ thịt của Vương Na Na. Anh dùng tay trái nắm lấy cặp mông to trắng nõn mịn màng của cô, xoa xoa cặp mông xinh đẹp của cô. Anh dùng tay phải cuộn áo cô lên và dùng lòng bàn tay thô ráp đẩy chiếc áo lót màu trắng lên một cách thô bạo, để lộ một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn. Bộ ngực lớn 36D mịn màng và đầy đàn hồi. Núm vú giống như quả anh đào, dịu dàng và tinh tế. Tay phải của Ngài chạm vào ngực trái rồi đến vú phải. Đỉnh ngực trắng như tuyết biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Khi anh xoa bóp, ngực dần trở nên săn chắc hơn và có màu đỏ rực. 

Thân thể Vương Na có chút cứng ngắc. Dưới sự đụng chạm của Tần Vũ, cô dần thả lỏng. Cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng trong cơ thể, lấy dũng khí cắt đứt nó, hai chân cô run rẩy, cơ âm đạo kẹp chặt, hai chân run rẩy, đôi chân thon dài tiến về phía trước.

Vương Na Na hơi động đậy, Tần Vũ tựa hồ đã nhận được tín hiệu, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Sự ma sát của da thịt ấm áp và mềm mại khiến Tần Vũ thở dài nói: "Có một con mèo Nhật Bản thật sướng! Vợ ơi, em thấy sướng không?"

“Ừ, ừ, ừ,” Vương Na Na rên rỉ, mông nhích về phía sau tiếp đón cô, nói: “Anh ơi, cặc anh tiến sâu quá, nhanh lên!”

"Đó là điều đương nhiên!" Tần Vũ chậm rãi đâm vào, sau đó chuyển thành một cú đâm mãnh liệt, đẩy với tốc độ cao, thở hổn hển: "Âm hộ của ngươi nóng quá!" Con cặc to lớn bóp mở môi âm hộ, di chuyển ra vào, môi âm hộ mềm mại lên xuống, rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo. Chất lỏng trong suốt bắn tung tóe lên lông mu đen và đùi trong trắng nõn, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Vương Na Na rên rỉ "Ahhh", cặp mông to trắng nõn bị Tần Vũ va vào mấy cái, đỏ bừng phát ra tiếng "bụp". Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô hòa vào một bản giao hưởng của đam mê. Tóc cô tung bay, mắt mờ, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống. 

Tần Vũ đâm mạnh, nghiến răng nghiến lợi lao nhanh về phía sau Vương Na Na. Con cặc khổng lồ của anh giao đấu trong âm đạo của Vương Nana, quy đầu hết lần này đến lần khác chạm tới đáy, thâm nhập sâu vào tử cung của cô. 

Chỉ mới mười phút trôi qua, hai người còn chưa kịp đổi vị trí thì đã có tiếng giày cao gót “ta-ta-da” trên sàn sứ, từ xa đến gần, buộc Tần Vũ phải dừng lại. 

Hai người vẫn ôm chặt lấy nhau, cảm giác lên xuống không thể lên xuống khiến Vương Na Na khó chịu vặn vẹo cái mông trắng nõn, thở hổn hển: “Chồng, sao anh lại dừng lại?”

"Suỵt" - Tần Vũ vội vàng làm bộ im lặng, nhẹ giọng nói: "Có người đến à?"

"À?" Vương Na Na hoảng sợ ngã vào trong lòng Tần Vũ. Một tiếng “bụp” vang lên, gã khổng lồ hung hãn của Tần Vũ bị kéo ra khỏi con đường hoa của cô. Mái tóc xoăn đen giữa hai chân cô ướt và dính vào âm đạo. Phần thịt mềm màu đỏ tươi hơi lộn ra ngoài, tạo thành một lỗ tròn. 

Tần Vũ vòng tay ôm lấy háng màu hồng của Vương Na Na, lại nhét thứ to lớn đó vào bên trong, sau khi nhét hoàn toàn vào, hắn cười xấu xa nói: "Sợ cái gì? Chúng ta đóng cửa bên trong lại, đừng phát ra âm thanh!" Nói rồi anh đóng cánh cửa gỗ của căn phòng đơn lại. 

Vương Nana nghe xong bình tĩnh lại, cắn chặt đôi môi hồng hào, lau mồ hôi trên trán, không dám cử động. 

Tần Vũ để con cặc to lớn của mình ngâm trong âm hộ của Vương Na Na, không dám cử động. Không có vấn đề gì nếu anh ta bị phát hiện. Nếu Vương Nam A bị phát hiện, cô ấy có thể bị sa thải. Dù có danh tiếng là huyện lệnh nhưng nếu không bị sa thải thì cô sẽ rất xấu hổ. Đây không phải là điều mà Tần Vũ muốn thấy. 

Tiếng giày cao gót vang vọng tận nhà vệ sinh nữ. Tần Vũ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thành thục bước vào phòng đơn bên cạnh qua khe cửa. 

Có phải cô ấy không? 

Tần Vũ trong lòng thắt lại, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất an. Người phụ nữ này là Giang Nguyệt'e, vợ của giám đốc Sở Giáo dục Chính trị, đồng thời là giáo viên dạy nhạc. 

Nhắc mới nhớ, vẻ đẹp trưởng thành này có thể coi là một kẻ choáng váng. Nghe nói trước khi Lý Tam Tam đến, cô ấy đã được khen là giáo viên xinh đẹp nhất trường trong bảy tám năm. Cô ấy không chỉ có giọng hát ngọt ngào mà còn khá tài năng. Cô ấy đã biên đạo nhiều bài hát dance và rất giỏi trong việc ăn mặc. Ji, với một lớp trang điểm mỏng trên mặt và mặc đồng phục giáo viên, với những đỉnh núi tuyết hoàn hảo 36D cao chót vót, một chút trắng như tuyết trên ngực và mơ hồ lộ ra chiếc áo lót ren màu đen. Tuy xinh đẹp nhưng cô lại có tính tình lạnh lùng và khá nghiêm khắc với học sinh, thậm chí cả con trai mình. 

Tần Vũ luôn coi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này là một người phụ nữ "hấp dẫn". Cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng, như thể có một người lạ đột nhiên đến gần cô ấy, nhưng cô ấy ăn mặc hơi khêu gợi và rõ ràng trông giống như đang thủ dâm. Khi nghĩ đến cô vẫn là vợ của tên cục trưởng lợn ngu ngốc của Bộ Chính trị và Giáo dục, anh không khỏi có cảm giác muốn hành hạ cô. 

Giang Nguyệt'e quả thực rất quyến rũ vì cô nhận ra phần thân dưới của mình có gì đó đặc biệt. Không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn được cô, nên cô chỉ có thể tiếc nuối cho chính mình. 

Cô bước vào phòng đơn nhưng không thấy người bên cạnh. Cô ấy cởi cúc váy đồng phục và thực ra đang mặc một chiếc quần lót ren bên trong. Cô vuốt ve môi âm hộ dày của mình vài lần, thở dài rồi ngồi xổm xuống. Với âm thanh "Pssss", một dòng chất lỏng màu vàng gợi cảm bắn ra từ khu rừng đen dày đặc. 

Chỉ có một tấm ván gỗ đơn giản ngăn cách phòng đơn. Tấm gỗ không được chặt lắm. Sau nhiều năm bị nước ăn mòn, tấm gỗ đã vỡ thành nhiều lỗ nhỏ. 

Qua cái lỗ nhỏ, Tần Vũ nhìn chằm chằm vào cái mông tròn trịa lớn hơn Vương Na Na một cỡ, nuốt nước bọt, đặc biệt là khi anh nhìn thấy chất lỏng màu vàng xuất ra giữa hai chân. Dù không thể nhìn thấy cảnh đẹp giữa hai chân nhưng tiếng nước bắn tung tóe cũng đủ khiến máu anh sôi lên.

Vương Na Na cũng phát hiện ra là Tưởng Nguyệt Nga, trong mắt hiện lên một tia oán hận. Cô vẫn còn nhớ cái tát nặng nề ở lớp học!

Sau khi bị Tần Vũ đánh mạnh, quy đầu rực lửa áp vào giới tính của cô, khiến Lý Na Na không tự chủ được rên rỉ. Cô đặt tay lên tấm ván một cái, tấm ván kêu cót két lắc lư như sắp sập. Tưởng Nguyệt Nga kinh ngạc đến mức cái mông trắng nõn run rẩy, mới đi tiểu được nửa đường nên đã kìm lại.

Tưởng Nguyệt Nga nhanh chóng đứng dậy, vén chiếc váy ngắn lên mà còn chưa kịp cài cúc. Khuôn mặt cô ấy thanh tú như sương giá và cô ấy hỏi, "Đó là ai?"

Tần Vũ và Vương Nam A nín thở, liếc nhìn nhau, nhanh chóng tách phần thân dưới của họ ra và định mặc quần lót vào, nhưng họ đã bị người phụ nữ này bắt được và quyết tâm đâm cô ra ngoài. Danh tiếng "Quý bà sắt" của cô không phải là không có căn cứ.

Một tiếng "Ầm" vang lên, Tưởng Nguyệt Nga cảm giác được có điều gì đó không ổn. Cô ấy thực sự đã nhặt chiếc váy ngắn của mình lên và đá mở cánh cửa gỗ của căn phòng đơn nơi Tần Vũ và Vương Na Na đang ở. Một vật thể dày 20 cm dài như cánh tay em bé lọt vào tầm mắt. Con gà trống hung dữ co giật và run rẩy, bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng. Quy đầu rực lửa có màu đỏ tím, mang theo mùi nam tính nồng nặc.

Giang Nguyệt'e đột nhiên bị sốc khi nhìn thấy một con cặc to mà chỉ đàn ông mới có, và đó là một con cặc cực lớn mà cô chưa từng thấy trước đây. Thân thể mảnh khảnh của Khương Nguyệt Nga run rẩy. Trước khi cô có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông, cô đã mở cái miệng nhỏ ra, chuẩn bị hét lên. 

Khi cánh cửa gỗ bị người phụ nữ điên này ngạo mạn đá tung ra, Tần Vũ liền biết sắp xảy ra chuyện gì đó. Tưởng Nguyệt Nga chưa kịp mở miệng hét lên, Tần Vũ đã đưa tay ra, bịt miệng anh đào của cô, dùng sức ôm lấy cô, thấp giọng hét: "Cô gọi tôi là gì! Nếu còn gọi tôi nữa, tôi sẽ giết cô!"

Đầu óc Khương Nguyệt Nga trống rỗng. Cô không nghe rõ Tần Vũ nói gì, nhưng cô mơ hồ nghe được hắn muốn “giết” cô. Đôi mắt to của cô tràn đầy sợ hãi, và cô vùng vẫy trong tuyệt vọng. Bàn tay ngọc của cô không ngừng cào cấu trên người Tần Vũ. Bàn tay che môi của Tần Ngữ bị vết xước đầy máu, chiếc váy ngắn tự nhiên rơi xuống chân do sự vùng vẫy của đôi tay. Chiếc quần lót ren màu đen vẫn chưa được mặc hoàn toàn và treo dưới háng. Rừng đen rậm rạp hoàn toàn lộ ra. Trong lúc ma sát, con cặc dài và dày của Tần Vũ vô tình thọc vào rãnh sâu mềm mại và ấm áp của mông cô, cọ xát lên xuống.

"Đừng nhúc nhích, ta sẽ thả ngươi đi!" Tần Ngọc ôm chặt Khương Nguyệt Ách. Anh không thể không muốn thâm nhập vào cô do ma sát như vậy, nhưng anh không muốn trở thành kẻ hiếp dâm.

Nhìn thấy Tần Vũ bị thương, Vương Na Na đứng sang một bên, trong lòng lo lắng và oán hận Tưởng Nguyệt Nga. Cô vung bàn tay ngọc của mình và đánh mạnh vào mặt Giang Nguyệt'e một tiếng "bụp", để lại một vết tát đỏ rực trên đôi má trắng nõn và dịu dàng như con gái.

Lúc này, Giang Nguyệt Nga tỉnh lại. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Tần Vũ và Vương Na Na, cô ấy có vẻ kinh ngạc và nói: "Là anh à?" Cô đương nhiên rất quen thuộc với Tần Vũ. Anh chàng đẹp trai này thường xuyên đứng trên bục vinh quang nhưng lại ngượng ngùng. Xidi bị đuổi học, tất cả chỉ vì chồng cô khăng khăng giữ quan điểm riêng và chấn chỉnh tinh thần học đường. Sau đó, anh bắt gặp Tần Vũ có những cử chỉ tục tĩu với cô, ngăn cản cô nghỉ làm và tuyên bố rằng anh sẽ áp đặt sự xấu hổ mà nhà trường mang lại cho cô.

Cô cũng khá quen thuộc với Vương Nam A. Cô biết Vương Na Na là con gái của huyện lệnh nên rất chú ý đến cô. Cô tình cờ phát hiện ra Tần Vũ bị trục xuất có quan hệ thân thiết với Vương Na Na nên đã cố gắng thuyết phục Vương Na Na. Không ngờ cô lại bị Vương Nana xúc phạm. Cô tức giận đến tát vào mặt Vương Na Na, đồng thời gọi điện khiếu nại đến mẹ của Vương Na Na.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tưởng Nguyệt Nga, Vương Na Na có chút vui mừng nói: "Con khốn, hôm nay không ai có thể cứu được ngươi! Chỉ chờ bị chồng ta đập chết!" 

"Ngươi..." Khương Nguyệt Nga tức giận run lên, cảm giác được cái nóng nóng giữa mông, thân thể có chút cứng ngắc, nàng bất an nói: "Ta làm những chuyện này đều là vì lợi ích của ngươi! Na Na, ngươi ở đây đùa giỡn với hắn, ta thật thất vọng!" Nói xong, Tần Vũ còn chưa kịp phản ứng, liền hung hăng lao về phía trước, không thèm vén váy, chạy ra ngoài.

Vương Na Na đứng ở cửa, đóng sầm cửa lại, giữ chặt không cho Tưởng Nguyệt Nga mở ra. Cô nắm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen của Tưởng Nguyệt Nga, khẩn trương nói: "Chồng, nhanh ôm lấy cô ấy đi!" 

Tần Ngọc tiến về phía trước, ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tưởng Nguyệt Nga, lại cọ cọ cái cặc to lớn của anh vào giữa cặp mông béo của cô, vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của cô, nói: “Em chạy đi đâu vậy?”

Hôm nay Vương Nam A đã hạ quyết tâm để chồng mình cưỡng hiếp người phụ nữ gợi cảm này. Cô nũng nịu nói: "Chồng ơi, nhìn môi cô ấy dày thế này, chắc là có nhiều nước lắm. Nhanh nhét vào đi!"

"Phải không?" Tần Ngọc do dự nói: "Việc chúng ta làm chính là cưỡng hiếp, chỉ là hù dọa nàng, thả nàng đi!" Không phải anh mềm lòng, mà là anh không muốn vào tù vì loại phụ nữ này. Trước khi có thực lực, hắn không muốn dựa vào năng lực của mình để hành động liều lĩnh. Lén lút cũng không sao. Giữa ban ngày, nếu gây ra tiếng động nào, anh ta sẽ tức giận!

Trong lòng Vương Na Na dịu lại, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng oán hận của Tưởng Nguyệt Nga, cô cắn môi nói: "Chồng ơi, nhìn người phụ nữ này vừa xinh đẹp vừa quyến rũ như vậy, thoạt nhìn không phải là thứ gì tốt, cô ta có chuyện gì lớn!"

Tần Vũ nuốt nước miếng. Xét về ngoại hình và vóc dáng, người phụ nữ này không thua kém gì các bà vợ của anh. Cô còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như một quả đào. Thân trên của cô có bộ ngực cao, cô cúi người xuống để lộ một đường rãnh sâu trắng nõn và mềm mại. Vòng eo đầy đặn của cô không hề có chút mỡ nào và rất dễ xúc giác. Hai cái mông mập mạp áp vào con cặc to lớn của anh cũng to gần bằng bà nội anh.

Khương Nguyệt Nga đột nhiên ngừng giãy dụa, quay đầu lại nhìn Tần Ngọc, trong mắt có chút giễu cợt.

Tần Ngọc không vui vỗ mông Tưởng Nguyệt Nga một cái, nói: "Nhìn cái gì vậy? Hôm nay ta nhất định phải có một ngày tốt lành!" Vừa nói, anh vừa nhìn rõ vẻ đẹp giữa hai chân của cô từ phía sau. Đáy quần màu trắng như tuyết có màu sẫm, là loại nấm đen đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Môi âm hộ rậm rạp, lông mu dày đen, ở giữa khe đỏ ươn ướt, nước tiểu còn chưa lau sạch.

"Em yêu, nhanh lên!" Vương Na Na có chút lo lắng khi thấy Tần Vũ chỉ nhìn mình, liền duỗi tay ra, nắm lấy con cặc, hướng nó về phía đôi môi đầy đặn.

Tần Vũ cảm nhận được khoái cảm mềm mại dưới sự chạm vào của vật khổng lồ, nói: "Con đĩ nhỏ này, sao con lại lo lắng hơn lúc ta muốn đụ con?" 

"Cười khúc khích..." Vương Na Na bật cười, giữ tay Tưởng Nguyệt Nga ngăn cản nàng cử động, nói: "Ta muốn xem nữ nhân nóng nảy này khi bị quan hệ sẽ hành xử như thế nào!" 

Cảm giác được Giang Nguyệt Nga mông run lên căng thẳng nhưng không hề giãy dụa, Tần Vũ cảm thấy có chút kỳ quái. Liệu cô ấy có thể từ bỏ sự phản kháng ngay bây giờ và chờ đợi để được làm tình không?

Nhưng anh không thể đợi lâu hơn được nữa. Anh ta đẩy mạnh thứ to lớn đó vào, và con cặc của anh ta gần như bị gãy khi đưa vào được nửa chừng, giống như chạm vào một hòn đá. Một luồng khí lạnh từ bên trong tràn ra, một lớp sương giá bao phủ quy đầu, khiến mặt hắn trắng bệch vì đau đớn. 

Vương Na Na nhìn thấy vẻ mặt của Tần Vũ thì giật mình, vội vàng nói: "Chồng, anh sao vậy?" Cô nhìn về nơi hai người gặp nhau, nhìn thấy sương trắng lạnh lẽo không ngừng tràn ra ngoài, cô không khỏi sững sờ.

Khương Nguyệt Nga sắc mặt có chút tái nhợt, nàng cảm giác được trong bụng một luồng lạnh lẽo cuồn cuộn, gây ra chuột rút. Cô cố chịu đựng cơn đau, trên trán toát mồ hôi lạnh. Cô quay lại nhìn Tần Vũ với nụ cười mỉa mai. Cô không tin rằng điều này sẽ không làm anh chết cóng.

"Con khốn nhỏ này!" Tần Vũ cảm giác dương vật của mình tê dại, không có chút cảm giác nào. Hắn chửi rủa, nhìn Tưởng Nguyệt Nga nói: "Không ngờ ngươi lại dựa vào cái này, vậy ngươi sai rồi!"

"Chồng, cái này..." Vương Na Na sắc mặt tái nhợt, lo lắng nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu!" Tuy rằng dương vật của hắn không có cảm giác, nhưng hắn cũng không lo lắng mà có chút hưng phấn. Không ngờ anh lại gặp được một siêu năng lực, đó là siêu năng lực cao cấp cấp A. Hơn nữa, siêu năng lực của cô đã đạt đến giai đoạn trưởng thành, nhưng cô chỉ thiếu sự dẫn dắt để phát triển nó. 

Trên thế giới này tồn tại đủ loại khả năng kỳ lạ, một số trong đó được ghi lại và giới thiệu ngắn gọn trong "Dragon King Art". Ngoài võ thuật Trung Quốc sâu sắc, còn có nhiều sức mạnh được truyền thừa khác nhau, chẳng hạn như Bà la môn ở Ấn Độ, ninja ở Nhật Bản, người sói và ma cà rồng ở phương Tây. Ngoài ra còn có một số sinh vật trên trời. Những người được trao quyền với khả năng được gọi là siêu năng lực. Siêu năng lực được chia thành bảy cấp độ: D, C, B, A, S, SS và SSS. Cấp S là vua của siêu năng lực. Cấp SS là hoàng đế của siêu năng lực. SSS chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Cấp B là xương sống của các tổ chức siêu cường. Cấp A tương đương với con át chủ bài trong tổ chức!

Anh không thể nói với những người phụ nữ của mình những điều này, và có lẽ họ sẽ không tin anh. Ngoài Trương Tiểu Lộ, Giang Nguyệt'e là siêu cường thứ hai anh gặp. Tuy nhiên, siêu năng lực của Trương Tiểu Lộ vẫn đang trong giai đoạn tiềm ẩn và chưa hề trưởng thành chút nào. Ngay cả khi nó được phát triển, nó sẽ là một siêu cường cấp B tương đối kém hơn.

Sau khi sinh con, Tưởng Nguyệt Nga biết thân thể mình không bình thường, hơn mười năm không quan hệ tình dục.

Phần thân dưới của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn theo năm tháng. Ngày nào cô cũng ngứa ngáy không chịu nổi nên đành phải thủ dâm. Cô không còn có bất kỳ kỳ vọng xa hoa nào đối với đàn ông. Dương vật của chồng cô đã bị đóng băng đến chết ngay trong đêm đầu tiên xảy ra hiện tượng bất thường cách đây hơn chục năm. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Tần Vũ, trong mắt Tưởng Nguyệt Nga hiện lên vẻ khinh thường.

"Mẹ kiếp! Ta tiến vào, ta sẽ biến ngươi thành nô lệ tình dục!" Tần Vũ sắc mặt tối sầm, nhìn Tưởng Nguyệt Nga ác độc nói.

Năng lượng thực sự của Long Vương bắt đầu chảy từ đan điền của Tần Vũ về phía con cặc của anh ta. Bởi vì kinh mạch trung tâm của Tân Tân chưa được khai mở nên hắn đã tích hợp chân năng vào máu của mình. Khi máu lưu thông trong cột thịt, sương giá trên quy đầu lập tức tiêu tán, đồng thời xuất hiện một hơi thở rực lửa, hóa giải không khí lạnh lẽo trên đường hoa của Tưởng Nguyệt Nga.

Tuy rằng lực lượng của Long Vương dung nhập vào huyết mạch, lực lượng không đủ để phóng thích ra một phần mười, nhưng cũng đủ để đối phó với loại băng lực chưa phát triển này. 

Sức mạnh của Long Vương quấn quanh con cặc to lớn của Tần Vũ, cảm giác nóng bỏng khiến hắn có chút hưng phấn. Vật khổng lồ phồng lên đến cực điểm, hung hãn hướng về phía con đường hoa của Tưởng Nguyệt Nga. 

Năng lượng thực sự của Long Vương đã vô hiệu hóa sức mạnh băng giá trong cơ thể Giang Nguyệt'e. Tưởng Nguyệt Nga chỉ cảm nhận được sự ấm áp và khoái cảm tràn đầy từ âm đạo của mình. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng, nhìn Tần Vũ toàn thân có chút khó tin. 

Tần Vũ đưa năng lượng thực sự của Long Hoàng vào cơ thể Giang Nguyệt'e, giúp cô trấn áp sức mạnh của băng, để toàn bộ sức mạnh băng chảy vào đan điền của cô, tạo thành lõi băng trong vòng vài giây. Sau đó hắn an toàn loại bỏ chân năng lượng nói: "Như thế nào? Tuyệt không phải sao?" Anh ấy đã cảm thấy Anh ấy nhận thấy rằng Ikebana của cô ấy đã trở lại nhiệt độ bình thường. Có lẽ là do cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Cây Ikebana co lại vì lạnh và trở nên cực kỳ nhỏ gọn, giống như một cô gái mười ba, mười bốn tuổi. Lúc này, nó quấn chặt lấy vật to lớn của anh, những nếp gấp mềm mại mềm mại ấm áp, khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Tưởng Nguyệt Nga không còn cảm thấy đau bụng nữa, bụng cũng không còn lạnh nữa. Cô mở to mắt ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến việc mình bị tên xấu xa này cưỡng hiếp, ngay giữa thanh thiên bạch nhật, trong nhà vệ sinh nữ, cô xấu hổ lắc mông, mong thoát khỏi dương vật khổng lồ của hắn. , sự xoắn gây ra sóng ma sát. Tôi đã không thử cảm giác này trong hơn mười năm. Hanamichi thực sự cảm thấy ngứa ngáy. Khác với việc sờ mó bên ngoài và thủ dâm hàng đêm, lần này là thật. Nước trong chốc lát chảy ra, miệng hắn phát ra tiếng rên "Ô ô". 

"Thật gợi cảm!" Vương Na Na nhịn không được nói: "Lão công, chúng ta đi thôi, lớp học sắp kết thúc rồi!" Cô mới chơi được nửa chừng thì bị người phụ nữ này làm phiền, Vương Na Na không nhịn được nữa! 

Tần Ngọc nhìn thấy mỹ nữ này hỗn loạn, nhịn không được rời đi, nói: "Chờ ta lật nàng lại!" Nói xong, anh không để ý đến sự vùng vẫy của Tưởng Nguyệt Nga mà nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đâm liên tục vào vật khổng lồ. 

Để khiến Tần Vũ nhanh chóng thỏa mãn, Vương Na Na đứng đằng sau giúp đẩy sóng, dùng bàn tay ngọc đẩy mông anh, dùng lưỡi liếm lỗ đít anh. 

Tưởng Nguyệt Nga vốn đã tuyệt vọng, nàng chỉ cần nhắm mắt lại hưởng thụ, trải qua cảm giác mười năm qua chưa từng trải qua. Sự xâm nhập của Tần Vũ chắc chắn đã mang lại cho cô một cuộc sống mới. 

“Ding ding” – tiếng chuông tan học vang lên, nhưng Tần Vũ vẫn tiếp tục đẩy mạnh như chưa hề nghe thấy. Túi trứng ném vào mông Tưởng Nguyệt Nga, phát ra tiếng răng rắc. Không chỉ vậy, anh còn buông bàn tay đang che miệng Tưởng Nguyệt Nga ra, thay vào đó đưa tay vào trong đồng phục của cô, nắm lấy và xoa nắn bộ ngực lớn của cô. 

Một nhóm nữ sinh ồn ào đi vào, Tần Vũ kiềm chế bản thân, bắt đầu đẩy từ từ, chỉ phát ra một tiếng nghiến răng nghiến lợi nhỏ. 

Qua vết nứt trên cửa và lỗ nhỏ trên tấm cửa, anh nhìn các cô gái đứng thành hàng bên ngoài, lần lượt cởi đồ lót, đứng trên mép hố và đi tiểu. Tần Vũ máu sôi lên, dương vật của hắn đã thấm vào trong âm đạo của Tưởng Nguyệt Nga. Nó khó đến nỗi nó đau. Anh không kìm được mà lao về phía trước và thở dài sung sướng. 

"Vâng!" Tưởng Nguyệt Nga rên rỉ, vội vàng nghiến răng, thân thể có chút cứng ngắc, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia hoảng sợ, quay đầu nhìn Tần Vũ với ánh mắt cầu xin. 

"Mọi người bên trong ổn chứ?" Đột nhiên, bên ngoài có một cô gái tốt bụng gõ cửa, lo lắng hỏi. 

Khương Nguyệt Nga sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ. Trước đây cô có thể sẽ hét lên cầu cứu, nhưng bây giờ, hai người họ gắn bó chặt chẽ với nhau, khoái cảm mà họ tạo ra khiến cô cảm thấy nhục nhã. Theo bản năng, cô không muốn bất cứ ai chú ý đến điều này. 

Vương Na Na khinh thường liếc nhìn Tưởng Nguyệt Nga. Một người phụ nữ trưởng thành hoảng sợ khi xảy ra chuyện, và cô ấy rất khoa trương! Cô bình tĩnh nói: "Không sao đâu!"

Sau khi không có cô gái nào bước vào, Tần Vũ cuối cùng không nhịn được lại bắt đầu làm tình mãnh liệt. Con cặc to lớn di chuyển ra vào đôi môi dày của Giang Nguyệt'e. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo lật qua lật lại, ngứa ngáy, rát bỏng, các loại cảm giác tê buốt và đau đớn phức tạp cũng tràn vào bộ phận sinh dục của Tưởng Nguyệt Nga. 

Sự kích thích mãnh liệt tạo ra khoái cảm vô song, khiến phần dưới cơ thể của Giang Nguyệt'e chảy ra tinh dịch. 

"Haha, đúng là con đàn bà dâm đãng, nước dãi chảy ra nhanh quá!"

Tần Vũ hưng phấn hét lên, nhưng Tưởng Nguyệt Nga chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không hề chiêm ngưỡng phần thân dưới tràn ngập dịch tình của mình. 

"Tào Nị Ma Ma B, con muốn mẹ giả vờ!" Nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nga nhắm mắt cắn môi, Tần Vũ bế Giang Nguyệt Nga lên, từ phía trước ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đặt hai chân cô lên eo anh, dùng sức ném cô lên. Cặp vú khủng bay lên bay xuống, con cặc khổng lồ ra vào, túi trứng đập vào mông cô phát ra tiếng răng rắc. 

Tưởng Nguyệt Nga vừa chịu đựng khoái cảm, vừa cảm thấy nhục nhã vô tận, chỉ có thể vòng tay qua cổ Tần Vũ như một món đồ chơi. 

Một luồng kích thích bùng nổ khi đưa vật lạ vào hậu môn! 

Tưởng Nguyệt Nga sợ hãi mở mắt ra, hậu môn bắt đầu co lại, nhưng cô không thể ngăn được vật lạ nhét vào. Cô nhìn thấy Vương Na Na đút ngón tay vào lỗ đít cô! 

Hậu môn của Tưởng Nguyệt Nga là vùng đất hoang chưa được khám phá, sự kích thích mãnh liệt khiến cô nảy sinh phản ứng bản năng mạnh mẽ. 

Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, lắc mạnh mông và dùng cơ hậu môn để trục xuất vật lạ ra ngoài. Tưởng Nguyệt Nga thử mọi biện pháp trong khả năng của mình nhưng vô ích, ngón tay của cô vẫn cắm sâu vào trong. 

"Haha, cảm giác thật dễ chịu! Hãy tiếp tục vặn vẹo!" Tần Ngọc bị Tưởng Nguyệt Nga vặn vẹo thở phào nhẹ nhõm: "Bà xã, làm tốt lắm, tiếp tục dùng ngón tay đút vào lỗ đít của cô ấy đi!"

"Không, dừng lại!" Khương Nguyệt Nga cuối cùng cũng trở nên lo lắng, trong thanh âm có tiếng kêu lên, mông vặn vẹo điên cuồng. Cô không quan tâm đến con cặc nóng bỏng trong âm đạo của mình, cô chỉ muốn bóp ngón tay ra khỏi lỗ đít mình. 

Mặc dù Giang Nguyệt'e vặn vẹo mông nhưng Vương Nam A vẫn nhét ngón tay vào lỗ đít của cô. 

Lúc này, Tưởng Nguyệt Nga đang được ôm đứng cúi người trong tư thế gợi cảm nhưng lại rất buồn cười. Cô bị Tần Vũ ôm, mông giơ cao, giống như đang đi vệ sinh, nhưng thứ rút ra lại là một ngón tay trắng nõn và mềm mại! 

Ngay cả âm đạo phía trước cũng chứa đầy vòi nước lớn! 

"Không được, sao có thể nhét vào đó!" Tưởng Nguyệt Nga hét lên, liều mạng vặn vẹo mông, nhưng ngón tay của Vương Na Na đã thọc chặt vào hậu môn của cô, cô căn bản không thể thoát ra được! 

Vương Na Na đưa ngón tay vào trong lỗ đít của Tưởng Nguyệt Nga, cô cũng có chút hưng phấn. Đây là hậu môn của giáo viên! 

Cô dùng móng tay cứng của mình để tìm kiếm các nếp gấp ở hậu môn của cô giáo. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến sắc mặt Khương Nguyệt Nga tái nhợt. 

"Trông ngươi thật thỏa mãn, đồ thối tha, ngươi đang lắc mông hưng phấn!"

Tần Ngọc ôm lấy Tưởng Nguyệt Nga, không để ý tới sự vùng vẫy của Tưởng Nguyệt Nga. Anh liên tục ném mông cô và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Với một tiếng cọt kẹt, quy đầu nóng bỏng ép mở phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô và đâm sâu vào tử cung. 

"Tần Vũ... đừng..."

Giang Nguyệt'e bị sỉ nhục và sợ hãi, vùng vẫy yếu ớt và van xin lớn tiếng. 

Vương Na Na cười khúc khích, giống như một tiểu phù thủy, mông cũng trần trụi, quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn khớp giữa hai người, nâng mông của Tưởng Nguyệt Nga lên, tạo thành sóng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Hai lỗ thịt bị xuyên thủng khiến Tưởng Nguyệt Nga mất trí, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Lúc này, thân thể trắng nõn như tuyết của Tưởng Nguyệt Nga phủ đầy mồ hôi thơm ngát, ngay cả mái tóc dài cũng ướt đẫm mồ hôi, khiến cô càng thêm gợi cảm. 

Tần Vũ dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy bắp chân trắng nõn mềm mại của mỹ nhân, đẩy lên trái phải. Nhìn con mèo xinh đẹp màu đỏ mà mình đã xâm nhập và bộ lông mu dày đen đã bị tinh dịch của người đẹp làm ướt, Tần Vũ hét lên và càng hưng phấn hơn khi con cặc to lớn của mình không ngừng đẩy về phía trước. 

Con cặc lớn di chuyển ra vào với tốc độ cực nhanh, trong phòng vang lên tiếng “Puch, Punch”. Quy đầu to lớn không ngừng chạm vào trái tim cô gái, trong khi tinh hoàn to đen của Tần Vũ đang vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Tưởng Nguyệt. 

Trong khoảnh khắc, con cặc to vặn xoắn phần thịt âm đạo màu hồng của Giang Nguyệt'e và đưa vào rất sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, nó hiện ra một cái lỗ dài rất dài trên thịt âm đạo. 

Giang Nguyệt'e chưa bao giờ thấy một trận chiến như vậy trước đây. Sau khi mất trí, cặp mông đầy đặn của cô điên cuồng đẩy lên để đón nhận tác động của con cặc lớn. 

Tần Vũ siết chặt mông, dương vật sau khi được bơm đầy máu càng nóng hơn, trong mắt rực lên dục vọng. Anh đặt Giang Nguyệt'e xuống đất và để cô tựa vào tường. Tốc độ đâm của anh tăng lên. Con cặc của anh ấn mạnh vào làn da mềm mại của Hứa Tâm. Cặp mông tròn trịa của cô thỉnh thoảng va vào hông Tần Vũ. Có tiếng vỗ tay, còn có tiếng nước phun. Anh ta cứ đâm hai đến ba trăm lần, khiến Tưởng Nguyệt Nga dùng những lời dâm đãng đụ cô, nói: "Không, đừng nhét vào... sâu quá... làm ơn... đừng..."

Vương Na Na đứng sang một bên, vẻ mặt sừng sững đến mức không chịu nổi sự cô đơn, bước tới liếm liếm trên người Tần Vũ. 

"Ôi! Tôi sẽ giết anh!" Sau vài trăm cú đẩy, cơ thể Tần Vũ đông cứng lại, anh bắn chất lỏng đặc quánh vào âm đạo của Tưởng Nguyệt Nga, lấp đầy toàn bộ tử cung của cô. 

Khi Tần Ngọc buông tay ra, Tưởng Nguyệt Nga lập tức ngã xuống đất, mở to mắt khó hiểu. Có chút gì đó trống rỗng trong mắt cô, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng lại trên khuôn mặt cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất thần của Tưởng Nguyệt Nga, Tần Vũ vung con cặc to, ném bọt tinh dịch trắng còn sót lại lên mặt cô, nói: "Thích quá, sao em lại khóc? Nếu thời gian không cho phép, xem anh có chọc vào lỗ đít em không!"

Nghe được lời nói tục tĩu của Tần Ngọc, thân thể mảnh dẻ của Tưởng Nguyệt Nga run rẩy, mông căng cứng, lỗ đít sưng tấy. 

Vương Na Na lau ngón tay trên bộ ngực trắng nõn của Tưởng Nguyệt Nga, khinh thường nói: "Cái tên khốn kiếp bẩn thỉu quá! Xem sau này ngươi còn kiêu ngạo hay không!"

Tần Vũ cười đắc ý, nhìn thân hình run rẩy của Tưởng Nguyệt Nga, cảm thấy nhẹ nhõm. Anh sợ sẽ không có phản ứng gì. Anh ta cười tinh nghịch nói: "Muốn trách thì trách người chồng độc ác của mình! Sau này muốn quan hệ thì hãy tìm tôi!"

Để Tưởng Nguyệt Nga ngơ ngác nằm trong toilet, để lỗ thịt tròn sủi bọt nước trắng, Tần Vũ và Vương Na Na mặc quần áo, ôm nhau đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38-Chương 39 Chơi 5P với bốn mỹ nhân học đường xinh đẹp

"Ông xã, người phụ nữ đó thật hạnh phúc! Cô ấy thực sự không nên rẻ tiền như vậy!" Vương Na Na kéo tay Tần Vũ đi ra khỏi cổng trường, có chút bất bình. 

Tần Ngọc chiếm được ưu thế, tâm tình vui vẻ nói: “Cô ấy sẽ không báo cảnh sát chứ?” Vừa nghĩ đến việc thả Tưởng Nguyệt Nga đi, nàng lập tức ngã xuống đất, sắc mặt vô hồn, trên mặt vẫn còn nước mắt, Tần Vũ cảm thấy có chút bất an. 

"Cười khúc khích..." Vương Na Na cười nịnh nọt, cúi đầu hôn lên mặt Tần Vũ, nói: "Không được! Rất tiếc nữ nhân kia không dám! Chồng ta từ khi nào lại sợ phiền phức như vậy?"

"Tôi không sợ gì cả! Tôi chỉ không muốn gặp rắc rối!" Tần Vũ chưa bao giờ ép buộc mình với phụ nữ, nhưng mấy ngày nay, anh dường như đã cưỡng ép mình với hai người phụ nữ. Anh lo lắng không biết việc chuyển đổi sức mạnh của Long Vương có gây ra những thay đổi về tâm lý hay không. 

Trước mặt mọi người, Vương Na Na duỗi bàn tay ngọc ra giữa hai chân Tần Vũ, lấy ra một nắm. Cảm thấy dương vật của anh còn chưa mềm hẳn ra, cô mỉm cười nói: “Tôi biết chồng tôi sẽ không sợ bất kỳ người phụ nữ nào!”

Lúc này, hai người đã đi đến một dãy cửa hàng nhỏ đối diện trường. Trên đường có rất nhiều người đi bộ. Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của Vương Nam A, trong mắt họ lộ ra sự ngưỡng mộ. Khi Wang Nana đưa ra sáng kiến ​​táo bạo, họ đã choáng váng và chỉ trích. 

Tần Vũ ôm Vương Na Na vào lòng, nói: "Con khốn này, ngươi thật là vô pháp! Ở nơi công cộng trêu chọc chồng mình thì sẽ phải chịu tội gì?"

“Ha ha…” Vương Na Na lắc lắc cánh tay Tần Ngọc, áp vào tai hắn, trêu chọc: “Chỉ cần chồng ta còn sức, ngươi muốn làm gì thì làm?” Vừa nói, cô vừa thè chiếc lưỡi hồng hào ra và liếm nhẹ dái tai anh. 

Tần Vũ cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, nói: "Ngươi có tin là ta đã đẩy ngươi ngã giữa đường và đụ ngươi không?!"

Vương Na Na trợn mắt nhìn Tần Vũ, ranh mãnh nói: "Ta thuộc về ngươi, ta mặc kệ ngươi chơi chỗ nào! Bị trần truồng nhìn thấy là tổn thất của ngươi!"

"Con điếm nhỏ này! Hôm nay ta ăn mặc hở hang như vậy, còn chưa tính toán với ngươi! Mọi thứ của ngươi đều là của ta, người khác không được nhìn thấy!" Tần Vũ dùng sức xoa mông Vương Na Na, có chút bất mãn nói. 

Anh biết con đĩ nhỏ này có ý nói như vậy. Nếu anh muốn đụ cô ở đây, chắc cô sẽ không từ chối. Cô sinh ra đã có tính cởi mở, theo đuổi sự giải phóng cá nhân và không bao giờ để ý đến một số chuyện trần tục. 

Vương Na Na thở hổn hển, xin lỗi nói: "Chồng, xin lỗi! Bình thường em ăn mặc rất bảo thủ, nhưng hôm nay em chỉ mặc bộ đồ này ở nhà. Nghe thấy anh đến, em chưa kịp thay quần áo liền chạy tới!" Cô đương nhiên biết “chồng” của mình là người cực kỳ sô vanh và có khát vọng thống trị họ mãnh liệt. Bởi vì cô yêu anh đến tận xương tủy nên cô thực sự sợ anh sẽ tức giận. 

Tần Vũ sờ mông Vương Na Na, dịu giọng nói: "Lần này ta tha cho ngươi! Như hình phạt, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường!"

Vương Na Na nghe vậy, trong lòng run lên, nói: "Chồng, lần này anh đừng tiến vào hậu môn của em được không?"

Tần Vũ tà ác cười nói: "Vậy thì xem năng lực của ngươi!" Khi anh mất trinh với Vương Nam A, Tần Vũ không chỉ đánh gãy mặt trước mà còn cả lưng cô. Sự quyến rũ và gợi cảm của Vương Nam A đã khiến Tần Vũ trằn trọc trên cơ thể cô hơn một giờ, nỗi đau khi quan hệ qua đường hậu môn để lại bóng tối trong lòng cô. 

Dưới sự dẫn dắt của Vương Na Na, Tần Vũ vòng tay ôm eo cô, đi đến tòa nhà sáu tầng cách trường học phía đông không xa. Tòa nhà cao màu trắng ngọc bích. Có vẻ như nó mới được xây dựng gần đây và hầu hết đều chưa chuyển đến. Tuy nhiên, xung quanh nó có rất nhiều tiện ích hỗ trợ sinh hoạt như phòng tắm, cửa hàng quần áo, tiệm cắt tóc và nhà hàng thức ăn nhanh. 

"Shiya thuê nhà ở đây à?" Tần Vũ có chút nghi hoặc hỏi. 

Vương Nam A cười khúc khích, nửa dựa vào trong ngực Tần Vũ, nói: "Anh vẫn chưa biết phải không? Gia đình chị Shiya đã mua một căn nhà rộng hơn 140 mét vuông ở đây, trước đây chị ấy chưa từng chuyển đến ở, để thuận tiện cho chị Shiya, đã trang trí trước!"

Tần Vũ cau mày nhưng không nói gì. Xem ra trưởng thôn Chu Kiến Quốc đã kiếm được rất nhiều tiền, nếu không thì sẽ không mua được nhà trong huyện. 

Vì khu vực xung quanh đã được quy hoạch đầy đủ nên môi trường sống ở đây rất độc đáo. Nơi đây không chỉ có núi, sông, trường học, công viên, tràn ngập bầu không khí nhân văn mà còn có giao thông thuận tiện. Có bãi đậu xe dưới các dãy tòa nhà. Tất nhiên, giá nhà đất không hề thấp.

Khi nào tôi có thể có nhà riêng? 

Tần Vũ khẽ thở dài: "Mẹ kiếp, đây chính là nơi tốt để che giấu vẻ đẹp của ngươi trong nhà vàng!" 

Hai người đi qua hành lang, đi đến cửa an ninh trên tầng ba và bấm chuông. 

"Đó là ai?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên trong phòng. Có lẽ anh ta nhìn thấy Tần Vũ từ lỗ nhìn trộm. Không chút do dự, cánh cửa vang lên một tiếng cạch mở ra, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đứng trước mặt anh. Còn có thể là ai nếu không phải Trương Quý Hoa?

Nhưng Tần Vũ quá phân tâm, cơ hồ không nhận ra được. 

Chúng tôi mới xuống xe và rời đi được khoảng ba giờ, nhưng Trương Quý Hoa đã thay đổi thành một mỹ nhân thành thị thời thượng, không còn chút hương vị quê mùa. 

Mái tóc đen được chải ngược vào thái dương của phụ nữ, khuôn mặt tròn xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng, toát ra khí chất của một con điếm quyến rũ. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hở hang, để lộ một vệt khe ngực màu trắng, ở giữa treo một chiếc vòng cổ lớn màu xanh lam và một chiếc cốc tuyết E. Feng dường như sắp bung ra khỏi quần áo. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn gợn sóng bó sát, và cặp mông tròn trịa khiến chiếc váy rất chật. Cặp đùi dài và tròn của cô được quấn trong chiếc tất đen, chân đi giày cao gót màu đỏ, tạo ra tiếng lạch cạch trên sàn nhà sáng bóng.

Ở thôn Tiêu Hà, quần áo của Trương Quế Hoa vốn đã rất lộng lẫy, nhưng so với bây giờ thì chẳng là gì cả. Tần Ngọc tin rằng nếu Trương Quế Hoa mặc những bộ quần áo này, các chú đơn giản trong làng nhất định sẽ chảy máu cam. Từ đó có thể thấy được bộ dạng thật sự của Trương Quý Hoa hiện tại.

Sự quyến rũ mà cô thu thập được vào lúc này có thể cạnh tranh với bà nội của Tần Vũ, và cô đã bước vào hàng ngũ những người phụ nữ xinh đẹp. “Người muốn quần áo, Phật muốn vàng.” Tuyên bố này là đúng. Tần Vũ hiện tại tin tưởng. Nhìn Trương Quế Hoa, Tần Vũ nuốt nước bọt, đặc biệt ngửi được mùi thơm trên người cô.

"Mẹ kiếp!" Trương Quế Hoa ngượng ngùng cười, dùng đôi mắt to mềm mại nhìn Tần Ngọc, nói: "Mau vào thay giày!" Nói xong, anh cúi xuống lấy từ tủ giày trong góc ra một đôi giày mới toanh, đồng thời cũng lấy ra một đôi cho Vương Na Na. 

Vương Na Na đứng ở Tần Vũ bên cạnh. Nhìn thấy cha mẹ, cô cố ý buông cánh tay Tần Ngữ ra, giữ khoảng cách một chút. 

Bây giờ Chu Thi Nhai là bạn gái đầu tiên của anh, Tần Ngọc gọi người phụ nữ xinh đẹp đến nực cười này là "mẹ chồng". Để tránh những rắc rối không đáng có, hai chị em đã bàn bạc rồi. Trước khi Tần Vũ có sự nghiệp riêng, họ đã có những mối liên hệ bí mật. Tuy có chút không cam lòng nhưng Vương Na Na vẫn cung kính cười với Trương Quế Hoa nói: "Chào dì!"

Tần Vũ chăm chú nhìn Trương Quế Hoa ngồi xổm xuống, cặp mông tròn trịa nhô ra từ phía sau. Hai cái mông giống như quả đào mọng nước, nhìn giòn ngon. Chiếc váy ngắn xếp ly bó sát, để lộ khe hở mông. Anh không khỏi nói: "Mẹ chồng, con nghĩ mẹ mặc bộ đồ đẹp như vậy là sai lầm lớn, sao có thể để một người đàn ông sống sót? Khe hở mông lộ ra rồi!"

Trương Quý Hoa cười nhẹ, không những không tức giận mà còn có chút đắc ý nói: “Ta già rồi, nam nhân sao có thể nhìn ra được điều này?” Lúc đứng lên, nàng ngẩng đầu nhìn chiếc lều dựng dưới háng Tần Vũ, mặt đỏ bừng, nói: "Anh là đồ hư hỏng, tốn nhiều thời gian và công sức! Con cặc nhỏ của anh cũng khá lớn đấy!"

"Bạn có muốn gặp mẹ chồng tôi không?" Tần Vũ tà ác cười một tiếng, trong lòng có chút hưng phấn. Con đĩ này thường dám nói gì với đàn ông trong làng. Phải chăng chính anh cũng đã “ngộ” ra? 

Anh ấy thích một "con đĩ" như vậy và nóng lòng muốn bộc lộ tình cảm của mình. Nếu có thể, anh ấy thực sự muốn cho cô ấy xem con cặc to lớn của mình. 

Vương Na Na kinh ngạc nhìn Trương Quế Hoa. Bà không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ ngoài quý phái lại có thể nói những lời thô lỗ như vậy, mục tiêu chính là con rể của bà. 

Cô không hề biết rằng Trương Quý Hoa vốn là một phụ nữ nông thôn, trình độ học vấn thấp. Cô chỉ là một gia đình giàu có, biết cách ăn mặc. Trong lòng cô vẫn còn “sự cứng rắn” của một người phụ nữ quê mùa, chưa kể Trương Quý Hoa là một phụ nữ có tính cách quyến rũ. 

"Em yêu, em có ở đây không?" Tần Vũ và Vương Na Na vừa bước vào nhà thì Chu Thi Nhai, Triệu Anh Anh và Hạ Vũ cùng lúc đi ra, trên mặt đều mang theo nụ cười. 

Trương Quý Hoa khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Nha, ngươi mời Tần Vũ cùng bạn học này giải trí, ta ra ngoài mua chút đồ ăn!"

Chu Thi Nha “Ừm” vội vàng bước tới, nắm lấy tay Tần Ngọc, đi đến ghế sofa trong phòng khách. 

Trương Quý Hoa nhìn căn phòng đầy những cô gái xinh đẹp và một chàng trai trẻ đẹp trai như Tần Vũ, trong lòng cô hiện lên một cảm giác kỳ lạ. Chẳng lẽ những cô bé này có quan hệ họ hàng với Tần Vũ?

Cô có thể nhìn thấy điều gì đó từ đôi mắt của những cô bé này, nhưng cuối cùng cô lắc đầu. Đây là vấn đề của những người trẻ tuổi. Bà chỉ mong con gái mình không phải chịu đau khổ. Cô biết rất rõ Tần Vũ. Anh ta chỉ là một kẻ biến thái. Ánh mắt của anh khiến cô có chút sợ hãi.

Kẹt một tiếng, sau khi cửa đóng chặt và Trương Quế Hoa rời đi, Tần Vũ lập tức không khách khí mở hai tay ra, ôm bốn mỹ nhân vào lòng, ngồi trên ghế sofa nói: “Anh nhớ em quá!”

Vương Na Na cười ác độc nói: “Ngươi nhớ mèo của chúng ta phải không?” Vừa nói, cô vừa thò tay vào quần jean của anh và nắm lấy chiếc lều lớn dưới háng anh. 

Tần Vũ cười “hehe”, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo mịn màng của các cô gái vài cái rồi nói: “Các em cũng muốn đút vào huyệt đạo của mình, có giúp giảm ngứa không?”

"Chị Nana, chị tệ quá!" Chu Thi Nhaa mặt đỏ bừng, ngồi lên đùi Tần Ngọc nói: "Anh đã trở thành giang hồ như chồng tôi rồi à?"

Vương Na Na nhìn Chu Thi Nha, ác ý nói: "Ngươi không giống nhau, không biết có ai suốt ngày nghĩ đến chồng ta, lại thu thập mẫu lông mu của chồng mình vào sổ tay!"

"Thật sự?" Tần Ngọc mở to mắt, trừng Chu Thi Nhai, nói: "Bảo bối, ngươi sao có thể thu thập đồ riêng tư của ta? Chẳng lẽ ngươi mỗi ngày đều muốn thèm muốn ta sao? Ta không sống được nữa!"

"Nhìn chết tiệt!" Chu Thi Nhaa sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói với Tần Ngữ: "Ai bảo anh tháng này không ở bên cạnh em? Em thích mùi hương của anh!"

"Hehe!" Tần Ngọc cười quái dị nói: "Tóc có mùi dâm đãng, thích thì cứ nói đi, đồ dâm đãng!" Nói xong hắn xoay người đè Chu Thi Nha xuống ghế sô pha. Anh hận không thể xé bỏ bộ quần áo mỏng manh của cô, dùng cái miệng to của mình che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại.

“Chồng là kẻ xấu!” Vương Na Na từ phía sau cởi quần Tần Vũ, lộ ra cặp mông rắn chắc. 

Triệu Anh Anh và Hạ Vũ từ trên sô pha đứng dậy, sắc mặt hai người đều không được tự nhiên. Triệu Anh Anh đã cùng Tần Ngọc làm tình mấy lần, cũng khá hơn một chút, nhưng cô lại có chút ngượng ngùng. Hạ Ngọc còn là trinh nữ, chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy, tự nhiên mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Khi Tần Ngọc xé toạc ngực Chu Thi Nha, một đôi đỉnh núi trắng như tuyết tròn thẳng tắp lộ ra, hắn hận không thể vùi đầu ăn ngực của cô. 

Sở Thị Á tuy mới mười bảy tuổi nhưng đã có cúp D, có tiềm năng trở thành bạo chúa ngực. Núm vú mềm mại đỏ mọng của cô trong suốt, đáng yêu đến mức Tần Vũ tham lam mút lấy. 

Chu Thì Á vội vàng thở dốc, ôm đầu Tần Ngọc nói: "Con yêu, về phòng đi! Mẹ về sẽ gặp con!"

Vương Na Na đưa tay muốn sử dụng thứ to lớn của Tần Vũ, nhưng hai tay lại không thể cầm được. Đôi mắt cô ấy ngấn nước và nói: "Em yêu, em to quá! Trong thời gian ngắn nó đã sưng lên như vậy. Có phải em vừa nhìn thấy mẹ của chị Shiya và muốn đụ bà ấy không?"

Chu Thi Nha nghe vậy liền đẩy Tần Ngọc ra. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Chồng ơi, anh đang cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ em phải không?"

“Cái này…” Tần Vũ muốn xấu xa nói “Ừ”, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Chu Thì Á, hắn lại do dự. 

Vương Nam A đứng phía sau và cởi bỏ phần thân dưới của cô ấy. Rừng lông đen đã ẩm ướt. Cô kéo Tần Ngọc lại nói: "Anh không biết chồng tôi ác độc đến thế nào. Hôm nay Tưởng Nguyệt Nga sẽ bị giết! Chồng ơi, đi thôi. Chỉ cần anh có năng lực đối phó với mẹ tôi, tôi sẽ hết sức ủng hộ anh!"

"Con điếm!" Sau khi bị Vương Na Na trêu chọc lâu như vậy cùng với sự dụ dỗ vừa rồi của Trương Quế Hoa, thân dưới của Tần Vũ cứng đến mức đau nhức. Nhưng lời nói của Vương Nana giống như cho nổ một thùng thuốc súng. Anh gầm lên giận dữ, thậm chí còn không thèm màn dạo đầu, nhắm đầu con rồng khổng lồ vào lỗ âm đạo của cô, gầm gừ và đẩy mạnh vào. 

Chu Thi Nhai nhìn thấy Vương Na Na nhân cơ hội lợi dụng vốn dĩ thuộc về mình đồ vật, vội vàng cởi quần áo, dựa vào Tần Vũ, bắt đầu cọ xát lẫn nhau. 

Tần Vũ hưởng thụ sự tấn công qua lại của hai người phụ nữ. Anh quay lại thì thấy Triệu Anh Anh và Hạ Ngọc đang xấu hổ đứng đó, thở hổn hển và ác độc nói: "Anh Anh, lại đây liếm cái âm hộ nhỏ của anh cho tôi! Hạ Ngọc, nhìn kỹ đi, tôi sẽ mở ra cho anh!"

Hạ Ngọc biết cơ hội hiếm có, từ lâu đã muốn giao thân thể của mình cho Tần Ngữ, cho nên cũng không phản bác, lén lút nhìn quan hệ giữa Tần Vũ và Vương Na Na với khuôn mặt đỏ bừng. 

Triệu Anh Anh nói “Ồ”, ngoan ngoãn cởi quần, kéo chiếc quần lót hình gấu đáng yêu lên đùi rồi đi về phía Tần Vũ. 

Vương Nam A rên rỉ và vặn vẹo cái mông to của mình một cách khó chịu. Cô chống tay nằm trên ghế sofa, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, để thỏa mãn Tần Vũ, cô dần dần nâng mông lên. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn lộ ra không trung. Ánh nắng xuyên qua bệ cửa sổ chiếu vào cặp mông trắng như tuyết như pha lê ngọc bích. 

Tần Vũ vuốt ve cặp mông đầy đặn mịn màng, đưa ngón tay vào trong lỗ đít nhỏ nhắn và hồng hào, khiến Vương Na Na run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ "ừm". 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và xúc động của Vương Na Na, Tần Vũ không nhịn được nữa. Vật khổng lồ dài 20 cm giống như cánh tay của em bé, có màu đỏ tím, toát ra khí chất nóng bỏng. 

Anh mạnh mẽ dang rộng hai cái mông béo của cô, đẩy vật khổng lồ ra khỏi khu rừng đen rậm rạp và nhắm vào khe hở chật hẹp. Mông anh chìm xuống, con cặc to tách môi âm hộ màu hồng ra và nhét một miếng lớn vào. 

"Ừm..." Vương Na Na thở hổn hển, bụng dưới co rút, âm đạo co giật, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tần Vũ.

Cảm giác sung mãn tuyệt vời tràn ngập cơ thể, miệng hơi hé mở, toàn bộ phần trên cơ thể lộ ra ngoài cửa sổ, chỉ để lại cặp mông to tròn trịa và Tần Vũ nối liền với nhau. 

Tần Vũ lúc đầu không dám dùng quá nhiều lực, chậm rãi lắc lư, sau đó càng lúc càng nhanh, thậm chí xuyên thấu hoàn toàn. Một con cặc lớn hơn 20 cm có thể không được phụ nữ bình thường nuốt chửng, nhưng đối với một con đĩ nhỏ như Vương Nam A, nó có thể thu nhỏ cổ tử cung và làm sâu chiều dài của âm đạo đến mức tối đa.

Trong khi rên rỉ, Vương Nam A vặn vẹo cơ thể để đón nhận tác động của con cặc cứng và nóng của Tần Ngọc lên âm hộ của cô. 

Chu Thi Nhai ở một bên, cái mông mập mạp ngồi trên cổ Tần Ngọc, lưỡi hướng xuống phía dưới liếm mông hắn, trong khi miệng Tần Ngọc lại bị rừng lông Triệu Anh Anh che khuất, lưỡi liếm vào khe hở của cô, trêu chọc âm vật của cô. 

Không biết qua bao lâu, Vương Na Na cảm thấy mọi cảm giác vui vẻ đều tập trung ở âm hộ của mình, khiến cô càng hưng phấn, sâu trong tử cung không khỏi run rẩy. Dưới tình huống này, Vương Na Na không khỏi điên cuồng đẩy eo mình, để con cặc to lớn của Tần Vũ có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

"A a... ông xã... Em vui quá... ôi ôi..." Vương Na Na trên mặt toát ra mồ hôi, làm ướt tóc, không ngừng rên rỉ. Tần Ngọc ấn cặp mông to trắng nõn của mình lên ghế sofa, đôi tay xinh đẹp nắm chặt lấy đệm ghế sofa, bộ ngực trắng nõn không ngừng run rẩy. 

Khi từ cuối cùng “ồ” của Vương Nam A vang vọng trong phòng, tinh dịch âm đạo đặc và nóng không thể không phun ra từ sâu trong bụng cô. Khi tinh dịch âm đạo phun ra, Vương Nam A cảm thấy toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể mình đều bị rút cạn. Cô ngã xuống ghế sofa mềm mại như một cục bùn, chỉ có hơi thoát ra từ miệng mà không có không khí lọt vào. Nếu con cặc to lớn của Tần Vũ không bị nâng lên, cô đã rơi khỏi mép ghế sofa, rơi xuống sàn nhà.

Tần Vũ gần như sắp bùng nổ. Anh kìm lại sự xuất tinh của mình và ép Triệu Anh Anh ở phía bên kia của ghế sofa. Anh hít một hơi thật sâu, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Triệu Anh Anh và ấn con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của cô. 

Triệu Anh Anh nhỏ nhắn và thanh tú, ngay cả âm đạo của cô cũng vô cùng nhỏ. Dưới vài sợi lông mu thưa thớt, âm đạo hồng hào mềm mại, chảy ra chất lỏng như pha lê. Tuy nhỏ nhưng lại rất sâu. Một con gà trống lớn 20 cm có thể được chứa hoàn toàn. Nó được coi là một âm đạo chất lượng hàng đầu.

Nhìn thấy Triệu Anh Anh sắc mặt đỏ bừng dục vọng, Tần Vũ với tinh thần hy sinh, từ từ đưa con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô, bóp mở môi âm hộ, đưa con cặc to lớn vào hoàn toàn. Sau khi tiến vào, không đợi Triệu Oánh Oánh thích ứng, Tần Vũ liền nóng lòng muốn bạo lực khuấy động, tác động vào âm đạo của cô. Cái mông nhỏ hếch lên của cô ấy đỏ bừng vì va chạm, mông cô ấy chồng lên nhau, phát ra âm thanh răng rắc dữ dội.

"A a... ca ca... sâu quá... ca ca..." Triệu Oánh Anh cau mày, khuôn mặt thanh tú biến dạng, đôi chân ngọc khẽ nâng lên rồi lại hạ xuống, toàn thân run run, mông như sữa ửng hồng. 

Tần Vũ cảm giác được con cặc to lớn của mình nhanh chóng sưng lên trong âm hộ của Triệu Anh Doanh, cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này Tần Vũ mới hung hăng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Triệu Anh Anh. Anh ta bước ra và nhanh chóng đặt tay lên con cặc lớn. Khi tiếng gầm gừ của Tần Vũ ngày càng lớn, một dòng tinh dịch bắn ra, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, rơi vào trong miệng nhỏ của Triệu Anh Anh.

Tần Vũ tà ác cười nói: "Ăn nhanh lên sẽ cao lên!"

"Vâng!" Triệu Oánh Oánh mặt đỏ lên, nuốt một ngụm, cực kỳ nghe lời.

Tần Ngọc hài lòng mỉm cười, sờ sờ trên mặt nàng mồ hôi, xoay người ôm lấy Chu Thi Nhai, nói: "Làm lại lần nữa đi!" Nói xong hắn hôn lên môi Chu Thi Nhai, lưỡi nhanh chóng quấn lấy nhau.

Tần Ngọc ôm lấy cái mông mập mạp của Chu Thi Nhai, bế cô đến bàn TV ngồi dậy. 

Chu Thi Nha đôi chân thon dài quấn quanh Tần Vũ eo, Tần Vũ lại một lần nữa ôm lấy nàng mập mạp mông, nhắm con cặc ướt át hung dữ của mình vào môi âm hộ hơi hé mở, hung bạo đưa vào. 

Lực đẩy của Tần Vũ trực tiếp xuyên vào sâu trong cơ thể cô. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt gốc cặc. Từng centimet của nó bị kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mịn màng cùng màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt cái âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Chu Thi Nha dùng toàn lực tóm lấy cổ Tần Ngọc, dùng răng cắn nhẹ, lúm đồng tiền đỏ bừng, gò má đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của bạch tuyết ngọc, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên đến chóng mặt. Mỹ nhân tuyệt đẹp thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng khóc nhẹ nhàng, như thể cô đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt.

Ngay trên bàn TV, Tần Vũ bạo lực đụ Chu Thi Nha xinh đẹp của mình, đụ cô chết đi hết lần này đến lần khác.

Hạ Vũ đứng sang một bên, thân dưới đã ướt đẫm, không nhịn được nữa nên cởi quần và đồ lót ra. 

Cặp mông tuy không to như Chu Thi Nha và Vương Na nhưng vẫn tròn trịa, có độ đàn hồi nhất định, trắng nõn mịn màng. Những bông cúc ở rãnh mông mềm mại dịu dàng, rừng tóc thưa sũng sương. Khi cô ấy nghịch ngón tay, lông mu ướt dựng đứng trên âm đạo và âm đạo hơi hé mở.

Sau hàng trăm ngàn cú thúc, mặt Chu Thi Nha đỏ bừng, cô nói: “Em không thể làm được nữa, chồng à!” Cây Ikebana của cô hơi tê dại và cô không còn chịu được tác động dữ dội của anh nữa. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, rắc lên quy đầu nóng bỏng của Tần Vũ. Khi Tần Ngọc rút con cặc to ra khỏi cây Ikebana của mình, rất nhiều thứ thậm chí còn bắn tung tóe lên màn hình LCD của TV.

Tần Vũ tà ác cười, đi về phía Hạ Vũ.

Lúc này Hạ Vũ đã dựa vào tường. Vương Nam A, Triệu Anh Anh và Sở Thị Á đều mở to mắt theo dõi lễ trinh tiết của Hạ Vũ. 

Tần Ngọc đi tới, ôm Hạ Ngọc vào lòng, nói: "Để anh đụ em!" 

Hạ Vũ sắc mặt đỏ bừng, nàng không nói lời nào, tựa vào trong ngực hắn, hít vào hương thơm, chậm rãi mở hai chân ra. 

Tần Ngọc biết tính cách của Hạ Ngọc, muốn đạt được trình độ này cũng không phải dễ dàng. Ý nghĩa của cô không thể rõ ràng hơn.

Cười "hehe", Tần Ngọc kiêu ngạo bế Hạ Ngọc lên, đặt cô đến ghế sofa rồi mới đặt anh xuống, để cô nâng mông nằm trên ghế sofa. 

"Không thể nào, chồng? Đây là lần đầu tiên của anh, anh có muốn kiểu doggy không?" Vương Nam A ngồi trên ghế sofa, ngạc nhiên hỏi, sợ thế giới sẽ không loạn. 

Hạ Vũ nghe vậy, thân thể mảnh dẻ run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền đột nhiên mở ra, mông nâng lên sợ hãi co rút lại. 

Tần Ngọc xua tay, vỗ vào mông Hạ Vũ nói: "Sợ cái gì? Ta sẽ từ phía sau mở nụ của ngươi ra, tốt lắm!" 

Hạ Vũ xấu hổ mặt đỏ bừng, không muốn chờ đợi nữa. Cô chỉ muốn trao thân mình cho Tần Vũ và nâng mông lên cao hơn. 

Nhìn thấy Hạ Vũ biểu hiện, Chu Thi Nhai, Vương Na Na, Triệu Anh Anh đều che miệng cười lớn. Họ không thể ngờ rằng Hạ Vũ vốn luôn trí thức và tao nhã lại có thể chịu đựng được dưới háng Tần Vũ như họ.

Tần Vũ áp quy đầu vào đường hoa của Hạ Vũ rồi từ từ đâm vào. Đường hoa chật hẹp chào đón sự xâm nhập của người đàn ông đầu tiên.

Tần Vũ hít vào, nhẹ nhàng xoa xoa ngực Hạ Vũ. Khi cô đang thư giãn, anh đột nhiên đâm mạnh, phát ra tiếng “rít” rồi đâm tới tận cùng. Khi màng trinh vỡ ra, con cặc to đã đâm sâu vào tử cung của cô.

"A" - Hạ Vũ cau mày, khuôn mặt đỏ bừng vì đau đớn, cơ thể cứng đờ, nước mắt hạnh phúc rơi xuống. 

Tôi nhìn thấy máu đỏ tươi rỉ ra từ nơi hai người giao nhau, nhỏ giọt dọc theo rãnh mông trắng nõn của Hạ Vũ rồi chảy xuống ghế sofa.

Sau khi Hạ Vũ quen dần, Tần Ngọc bắt đầu đẩy từ từ, từ chậm đến nhanh, phát ra tiếng răng rắc. 

Bởi vì trước Hạ Vũ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong lỗ hoa chảy ra, cho nên đưa vào rất êm ái, mỗi lần lại rất lớn khiến bụng cô phình to. 

Sau sự khó chịu ban đầu, Hạ Vũ cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm khi bị một con cặc lớn xâm nhập. Cơ thể cô co giật, cô rên rỉ liên tục, mồ hôi thơm lừng, cô đẩy mông ra sau để phục vụ anh. 

Lúc này, ba người phụ nữ đứng bên cạnh đều không cười, bởi vì bọn họ dường như đang đắm chìm trong cảnh tượng đó, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

"A...ah...chồng..." Hạ Vũ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh giãy giụa, nhưng Tần Ngọc lại không khống chế được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình. Miếng thịt mềm mại trên thành âm đạo vô cùng mỏng manh của Hạ Vũ dường như có từng lớp, bao bọc con cặc to lớn của anh từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co lại, vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu, như thể đang mút quy đầu của anh.

Hạ Vũ nằm trên sô pha, hơi động đậy một hồi. Cơ quan sinh dục run rẩy của xác cọ xát vào nhau, tạo nên những làn sóng khoái cảm và nước mật chảy ra khỏi bông hoa. Cặp đùi xinh đẹp đến chóng mặt của Hạ Vũ đã ướt đẫm, phần thân dưới của cô ấy đang ở cùng Tần Ngọc Trì. Trần truồng và chạm vào, con cặc lớn của Tần Vũ đã đưa vào âm đạo của cô, dương vật to lớn chạm vào trung tâm âm vật của cô, chặt đến mức không có một khe hở nào cả. Tuy nhiên, Tần Vũ lại cảm thấy làn da của mỹ nữ trong vòng tay mình giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi. 

Cái lỗ mềm màu hồng giữ con cặc giữa hai chân cô từ từ mở ra khép lại, hương thơm ngào ngạt, nước mật ong chảy ra làm ẩm làn da trắng nõn của cô, khiến nó trông sáng bóng và mịn màng. 

Anh có thể cảm nhận được cơ đùi gần với mình của cô rất căng, khiến âm đạo co lại. Cổ tử cung cắn chặt quy đầu, khiến Tần Vũ vô cùng thoải mái.

Tần Vũ ôm Hạ Vũ, áp nàng vào người Vương Na Na và Triệu Anh Anh. Một tay anh ôm lấy bộ ngực e thẹn, kiêu hãnh, run rẩy và cương cứng của người kia. Anh dùng một ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, đỏ tươi. Anh xoa bóp và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng trong khi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. 

Cảm nhận được hơi nóng trong âm đạo, người đẹp để con cặc cứng và dày của Tần Vũ đẩy vào ra khỏi cơ thể mình. 

Khi thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Tần Vũ cảm nhận được tầng thịt mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo, dùng sức mút lấy dương vật. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Hạ Vũ gần như ngất đi vì thoải mái. Tần Vũ nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, dương vật dưới thân cô xoay tròn cọ sát vào giữa bông hoa. Một cảm giác tê dại dâng lên trên trán cô, cô theo bản năng vặn vẹo thân thể trắng như ngọc, mềm mại, thơm tho và trắng như tuyết. 

Tần Vũ đang thưởng thức thân hình đầy đặn, mịn màng và xinh đẹp của Hạ Vũ, ôm hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của cô, không ngừng xoa xoa, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực màu hồng run rẩy như ngọc trai. 

Hạ Vũ cảm thấy từng bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển, để Tần Vũ nhẹ nhàng cưỡi lên mình. 

"Ân hừ, hừ... a... ồ..." Hạ Vũ mặt đỏ bừng, lần đầu tiên nếm thử, cô liều mạng cố gắng dung nạp anh, cử động cặp mông trắng nõn. 

Vương Na Na nhìn hai người giao cấu kịch liệt, cuối cùng không khỏi động đậy. Cô khỏa thân ôm lấy Tần Vũ từ phía sau, hôn lên tấm lưng rắn chắc và say đắm của anh. 

Tần Vũ bị kích thích bởi những đòn tấn công từ phía trước và phía sau. Sau hàng chục lần va chạm dữ dội, chất lỏng nóng đặc đặc đã được tiêm vào cơ thể Hạ Vũ. 

Cơ thể Hạ Vũ co giật dưới sự kích thích của chất lỏng đặc quánh, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, rót vào quy đầu nóng bỏng của Tần Vũ. 

Hai người đồng thời đạt đến cao trào, Hạ Vũ không còn biết linh hồn của mình đang ở đâu nữa. 

Khi Tần Ngọc rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ thịt của Hạ Vũ, chất dịch màu trắng đặc hòa với máu chảy ra từ âm đạo tròn trịa của cô, thấm ướt cả ghế sofa. 

Tần Vũ biết hạnh phúc vẫn chưa kết thúc. Nhìn vào đôi mắt háo hức của Vương Nam A, anh ta ấn Vương Nam A xuống sàn cạnh Hạ Vũ, dang rộng đùi của cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào con đường hoa rộng mở mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Tần Vũ đè lên người Vương Na Na, đẩy mông hắn ra vào. Miệng anh đào của Vương Nana không ngừng rên rỉ. 

Niềm hạnh phúc của nhiều người vẫn tiếp tục cho đến khi trời đã khuya. Có tiếng click và cánh cửa mở ra. Trương Quý Hoa bước vào và nhìn khung cảnh dâm đãng trên ghế sofa với vẻ mặt u ám. 

Tần Ngọc nhìn thấy Trương Quế Hoa, vội vàng đụ Chu Thi Nha đường hoa mấy lần, sau đó chậm rãi rút con cặc ướt át của mình ra, mặc vào quần. 

"Đi ra ngoài!" Nhìn con cặc khổng lồ cao khoảng 20 cm của Tần Vũ, trái tim Trương Quý Hoa run lên, gần như mất thăng bằng. Cô bước ra cửa với vẻ mặt lạnh lùng. 

Chu Thi Nha vẻ mặt có chút hoảng hốt nói: "Mẹ, con không trách Vu ca, chúng ta đều sẵn lòng!"

"Bạn!" Trương Quế Hoa tức giận nhìn Chu Thi Nha, nhìn những cô gái khác, khẽ thở dài, nói: "Thật sự là buồn cười, Tần Ngọc, đi ra!"

"Bạn đang làm gì thế!" Tần Vũ có chút lo lắng đi tới cửa. 

Trương Quý Hoa vẻ mặt phức tạp nhìn Tần Ngọc nói: "Đây là ngươi hủy hoại nữ nhi của ta sao?"

Tần Vũ nhìn thân hình nóng bỏng của Trương Lương Hoa, con cặc to dưới háng đang đẩy quần vào trong lều lớn, mạnh dạn nói: "Mẹ chồng, sao con lại có thể lãng phí như vậy? Người Nhật không biết bà tốt đến thế nào!"

"Bah! Đồ vô lại nhỏ bé!" Trương Quách Hoa mặt đỏ bừng. Đối mặt với nụ cười giễu cợt của Tần Vũ, hắn không nhịn được tức giận. Con gái của ông không tức giận thì tại sao lại phải tức giận? Với tư cách là trưởng thôn, cô đã từng chứng kiến ​​nhiều quan chức bên ngoài nuôi vài nhân tình. Việc một người đàn ông có nhiều phụ nữ không có gì lạ. Hắn kỳ quái nhìn Tần Vũ căn lều lớn, nói: "Ta sợ ngươi không có sức lực an ủi nữ nhi của ta!"

Tần Vũ tà ác cười nói: "Cặc của ta giống như cây gậy vàng của Tôn Ngộ Không, nâng đỡ trời đất, ngươi cứ hỏi Thi Nha đi, bảo bối!"

"Thật sự?" Trương Quế Hoa mỉm cười, đột nhiên vươn tay ra, từ trong háng Tần Ngọc lấy ra một nắm, nói: "Tên này khá lớn, chỉ sợ không có tác dụng!" 

Cái lồn này!

Tần Vũ hít một hơi, muốn bốc một nắm từ háng Trương Quế Hoa, nhưng lại không có dũng khí. Anh không cam lòng ôm lấy mông cô, cười xấu xa nói: “Nếu không sao, mẹ chồng tôi sau khi cô thử một lần sẽ biết. Tôi đảm bảo cô sẽ hét to đến mức cả làng đều nghe thấy!”

Thân thể mảnh khảnh của Trương Quế Hoa run rẩy, nàng hất tay Tần Ngọc xuống nói: “Tiểu lưu manh này dám lợi dụng mẹ chồng, sao không mau về đi!”

"Hehe!" Tần Vũ khẽ mỉm cười, không dám đi quá xa. Anh quay lại hôn gió ba người phụ nữ trong phòng rồi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40-Chương 45 Đêm nay ngủ chung giường với mẹ

Khi đèn lồng lần đầu tiên được thắp lên thì đã hơn tám giờ tối. Ánh đèn neon trên đường phố rực rỡ sắc màu, người đi bộ ngày càng nhiều, cuộc sống về đêm dâm đãng cũng bắt đầu bắt đầu. 

Sau khi ra khỏi nhà Chu Thì Á, đầu óc Tần Ngọc vẫn có chút choáng váng, tràn ngập dục vọng. Nghĩ đến bốn cô gái xinh đẹp Chu Thi Nha, Vương Na, Triệu Anh Anh, Hạ Vũ đang vui đùa trong háng anh, anh cảm thấy rất thoải mái. Anh ta đưa tay chạm vào con bọ thịt nửa cứng trên háng và nói: "Con ranh nhỏ, cảm ơn con đã vất vả! Một ngày nào đó, tôi có thể ôm được mẹ chồng Trương Quế Hoa, để tôi đụ bà ấy lần nữa!" Hiện tại, hắn đối với Trương Quế Hoa không chút kiêng dè, nhất là khi nàng ra khỏi nhà, nàng đưa tay nắm lấy háng hắn, điều này cũng khơi dậy dã tâm của hắn. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, Tần Vũ đứng bên bồn hoa trên đường, cởi cúc quần jean, đưa tay móc ra con cặc to lớn của mình. Con gà hơi cứng dài khoảng 17 hoặc 8 cm. Sau một buổi chiều đút, con cặc to vẫn còn đỏ, tinh ở gốc vẫn chưa khô. Bọt tinh dịch tỏa sáng trong như pha lê dưới ánh sáng. 

Anh huýt sáo, không để ý đến người qua đường bên đường. Tên to lớn mập mạp của hắn lập tức mở mắt ra, nước tiểu cuồn cuộn giống như dải Ngân hà từ trên trời bay xuống, xoáy xuống bắn tung tóe lên những bông hoa, phát ra âm thanh leng keng. 

"A! Xã hội đen!" Tần Vũ vừa định vén quần lên, đột nhiên từ phía sau vang lên hai tiếng cảm thán rõ ràng, khiến hắn run rẩy. 

Nghe được thanh âm cực kỳ ngọt ngào này, Tần Vũ có một loại cảm giác báng bổ. Anh ta không lấy lại thứ to lớn đã lấy ra mà bày ra bên ngoài một cách hoành tráng. Anh nhìn lại hai người đẹp nhỏ bé đang che mặt và với dáng người gập ghềnh. Anh hít một hơi và ngay lập tức nhận ra hai người là ai. Hắn tà ác cười nói: "Ngươi gọi là gì? Không được phép đi tiểu! Biết đâu ngươi đến đây là cố ý nhìn trộm!"

Nghe vậy, hai cô gái tức giận đến mức dậm chân cùng lúc. Người bên phải che mặt xấu hổ nói: "Tần Vũ, tên khốn kiếp hôi hám. Ai biết ngươi đang đi tiểu ở nơi công cộng? Ngươi là chó à?"

“Cặc của con chó có to bằng của tôi không?” Tần Vũ vuốt ve miếng thịt cương cứng dưới háng. 

Hai cô gái thở dài, cảm thấy Tần Vũ nên thu lại thứ xấu xí đó, cẩn thận bỏ tay xuống, nhưng cây gậy lớn xuất hiện trong tầm mắt khiến bọn họ sợ hãi: "A!" - trong miệng bọn họ phát ra tiếng kêu lớn hơn, bọn họ lại dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che má, chửi: "Tần Vũ, ngươi là đồ khốn nạn, sao không mặc quần vào?"

"Này, Tiểu Y Y, Tiểu Lan Lan, cu của tôi có to không?" Tần Ngọc bóp chặt dương vật, lắc lắc, lau khô nước tiểu trên mắt ngựa, sau đó chậm rãi nhét thứ khổng lồ đó vào trong quần, nhìn hai cô gái nói: “Sao hai cô bé đến muộn thế?”

Hai cô gái nhìn thấy Tần Vũ che cặc của mình qua khe hở giữa các ngón tay, sau đó bỏ tay xuống. Đồng thời, bọn hắn tức giận nhìn Tần Vũ nói: "Ngươi tiểu vô lại, ngươi thật sự không phải người tốt!" Cả hai đều cảm thấy tiếc nuối và lẽ ra đã không đến đây nếu biết rõ hơn.

Vừa rồi nhìn thấy Tần Vũ ở đây, hai người không nói một lời chạy tới, chuẩn bị hù dọa hắn. Ai biết vừa đi tới đã bắt gặp Tần Vũ đang lấy dương vật ra để giải khuây cho đôi tay nhỏ bé của mình.

Tần Ngữ tham lam nhìn hai cô gái, nói: “Đêm khuya còn ra ngoài, không sợ kẻ xấu cưỡng hiếp tập thể sao?” Anh biết cả hai cô gái. Ở trường trung học, hầu hết mọi người đều biết đến họ, bởi vì hai cô gái này đều là hoa khôi trường bảy và lớp tám.

Hai cô gái là cặp song sinh. Họ không chỉ có thành tích học tập tốt như nhau mà còn có tính cách hiền lành, vui tươi giống nhau. Ngoại hình xinh đẹp và dáng người chuẩn mực của họ từng khiến Tần Vũ hoài niệm. Nhờ cơ hội tham gia câu lạc bộ văn học, anh quen cả hai cô gái, nhưng anh chưa có cơ hội tiếp xúc với hai cô gái. Kết quả, hiện tại không thể phân biệt được ai là người lớn tuổi hơn, ai là người trẻ hơn trong hai người đẹp này. Anh ta chỉ biết rằng một trong hai cô gái tên là Vương Bình Di và người còn lại tên là Vương Bình Lan. 

Dưới ánh đèn, hai người phụ nữ ăn mặc giống hệt nhau, đội mũ thời trang màu trắng trên đầu, tóc đen dài đến thắt lưng, khuôn mặt thanh tú và thuần khiết, thân trên áo phông trắng, ngực cao, quần jean ngắn màu xanh ở thân dưới và đồng phục học sinh màu đen. Đôi tất thô, đôi chân xinh đẹp trông tròn trịa và thanh tú. Lúc này, hai người đang nắm tay nhau đứng, ánh mắt vừa tức giận vừa xấu hổ nhìn Tần Vũ. Vẻ ngoài thuần khiết và ngây thơ khiến tim Tần Vũ đập loạn xạ. Cô xứng đáng là hoa khôi của trường, lại là một cặp song sinh, điều này mang đến cho anh một sự kích thích phi thường. 

Có lẽ bởi vì không chịu nổi ánh mắt của Tần Vũ nên mặt hai cô gái đỏ bừng. Họ nắm tay nhau chạy về phía cộng đồng nơi họ sống cách đó hàng chục mét. Họ nói một cách lịch sự và chiếu lệ: "Tạm biệt Tần Ngọc, tạm biệt!"

Nhìn thấy hai cô gái bị mình đuổi đi, Tần Vũ cười khổ nói: "Hai con khốn nạn này, nếu không phải ta bị đuổi học thì bọn chúng đã đi rồi!" Bây giờ, anh không còn muốn bắt hết những người đẹp trong trường nữa. Anh không có thời gian và sức lực, nhưng anh chỉ có chút tiếc nuối. Tất nhiên, nếu có cơ hội, anh vẫn sẽ khá vui vẻ trêu chọc, trêu chọc họ. 

“Ding ding ding…” Điện thoại di động của Tần Vũ trong túi quần rung lên, nhạc chuông trong trẻo vang lên. Anh có chút bối rối lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tên người gọi trên đó, khẽ mỉm cười, nhanh chóng bắt máy rồi nói: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

"Tiểu tử này, sao ngươi còn chưa trở về?" Giọng nói trong điện thoại đầy lo lắng.

Tần Vũ trong lòng cảm thấy xấu hổ. Anh bị mắc kẹt trong vùng đất dịu dàng của vài cô gái. Làm sao anh ta có thể trốn thoát dễ dàng như vậy? Cậu vội nói: “Mẹ ơi, con đang ở trường, bắt taxi đến ngân hàng!”

Nghe được Tần Vũ nói có thể lập tức quay lại, giọng nói trong trẻo ngọt ngào bình tĩnh lại, đưa ra một số chỉ dẫn trước khi cúp máy. 

Tần Vũ dừng taxi, lái xe về phía ngân hàng. 

Đã gần chín giờ tối, cửa ngân hàng đã đóng từ lâu, nhưng vẫn có người trực, có lẽ là Ngụy Tiểu Nguyệt đã chào từ trước. Lúc Tần Vũ đến, có người mở cửa, Tần Ngọc thuận lợi đi vào. 

Vi Tiểu Nguyệt và Tống Mỹ Lý sống trong cùng một ký túc xá trên tầng bốn. Nghĩ tới buổi chiều cùng Tống Mỹ Lệ vui vẻ mấy phút, Tần Ngữ rất mong chờ tối nay, có thể cùng mẹ ngủ. 

Hành lang yên tĩnh. Không biết vì sao, Tần Vũ cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Anh kiễng chân bước đi, như sợ đánh thức cảnh đêm tuyệt vời sắp đến tối nay. 

Đông Đông Đông - Tần Vũ đi tới cửa, gõ mấy cái rồi nín thở. 

Có tiếng cọt kẹt, nhưng Tống Mỹ Lệ nóng lòng muốn mở cửa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt ngấn nước quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm há hốc tỏa ra hương thơm, chiếc áo ngủ màu trắng hở cổ, để lộ bộ ngực trắng nõn, chiếc thắt lưng lỏng lẻo để lộ một nửa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, đôi chân tròn trịa khiến trái tim Tần Vũ run rẩy. 

Tần Ngọc còn chưa kịp phản ứng, Tống Mỹ Lệ đã ôm Tần Ngọc vào lòng, ấn đầu anh vào giữa ngực cô, vui vẻ nói: "Bảo bối, cuối cùng anh cũng về rồi!"

Tần Vũ tham lam hít lấy mùi sữa trong ngực Tống Mỹ Lệ, thè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn của cô, khiến thân thể mảnh dẻ của Tống Mỹ Lệ run lên. 

Ngụy Tiểu Nguyệt đang ngồi ở trên giường. Cô cũng mặc váy ngủ nhưng lo lắng nên buộc chặt áo choàng. Cô nhìn Tống Mỹ Lý ở cửa và ôm đứa con trai bé bỏng của mình vào lòng. Cô cảm thấy có chút chán ghét: "Tiểu Lê, đừng kiêu ngạo như vậy nữa, thả con trai tôi ra. Để nó đi tắm!"

Tống Mỹ Lệ úp mặt vào cổ Tần Vũ, ngoáy cái mũi trắng nõn, lập tức nũng nịu nói: "Được rồi, tiểu tử xấu xa này, sao trên người lại có nhiều mùi nữ tính như vậy, còn có chút dâm đãng?"

Phù - Vi Tiểu Nguyệt đứng ở phía sau nghe được Tống Mỹ Lệ ghen tị, che miệng cười nói: "Tiểu Lỵ, ngươi không biết tên khốn này có mấy chục bạn gái đúng không?"

"Ừ, chiều nay tôi vẫn chơi 5P!" Tần Vũ tà ác cười, không những không giấu diếm mà còn ngạo mạn nắm lấy một nắm mông đầy đặn của Tống Mỹ Lệ nói: “Nếu thêm dì Tống, lần sau ta có thể chơi 6P!”

"Mẹ kiếp, vậy tối nay thủ dâm một mình đi!" Tống Mỹ Lệ tức giận nói, nhưng lại lén lút dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào háng Tần Ngọc. 

Bà cũng không quá tức giận, biết mình đã già, đã hứa với Ngụy Tiểu Nguyệt sẽ không gây áp lực cho Tần Ngọc mà sẽ có quan hệ bí mật với hắn. 

Tần Ngọc nghe được lời Tống Mỹ Lệ nói, đêm nay chẳng lẽ sẽ có một trận chiến đau lòng sao? 

Anh mỉm cười buông vòng eo đầy đặn của Tống Mỹ Lý, xỏ dép vào, bước vào phòng, nhìn mẹ mình đang ngồi trên giường, lộ ra sự mềm mại trí tuệ, giọng nói cũng trở nên dịu dàng, nói: "Mẹ, bàn chải đánh răng và khăn tắm của con đã chuẩn bị xong chưa?"

Sau khi Ngụy Tiểu Nguyệt tắm xong, làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra ánh pha lê, mái tóc đen uể oải buông trên vai. Mặc dù chiếc áo choàng tắm ôm sát cơ thể nhưng chiều cao hoàn hảo của cúp 36D là Cô ấy đứng cao, vẫn để lộ khe ngực trắng như tuyết. Chiếc thắt lưng áo choàng tắm buộc chặt vòng eo đầy đặn của cô, rất dễ ôm. Chiếc áo choàng ở phần thân dưới của cô kéo dài cặp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và như ngọc của cô. Chúng mảnh mai và xinh đẹp khiến Tần Vũ phải lén nuốt nước bọt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt đặt cuốn sách trong tay xuống, dịu dàng nhìn Tần Ngọc bằng đôi mắt ngấn nước. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười nhẹ, và cô ấy tỏa ra mùi thơm từ khuôn miệng gợi cảm của mình. Cô gật đầu nói: "Xong rồi. Đi giặt đi! Tôi đoán lại có mùi mồ hôi!"

"Này, vẫn còn có mùi thơm!" Tần Vũ thầm nghĩ, cười thầm. 

Khi bước vào phòng tắm, anh nhớ đến buổi chiều cùng Tống Mỹ Lệ ở đây làm tình, anh không khỏi nghĩ đến chuyện đó. Nhưng chẳng bao lâu, cơ thể anh trở nên khô khốc, ham muốn trong anh dường như bùng cháy ngay lập tức. Anh nhìn chằm chằm vào vài chiếc quần lót phụ nữ trên móc! 

Không cần phải nói, hai chiếc quần lót trên móc áo lần lượt thuộc về Tống Mỹ Lệ và mẹ anh, Vi Tiểu Nguyệt. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm của Tống Mỹ Lý được đặt bên cạnh, không hề kích thích anh sâu sắc. Điều khiến anh phấn khích là chiếc quần sịp hẹp màu hồng của mẹ anh. Chúng có thể nhỏ như vậy và che đi cặp mông trắng nõn, đầy đặn và tròn trịa của mẹ anh không? 

Nếu đồ lót hẹp hơn, nó sẽ trở thành quần lót. Nó không được phép! 

Chiếc quần lót chỉ che được vùng tam giác ở giữa mẹ, để lộ phần lớn cặp mông trắng nõn căng tròn. Chỉ cần đẩy chiếc quần lót sang một bên, âm hộ của mẹ có thể lộ ra ngoài mà không cần cởi ra. Lỗ hồng có thể vẫn còn ướt. Khi đó, anh nhất định sẽ không nóng lòng dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào cô. Thay vào đó, anh sẽ lè lưỡi liếm lông mu và âm vật của cô một cách cẩn thận. Sau đó anh sẽ đưa lưỡi mình vào lỗ hoa của cô, liếm những nếp gấp của lỗ hoa của cô, để cô nhéo vào lưỡi anh. 

Nhiệt độ trong cơ thể khiến Tần Vũ nóng lòng cởi quần áo ra, lôi ra chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Anh tham lam ngửi mùi thơm và mùi thoang thoảng trên đó, dương vật khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh nhanh chóng đứng lên. Con gà trống to khỏe khoảng 20 phân. Quy đầu có màu đỏ tím, dày như cánh tay em bé, trên đó có những đường gân chạy vòng quanh. 

Da anh đỏ bừng vì ham muốn, anh vừa định mặc chiếc quần lót màu hồng vào con cặc to lớn của mình thì nụ cười dịu dàng yêu thương của mẹ chợt hiện lên trong đầu anh, dục vọng của anh nhanh chóng lắng xuống. Anh thở dài, giấc mơ chỉ là giấc mơ, khác xa với thực tế. Ý tưởng xấu xa này của anh là không thể chấp nhận được. Nghĩ đến đây, trong lòng anh có chút đau xót, không muốn tiếp tục nói xấu vẻ đẹp thuần khiết và tuyệt đẹp của mẹ mình, nên anh đặt chiếc quần lót của mẹ lên kệ. 

Anh nhấc vòi của lò sưởi điện, vặn nước lạnh, đổ nước từ đầu đến chân, hạ thấp ngọn lửa đang tràn ngập suy nghĩ trong lòng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt ngồi ở trên giường, cầm một cuốn sách, vẻ mặt có vẻ rất nghiêm túc, nhưng bộ ngực phập phồng lại phản ánh tâm tình bất an của nàng lúc này, nước trong phòng tắm chảy ào ào khiến nàng khó chịu. 

Tối nay, đoán chừng con trai bà và Tống Mỹ Lệ sẽ lại quậy phá. Cô ấy nên làm gì? Ngụy Tiểu Nguyệt có chút bối rối. Cô không có quyền ngăn cản hai người này. 

Trước đây, bà lo con trai không luyện được võ, sẽ mất đi phần thân dưới nên không hạn chế, cho phép con hưởng thụ tình dục nữ. Nhưng điều đó đã không thể thực hiện được nữa! 

Việc Tống Mỹ Lý hành hạ con trai mình khiến Vi Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút bất an và cảm thấy có lỗi với chồng mình. Nhưng nhìn màn trình diễn của con trai cô, rõ ràng là cậu bé rất thích thú. Tại sao cậu bé này lại mạnh mẽ đến thế! 

Vô cớ, Ngụy Tiểu Nguyệt nghĩ đến con cặc dài gần hai mươi phân của con trai mình, lớn hơn cha nó mấy cỡ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Tống Mỹ Lệ ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào phòng tắm, đôi mắt ngấn nước, có chút bốc đồng, cô muốn cùng chồng tắm vịt, nhưng mật ngọt ngào lại rỉ ra giữa hai chân cô. 

Cô không biết tại sao mình lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Ngoài chồng ra, Tần Ngọc là người đàn ông đầu tiên cô lừa dối, cô cũng tin rằng anh là người cuối cùng. Những năm qua, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô, nhưng họ luôn giữ mình trong sạch, chắc chắn không khoa trương như Tần Vũ nghĩ. 

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, Tống Mỹ Lý cảm thấy ngứa ngáy trong người. Cô nhìn thấy Ngụy Tiểu Nguyệt đang nghiêm túc đọc sách, cầm áo choàng tắm lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Đôi mắt đẹp của Vi Tiểu Nguyệt nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Tống Mỹ Lệ, cô không nhịn được. Cô tức giận nói: "Tiểu Lý, em đi đâu vậy?"

Thân thể mảnh khảnh của Tống Mỹ Lệ run lên, cô dừng lại. Với vẻ mặt mùa xuân quyến rũ, cô giơ chiếc váy ngủ trên tay lên và nói: “Tôi tặng bộ đồ ngủ cho con tôi thì bạn sẽ không ghen tị phải không?”

Vi Tiểu Nguyệt nghe Tống Mỹ Lệ mê hoặc ngọt ngào lời nói mơ hồ, tức giận nói: "Bảo bối của ngươi là cái gì? Nó là con trai của ta, được không? Muốn tức giận thì cứ nói đi! Tối nay ngươi và hắn không được lộn xộn!"

"Cười..." Tống Mỹ Lệ ngọt ngào cười, đỉnh núi tuyết trắng khổng lồ rung chuyển, nàng nũng nịu nói: "Hắn đúng là con trai của ngươi, nhưng hắn đã trưởng thành! Điều duy nhất có thể mang đến cho hắn hạnh phúc chính là người phụ nữ của hắn, hắn là bảo bối của chúng ta, chúng ta cũng là bảo bối của hắn, ngươi có thể để cho hắn sống được không?"

"Ồ!" Khuôn mặt thanh tú quyến rũ của Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng, nói: "Con điếm nhỏ này! Mau đưa cho ta!" Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại có chút sợ hãi. Phải, con trai cô đã lớn và sắp có gia đình riêng. Đứa con trai mà anh đã vất vả nuôi nấng lại bị một người phụ nữ khác cướp đi, đặc biệt là với con điếm lớn của Tống Mỹ Lý. Liệu sau này con trai anh có còn thân thiết với cô như vậy nữa không? 

Nghĩ đến đây, tôi lại có cảm giác oán hận vô cớ với con trai mình, đồ hư hỏng, sao lại biến thái như vậy! 

Tống Mỹ Lệ ngượng ngùng đi tới cửa phòng tắm, nhẹ nhàng gõ cửa, ngọt ngào nói: "Bảo bối, mở cửa ra, anh có áo choàng tắm cho em đây!"

“Tắm cho em gái đi!” Tần Vũ lẩm bẩm, nhưng hắn lại nghe rõ bên ngoài nói chuyện. Anh không ngờ rằng Tống Mỹ Lý lại nịnh nọt trước mặt mẹ mình như vậy. Anh ta mở cửa bằng một tiếng cạch và nói, "Vào nhanh đi, đồ khốn!"

Tống Mỹ Lệ kêu lên một tiếng ngọt ngào, bước vào, trợn to mắt nhìn vật cương cứng to lớn dưới háng Tần Vũ, thở hổn hển nói: "Bảo bối, sao của em lại to như vậy?"

"Không phải là chúng ta chưa có một buổi chiều vui vẻ!" Tần Ngọc đặt vòi phun lên kệ, ôm Tống Mỹ Lệ vào lòng, nói: "Con khốn này, con đã thuyết phục được mẹ ta chưa?"

Cơ thể của Tống Mỹ Lý đầy đặn và mềm mại, thoang thoảng mùi hoa hồng. Tần Vũ dùng tay tham lam sờ soạng cơ thể cô, dùng bàn tay to lớn thò vào áo choàng tắm của cô, ôm lấy bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô, hôn say đắm lên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn mềm mại của cô. 

Tống Mỹ Lý thở hổn hển như lụa. Chiếc áo choàng tắm cô mang vào vô tình bị ném xuống đất. Không chịu thua kém, cô dùng hai tay nắm lấy dương vật của Tần Ngọc, di chuyển lên xuống rồi nói: “Mẹ anh đã đồng ý cho chúng ta ở bên nhau, em yêu, đi thôi!” Nói xong, Vũ Xã nhẹ nhàng kéo tay cô qua dây áo ngủ, chiếc áo choàng trắng lập tức rơi xuống đất, để lại thân hình trần trụi trước mặt Tần Yu, cô giơ đôi chân thanh tú của mình cọ vào cặp đùi rắn chắc của Tần Vũ một cách quyến rũ. 

Tần Vũ say mê nhìn Tống Mỹ Lệ. Tràn đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tỏa ra ánh sáng quyến rũ không kiềm chế. Dưới xương đòn của cô là một cặp đỉnh tuyết hoàn hảo 36D đầy đặn tròn trịa, núm vú hồng hồng đỏ tươi, vòng eo thon và bụng phẳng hoàn toàn không có mỡ. Mông cô tròn trịa, rừng tóc sẫm màu ở giữa ướt át, lộ ra khe hồng. 

Nhìn dáng người kiêu hãnh cùng vẻ ngoài xinh đẹp dịu dàng, không ai có thể nghĩ rằng cô là một phụ nữ trưởng thành, quyến rũ nhưng lại là một thiếu nữ đầy nhiệt huyết và quyến rũ. Mặc dù lối trang điểm đậm thường ngày làm tăng thêm vẻ quyến rũ nữ tính nhưng nó lại khiến cô trông già hơn. Hiện tại, cô ấy mới là diện mạo thật sự của mình.

Tống Mỹ Lý cười khúc khích, lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của mình, sau đó ngồi xổm xuống, đầu gối trắng nõn đặt trên sàn, ôm lấy con cặc to lớn của Tần Ngọc, nhìn nó thèm khát, mút Yun và liếm nó một cách điên cuồng. 

Bộ ngực trắng nõn cọ vào đùi Tần Vũ, lưỡi quấn quanh quy đầu tím của Tần Vũ, cô há miệng ngậm con cặc đỏ mọng đang chảy nước miếng vào miệng rồi nuốt vào. Cái miệng nhỏ đã đầy đặn ấn vào cổ họng, sau đó cô nhổ ra, nuốt lại, tham lam mút liếm liên tục, phát ra một tiếng "tsk, tsk" như thể đang ăn món ngon nhất trên đời. Nước bọt từ khóe miệng cô chảy xuống đỉnh núi tuyết cao chót vót, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve quả cầu của anh. 

Tận hưởng khoái cảm ấm áp từ con cặc của mình và khinh thường nhìn con đĩ Tống Mỹ Lý thổi kèn cho mình, Tần Vũ trong lòng cảm thấy tự hào! 

Biết bao người đàn ông muốn có được vẻ đẹp này nhưng chỉ có thể nuốt nước miếng, nàng thấy mình giống như một con điếm đói khát, biến thành đồ chơi của chính mình, sợ những tỷ phú trong quận đó không thể so sánh được với nàng phải không? 

Đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Tống Mỹ Lệ, Tần Vũ không thể tin được mình thật sự có quan hệ thân mật với mỹ nữ này. Cảm giác không thực này khiến anh đưa tay nâng mặt Tống Mỹ Lệ lên, để cô nhìn vào mắt anh, nói: "Em thật sự muốn anh làm tình sao?"

Tống Mỹ Lệ lè lưỡi liếm con cặc của Tần Ngọc. Quy đầu được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh. Cô nhìn Tần Vũ, đôi mắt to ngấn nước đầy quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy không nói gì và sử dụng hành động thực tế thay vì trả lời. 

"Mẹ kiếp con khốn!" Tần Vũ nhìn thấy Tống Mỹ Lệ vừa thổi kèn vừa đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cánh tay cô và rơi xuống sàn. Anh không khỏi tức giận, con cặc khổng lồ của anh giãn nở dữ dội. Anh bế cô lên, dùng tay tóm lấy cổ họng cô, véo thật mạnh rồi nói: "Đồ khốn nạn, nếu bị tôi cưỡng hiếp thì nhất định phải chuẩn bị trở thành người phụ nữ của tôi!"

Tống Mỹ Lệ cau mày, ánh mắt lại trở nên trong trẻo, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, nàng nắm lấy tay Tần Ngọc, giãy giụa một chút. 

Lúc này Tần Vũ mới ý thức được mình đã nhéo quá mạnh, vội vàng buông ra. 

"Khụ, khụ!" Tống Mỹ Lệ ho khan hai tiếng, nhìn Tần Ngọc, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của anh mấy cái, nhẹ giọng nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi muốn bóp chết ta! Ngươi cho rằng ta là nữ nhân dâm đãng sao? Từ nay về sau ta nhất định chỉ là nữ nhân của ngươi!"

"Chào!" Tần Ngọc vẫn không tin, nói: "Ta có sức hấp dẫn lớn như vậy sao? Ta có thể khiến một con điếm như ngươi mê hoặc!"

"Thật là một con đĩ!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Lệ hiện lên một tia bất mãn. Cô dùng đôi tay trắng nõn ôm lấy eo Tần Ngọc, tức giận nói: “Trừ Vương Khắc Cường ra, anh là người đàn ông thứ hai của tôi!”

"Thật sự?" Tần Vũ duỗi bàn tay to lớn của mình, nhét vào rừng rậm lông đen giữa hai chân Tống Mỹ Lệ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve con mèo mềm mại và nóng bỏng, cười tà ác nói: "Vậy ra em không phải là con khốn sao? Vậy thì em có thể trở thành con khốn của riêng anh! Em nhìn phần thân dưới của em, rất hồng hào và mềm mại. Đó là một loại nấm màu hồng. Con chó cái của em hiếm khi được đụ! Cha em thương hại em nên mới chấp nhận em, một cô gái điếm tội nghiệp!"

"Kẻ xấu!" Tống Mỹ Lệ bị bàn tay nóng bỏng của Tần Ngọc chạm vào, trong lòng lập tức tràn ngập yêu thương. Một đôi bàn tay ngọc kiên quyết ấn vào lòng bàn tay anh, để anh nắm lấy và xoa bóp thật mạnh âm hộ của cô, trong khi xoa bóp, cô vặn vẹo hai cái mông to lớn trắng như tuyết của mình, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển say đắm. 

Tần Vũ cảm giác được lòng bàn tay ướt át, nhớp nháp. Anh nhìn cô rên rỉ và vặn vẹo cặp mông béo ngậy dưới sự cọ xát của lòng bàn tay anh, bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô đung đưa lên xuống. Máu anh đang sôi lên. Anh thở hổn hển và ấn mạnh cô vào tường, tách cô ra rộng rãi. Đôi chân trắng nõn của cô thấp giọng hét lên: "Con khốn này, tôi đập chết cô!" Đây hoàn toàn là một con đĩ, có ham muốn xác thịt tột độ. Không giống như sự quyến rũ và phóng khoáng của Trương Quý Hoa, sự dâm đãng và quyến rũ của Tống Mỹ Lý sẽ khiến người ta có cảm giác muốn xé nát cô một cách thô bạo! 

Tống Mỹ Lý cười khúc khích nói: "Bảo bối, thôi nào! Tôi thích sự thô lỗ của bạn! Bạn có thể tàn phá tôi bao nhiêu tùy thích!" Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô nhìn Tần Vũ, lại muốn trêu chọc anh. Cô có thể từ bỏ mọi sự xấu hổ, ngay cả đối với chồng mình. Chồng cô cũng có nhiều dè dặt nhưng giờ lại muốn chơi đùa với cơ thể anh bao nhiêu tùy thích và ham muốn tình dục. Vẻ ngoài đẹp trai, thân hình cơ bắp cường tráng và con cặc dài và dày của Tần Vũ đều mê hoặc cô. Nếu muốn chết, cô hy vọng có thể chết dưới háng anh! 

Rất nhanh, Tống Mỹ Lệ liền cảm giác được một cỗ mùi vị cực kỳ tàn khốc. Vật thể khổng lồ dài 20 cm của Tần Vũ ép vào con đường hoa của cô và xuyên qua toàn bộ chiều dài một cách mãnh liệt. Với một tiếng tách, da thịt va vào nhau khiến cái bụng phẳng lì của cô phình ra. 

"A" Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, sắc mặt có chút vặn vẹo, âm đạo giống như bị xé toạc, nhưng bên dưới căng mọng lại không còn ngứa ngáy nữa, nhưng biểu tình lại chậm rãi thả lỏng trong chốc lát. 

Tần Vũ thở hổn hển, ôm lấy cái mông to của Tống Mỹ Lý, ôm và xoa mông cô, để hai chân cô quấn quanh eo anh, vùi đầu anh vào giữa ngực cô, mút núm vú của cô, đồng thời mút, đẩy mông anh lên trên, đưa con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo của Tống Mỹ Lý. 

Tiếng kêu của Tống Mỹ Lệ khiến Ngụy Tiểu Nguyệt ở bên ngoài run rẩy, cuốn sách trong tay rơi xuống đất. 

Cô đương nhiên biết hai người bên trong đang làm gì, vô cớ cảm thấy có chút bực bội. Đôi mắt trong veo của cô đỏ hoe, phủ đầy một tầng sương mù, cô muốn khóc. 

Người con trai cuối cùng đã rơi vào vòng tay của người phụ nữ khác. Anh ấy đã quên mẹ mình rồi sao? 

Tại sao bạn đối xử với mẹ như không khí và không làm gì với những người phụ nữ khác trước mặt mẹ? 

Tại sao bạn lại thích Tống Mỹ Lý, một con đĩ? 

Mẹ tôi không phản đối nếu bà thích con gái khác, bà là phụ nữ đã có gia đình! 

Mẹ không thể bắt kịp cô ấy à? 

Nghĩ đến đây, Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn phòng tắm với đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt có chút phức tạp. Nghĩ tới bộ dáng kiêu ngạo phóng túng của Tống Mỹ Lệ trước đây, nàng thay đổi từ vẻ hào hoa, tao nhã trước đây, cuối cùng không nhịn được, ghen tị hét lên: "Con trai, lâu như vậy mà con vẫn chưa tắm xong sao? Hai người không ra ngoài!"

Tần Vũ nghe được tiếng mẹ gọi thì giật mình, trong lòng đột nhiên có chút chán nản. Không phải anh ấy không biết tôi chơi đùa với phụ nữ, vậy tại sao anh ấy luôn làm phiền tôi? 

Tống Mỹ Lý vẫn bất chấp vặn vẹo cái mông to lớn trắng như tuyết của mình, thở hổn hển: "Bảo bối, để cô ấy yên! Tiếp tục!" Vừa nói, cô vừa lè lưỡi liếm mặt Tần Vũ, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn nóng bỏng của anh. 

Tần Ngọc vỗ mạnh vào mông to của Tống Mỹ Lệ, chán nản nói: “Cút đi!” Địa vị của mẹ trong lòng anh không ai sánh bằng. Hình ảnh của anh trong lòng mẹ anh đã xấu đi và anh không thể tiếp tục phá hủy nó. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tống Mỹ Lệ có chút bất mãn, giống như một con gấu túi treo trên người Tần Ngọc, quấn lấy hắn. 

Tần Ngọc rụt mông lại, một tiếng "bụp" một tiếng, con cặc to lớn bị rút ra khỏi ống thịt của Tống Mỹ Lệ, hắn có chút bất mãn nói: "Ra ngoài trước đi! Chờ mẹ ta ngủ say, ngươi sẽ chịu thiệt!" Nghĩ đến người mẹ trong sạch và thuần khiết của mình, anh chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta và con điếm này đang quậy phá trong phòng tắm. Mẹ cô chắc chắn đã nghe rõ ở bên ngoài, mẹ cô chắc chắn cảm thấy khó chịu. Sao có thể đối xử với cô như vậy! 

Tống Mỹ Lệ mặc dù có chút bất mãn, nhưng nhìn thấy Tần Ngọc kiên quyết như vậy, nàng cũng xấu hổ không dám tiếp tục quấy rầy hắn. Ở ngoài cô vẫn tôn trọng Ngụy Tiểu Nguyệt, không dám đi quá xa. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: “Vậy tối nay, anh không được phép làm kẻ lừa đảo!”

Tần Vũ bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh thực sự không biết ý anh là cô lăng nhăng hay si mê. Anh ta gật đầu và nói, "Chỉ cần mở đùi ra, con khốn!"

Sau khi Tống Mỹ Lệ mặc áo ngủ đi ra ngoài, Tần Ngọc lại mở van nước, cầm vòi rửa sạch cơ thể. Anh mặc chiếc áo choàng tắm mà Tống Mỹ Lý đưa vào. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh vẫn cương cứng, không thể đi xuống. Anh ta dùng chiếc áo choàng rộng để đỡ một chiếc lều cao hai mươi phân. Nó quá dễ thấy! 

Bất quá, Tần Vũ bỗng nhiên cảm thấy có chút tức giận. Hôm nay ai bảo mẹ anh làm gián đoạn việc tốt của anh hai lần? Anh cứ như vậy bước ra khỏi căn lều khổng lồ. 

"À!" Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng nhìn về phía cửa phòng tắm. Nhìn thấy Tần Ngọc mang theo một cái lều lớn như vậy đi ra ngoài, mặt nàng lập tức đỏ bừng nói: "Tiểu tử này, trong đầu ngươi đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi nhớ một người phụ nữ!" Tống Mỹ Lệ cười ngọt ngào, nháy mắt với Tần Vũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt hiện lên một tia không vui, nhưng nàng không nói gì: "Con trai, đêm nay con ngủ bên kia, ta và Tiểu Ly ngủ bên này."

Tần Vũ cười “hehe”, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, đi đến chỗ Ngụy Tiểu Nguyệt, ôm lấy cánh tay ngọc như hoa sen của mẹ, nũng nịu nói như khi còn nhỏ: “Mẹ, con muốn ngủ với mẹ!” Chiếc lều khổng lồ của anh nhìn chằm chằm vào đùi mẹ, sự đụng chạm mềm mại khiến anh muốn bóp mạnh con cặc to lớn của mình vào. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút mất tự nhiên khi bộ phận to lớn cương cứng của con trai áp vào đùi mình. Mặt cô đỏ bừng, nhưng cô không có phản ứng gì quá đáng. Cô tức giận nói: "Anh đã lớn quá rồi, không được phép có một đầu, kẻo ở đây lại dây dưa với Tiểu Lê!"

“Sao chuyện này có thể xảy ra được mẹ ơi!” Tần Ngữ xấu hổ thu lều xuống dưới háng, nói: “Trên giường ta không dám giỡn mặt với ngươi!”

Tống Mỹ Lệ nghe Tần Ngọc nói như vậy, trợn mắt nhìn hắn, cười khúc khích: "Đáng chết! Chị Nguyệt, chị nghiêm khắc quá à? Chẳng lẽ..." Vừa nói, cô vừa nhìn nơi lều lớn của Tần Ngọc đang chạm vào đùi Ngụy Tiểu Nguyệt với ánh mắt kỳ quái. 

Vi Tiểu Nguyệt chú ý tới ánh mắt của Tống Mỹ Lệ, muốn tránh khỏi nghi hoặc, nhưng nghĩ đến chiêu trò hồ ly này, cô đột nhiên ôm Tần Vũ vào trong ngực. Bằng cách này, chiếc lều lớn của anh đã ép vào khu vực tam giác của cô. Chiếc lều nóng như mỏ hàn khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Bà nhẹ giọng nói: “Nó là bảo bối của ta, sao ngươi không quản được? Ngươi quá nịnh bợ, đừng dẫn đến việc con trai ta bị hủy hoại!”

Nhìn thấy Vi Hiểu Nguyệt thật sự tức giận, Tống Mỹ Lệ cũng không dám nói nhảm nữa, cười nói: "Mẹ chồng, ngươi đừng tức giận! Từ nay về sau, ngươi muốn khống chế cái gì, ta cũng sẽ phụ trách ngươi!"

Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt mới lộ ra nụ cười, khuôn mặt trắng như ngọc tuyệt đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Mẹ chồng ngươi là ai!" Nói xong, cô nhanh chóng buông Tần Ngữ ra, không dám để anh nhìn chằm chằm mình nữa. 

Tần Vũ trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh ấy thực sự đã ấn vào vùng kín của mẹ mình. Sự chạm vào mềm mại và ấm áp khiến vật dưới háng anh có cảm giác như anh vừa uống thuốc bổ. Con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm, cứng đến mức phát đau. 

Nhưng khi nghe những lời của mẹ, anh biết rằng mẹ cô thực sự rất tức giận và anh hoảng sợ. Mẹ anh ấy có giận anh ấy không?

Nghe những lời giận dữ của mẹ, cô chợt nhận ra mẹ mình đang ghen tị. Ghen tị với một con đĩ Tống Mỹ Lý khiến cô cảm thấy vui vẻ. 

Cho đến khi Ngụy Tiểu Nguyệt buông hắn ra, Tần Ngọc mới nhanh chóng lùi lại một bước, không dám xúc phạm mẹ mình nữa. Cảm giác đó khiến anh cảm thấy tội lỗi và xấu hổ.

Anh ôm cánh tay ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt nói: "Mẹ, từ nay mẹ sẽ là mẹ chồng của cô ấy, muốn đánh vào mông cô ấy thì có thể đánh vào mông cô ấy!"

Con điếm này Tống Mỹ Lệ vặn vẹo cái mông to, làm bộ buồn cười nằm ở mép giường, nâng cái mông mập mạp lên nói: "Mẹ chồng, tới đánh con đi! Đánh con thật mạnh!"

"Đồ khốn kiếp!" Ngụy Tiểu Nguyệt tát một cái vào cái mông tròn trịa đầy đặn của Tống Mỹ Lệ, cái mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng. Sau cái tát, mặt Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng xấu hổ, cô nói: "Bỏ mông ra! Anh có xấu hổ không?"

"Có gì phải xấu hổ! Bây giờ tôi là người phụ nữ của con trai ông! Hãy để nó muốn làm gì thì làm!" Nói xong, Tống Mỹ Lệ lại gửi cho Tần Ngọc một ánh mắt tán tỉnh, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. 

Tống Mỹ Lý đã ba mươi rồi, những chuyện này không có gì phải xấu hổ. Càng buông bỏ, cô ấy càng có được hạnh phúc lớn hơn. Cô ấy thậm chí có thể có được một loại niềm vui khác trong một môi trường đặc biệt. Thật thú vị khi trêu chọc con trai trước mặt mẹ phải không? 

Hơn nữa, cô cũng hết sức hy vọng có được sự chấp thuận của Ngụy Tiểu Nguyệt, để cô có thể có mối quan hệ chân thành với Tần Vũ. 

"Lồn!" Tần Ngọc nhìn chằm chằm cái mông to của Tống Mỹ Lệ, nhớ tới cặp mông trắng nõn như tuyết của cô, nuốt nước miếng, biết Tống Mỹ Lệ đang nghĩ gì, liền nói: "Mẹ, nếu sau này Tiểu Lê không vâng lời, mẹ sẽ đánh đòn cô ấy như thế nào!"

Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng dùng đôi mắt trong veo ngấn nước liếc nhìn Tần Vũ, nhướng mày nói: "Tiểu Lỵ cái gì, ngươi phải gọi ta Lý dì!"

Tần Ngữ cười “hehe” nói: “Càng ngày càng tốt, từ nay cô ấy sẽ là vợ nhỏ của tôi, sao phải gọi cô ấy là dì Lý!”

"Vâng, vâng! Anh ấy thậm chí còn yêu cầu tôi gọi anh ấy là bố!" Tống Mỹ Lệ đi tới trước mặt Tần Ngọc, một tay nắm lấy cánh tay Tần Ngọc, tay kia thò vào trong áo choàng của Tần Ngọc, nắm lấy con cặc to lớn của hắn, cố ý nhìn Vệ Tiểu Nguyệt nói: "Ta nên gọi ngươi là dì!"

Vi Tiểu Nguyệt không chịu được sự thân mật của Tống Mỹ Lệ với Tần Ngọc, liền nhặt cuốn sách trên sàn lên, đi đến bên giường, tức giận nói: "Hai người có thể cùng nhau đi chơi! Các ngươi cũng có thể đổi phòng!"

Tống Mỹ Lệ nghe được lời này, lập tức cảm động. Cô nhìn Tần Vũ với đôi mắt ngấn nước, dùng bàn tay to lớn nắm lấy cặc anh thật mạnh. Giữa hai chân cô đã có nước rồi. 

Tần Vũ nhìn Tống Mỹ Lệ kích động. Mặc dù anh cũng muốn gây rối với cô và thậm chí đụ cô nhưng cuối cùng anh cũng đã ngủ với mẹ mình vào tối nay. Anh không muốn đánh mất cơ hội này. Anh phớt lờ sự oán giận của Tống Mỹ Lý và chạy đến bên mẹ mình. Anh ôm lấy cô từ phía sau và nói: "Đừng tức giận! Mẹ ơi, tối nay con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi!"

Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt mới từ lo lắng chuyển sang vui mừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười. Cô quay đầu lại, dịu dàng nhìn Tần Vũ nói: "Sao em phải tức giận? Chỉ cần anh không quên mẹ là được!"

Tần Vũ im lặng nhìn Vệ Tiểu Nguyệt: “Cho dù ta quên thở, ta cũng sẽ không quên mẹ ta!”

"Tôi không tin điều đó!" Nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của Tần Vũ, Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng run lên. Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút mất tự nhiên, cúi đầu nói: "Ngươi như vậy yêu thích nữ nhân, nên dành nhiều thời gian cho bọn họ đi!" Nói đến đây, trong lòng cô có chút buồn bực. Khi con trai cô lớn lên, nhất định sẽ lập gia đình, lập nghiệp, sẽ không thân thiết với cô như vậy. 

Tần Vũ nhìn mẫu thân xinh đẹp cúi đầu, vẻ mặt âm trầm. Trái tim rực lửa của anh như bị dội một gáo nước đá, mũi anh có chút đau nhức. Mẹ ơi, sao mẹ đẹp thế? 

Bạn muốn tôi đền đáp lòng tốt của bạn trong việc nuôi dạy tôi như thế nào? 

Tôi có thực sự muốn tách khỏi bạn trong tương lai không? 

Khi nghĩ đến việc mình sẽ phải xa mẹ nếu ra ngoài theo đuổi ước mơ, trái tim anh đau như xé nát. 

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt cúi đầu, mái tóc đen có chút lộn xộn, mái tóc trên trán che đi nửa khuôn mặt, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, hàng mi dài khẽ run, đôi mắt ngấn nước lộ ra một tia dịu dàng buồn bã, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi hồng. , dưới chiếc cổ ngọc trắng, xuyên qua cổ áo ngủ, nửa khe ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả tuyến vú nhỏ. Hơi thở ấm áp thơm tho từ trong miệng mẹ hắn phát ra, những sợi tơ bay phấp phới trên mặt khiến Tần Vũ phát điên. 

Tần Ngọc bỗng nhiên ôm chặt Vi Tiểu Nguyệt, ngồi lên giường, để cô tựa vào lòng anh, nói: "Mẹ, từ nay về sau, chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách!"

Bị Tần Vũ ôm có chút đau đớn. Ngụy Tiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Ta đi nhanh, để Tiểu Lê ở đây xem chuyện cười." Cô nhạy cảm nhận ra vùng kín của mình có một vật thể to lớn, một nửa quy đầu nóng bỏng lộ rõ ​​qua chiếc váy ngủ bằng lụa. Trong lúc đau đớn, cô có chút run rẩy, nhưng cô không dám vùng vẫy quá nhiều. 

Cặp mông mập mạp mềm mại của Vệ Tiểu Nguyệt ngồi lên chân Tần Vũ. Khi cô vùng vẫy một chút, cặp mông to béo của cô không ngừng vặn vẹo, gây ra ma sát nóng bỏng. Lúc này Tần Vũ mới chú ý tới vật khổng lồ dưới người hắn xuyên qua cặp mông ấm áp của mẹ hắn, xâm nhập vào âm đạo của bà. Anh vui mừng đến nỗi tim anh run lên. Anh vô tình đẩy thứ khổng lồ lên. Chân anh run rẩy và anh gần như xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại.

"Vâng!" Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày, rên rỉ. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô gần như hét lên. Cô sợ hãi trước sự xâm nhập của Tần Vũ, vội nói: "Còn chưa buông tôi ra, đồ xấu xa!"

Tần Vũ không dám lại xúc phạm mẹ mình, đành bất đắc dĩ buông ra eo mẹ, để bà đứng dậy từ trong ngực mình. Chiếc áo lụa sau mông cô bị móp một nếp. 

Ngụy Tiểu Nguyệt chỉnh lại váy ngủ, không dám nhìn Tần Ngữ, nói: "Đêm nay ngủ ở chỗ này, nhất định phải cư xử cho phải phép!" Vừa nói, cô vừa tức giận trừng mắt nhìn Tần Vũ. 

Tống Mỹ Lệ nhìn chằm chằm căn lều cao lớn của Tần Ngọc, mỉm cười thật sâu. Vừa rồi vật khổng lồ của Tần Vũ đang ép vào mông mẹ anh. Chẳng lẽ anh cũng có suy nghĩ về mẹ mình? 

Nghĩ tới đây, Tống Mỹ Lệ không những không hoảng sợ mà còn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Thật là một điều điên rồ khi nhìn thấy hai bà mẹ và những đứa trẻ quan hệ tình dục! 

Trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, cô cười nói: "Hai người có mối quan hệ mẹ con tốt như vậy! Nếu cô gái hoang dã đó của tôi có thể thân thiết với tôi như vậy thì tốt quá!"

Ngụy Tiểu Nguyệt đè nén những suy nghĩ hỗn loạn cùng bất an trong lòng, trợn mắt nhìn Tống Mỹ Lệ, nói: "Hôn em không tốt, tôi sợ sẽ trở thành một con vixen giống em!"

"Cười khúc khích..." Tống Mỹ Lệ ôn nhu cười nói: "Không bằng bắt chước Hồ Mỹ Tử, để nàng quyến rũ bảo bối của ngươi. Nếu chúng ta hai mẹ con liên thủ, cũng không thể nào dây dưa hắn!"

Ngụy Tiểu Nguyệt không ngờ Tống Mỹ Lệ lại vô liêm sỉ như vậy. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô không dám trả lời cuộc trò chuyện. 

Tần Ngọc nghe máu sôi lên: "Mẹ con hoa, thật là một lời dụ dỗ, hắn chưa bao giờ chơi đùa với mẹ con hoa!" 

Tống Mỹ Lý lấy ra một bộ bài từ ngăn tủ gỗ cạnh giường Simmons và cười nói: "Chúng ta chơi bài poker nhé! Nếu thắng, bạn sẽ nhận được giải độc đắc!"

“Tiền thưởng gì cơ?” Tần Vũ hy vọng con hồ ly tán tỉnh này có thể nghĩ ra vài ý tưởng thú vị. 

"Ai thua sẽ cởi một mảnh quần áo!"

Ngụy Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tống Mỹ Lệ nói: "Vậy ngươi một mình cởi ra đi!" Trước đây cô, Tống Mỹ Lý và Tống Mỹ Lâm buổi tối buồn chán nên chơi bài poker, cởi quần áo cũng được. Nhưng hôm nay có con trai ở đây, cô lại cởi quần áo, xấu hổ quá! 

Tống Mỹ Lệ tựa hồ đoán được Ngụy Tiểu Nguyệt sẽ cự tuyệt. Cô cười duyên dáng nói: “Vậy người thắng có thể yêu cầu người thua hôn mình, được không?”

"Cái này..." Ngụy Tiểu Nguyệt vẫn có chút do dự. Nghĩ đến vừa rồi bị con trai nhìn chằm chằm, cô cảm thấy có chút xấu hổ nên chỉ nói: "Không chơi nữa, muộn như vậy rồi, đi ngủ thôi!"

Hắn có thể chiếm ưu thế, nhưng Tần Vũ lại không chịu buông tay. Hắn lắc lắc cánh tay ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt, nói: "Mẹ, chơi một lát đi! Con còn chưa chơi poker với mẹ!"

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tuyệt đẹp của Vi Tiểu Nguyệt. Bà dịu dàng nhìn con trai rồi nói: “Đánh mẹ một lát thôi, đến giờ đi ngủ rồi!”

Tống Mỹ Lý nở nụ cười đắc thắng và bắt đầu xáo bài. 

Trong căn phòng rộng rãi, những ngọn đèn huỳnh quang phát ra ánh sáng dịu nhẹ, máy điều hòa được bật lên, làm giảm bớt cái nóng ngột ngạt trong phòng. 

Ba người cởi giày, khoanh chân ngồi trên giường lớn, dịch chăn mềm sang một bên, trong tư thế lắc lư một góc nhặt bài, toát ra không khí mơ hồ. 

Tần Vũ khoe xong cặp "vua lớn nhỏ", nhếch mép cười nhìn hai nữ nhân thành thục xinh đẹp trước mặt, nói: "Ta thắng rồi, đến lúc hôn ta rồi! Chúng ta hôn nhau bốn lần đi!"

Tống Mỹ Lệ không hề do dự mà cười "hehe", mở đôi môi gợi cảm, hôn lên miệng Tần Ngọc một cách say đắm, hôn Tần Ngọc bốn cái liên tiếp, đưa lưỡi vào trong miệng Tần Ngọc. 

Tần Vũ nếm thử đôi môi thơm ngát của Tống Mỹ Lệ, thưởng thức hương thơm trên môi cô, sau đó nhìn mẹ mình đầy mong đợi. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, nịnh nọt nói: "Ngọc Nhi, ngươi có thể trả tiền cho ta trước được không?" Bà cúi đầu, cảm thấy có chút xấu hổ, không dám nhìn con trai mình. 

Bởi vì ngay cả khi hắn đang ngồi, con cặc to lớn của hắn cũng đang ôm lấy chiếc váy ngủ rộng thùng thình, tạo thành một cái lều lớn vô cùng dễ thấy. Thậm chí từ đáy áo choàng, bạn có thể nhìn thấy mái tóc đen ở háng anh ấy và quy đầu màu đỏ và tím. Bây giờ nhớ lại buổi chiều cô đã cưỡng bức kéo anh ra khỏi Tống Mỹ Lý, cô không thể tin được mình lại có dũng khí lớn như vậy. 

Tần Vũ không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Nếu mẹ anh mạnh dạn nhìn cơ thể anh mà không có phản ứng gì bất lợi như buổi chiều thì anh sẽ thất vọng. Nhưng khi cô không dám nhìn cơ thể anh và sợ con cặc to lớn của anh, chẳng phải mẹ cô coi anh như một người đàn ông trưởng thành chứ không còn chỉ là một đứa con trai sao? 

Khi đó sự nhút nhát của cô đối với anh sẽ chỉ khiến anh phấn khích hơn mà thôi. 

Tần Ngọc có chút khó chịu xoa xoa chiếc lều lớn bên dưới, nói: "Mẹ, sao mẹ có thể là người vô liêm sỉ như vậy?"

"Tiểu côn đồ!" Nhìn thấy Tần Ngọc trước mặt vô lễ mà xoa chiếc lều lớn trên háng, Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, đè nén gợn sóng trong lòng. Nó là con trai tôi, tôi cần gì phải xấu hổ! 

Nghĩ như vậy, Ngụy Tiểu Nguyệt không còn kiêu ngạo nữa, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Vũ bốn cái. 

Đôi môi của mẹ anh thật mềm mại. Khi cô nghiêng người hôn lên má anh, Tần Vũ cảm thấy hưng phấn. 

Hương thơm mềm mại của môi cô tựa như một tia điện, khiến trái tim anh râm ran, có chút say mê. Mái tóc mềm mại của cô lướt qua má anh. Từ vị trí cao, bạn có thể nhìn thấy đường xẻ sâu từ đường viền cổ áo của cô ấy. Nếu chiếc áo ngực màu đỏ không che đi đỉnh núi tuyết khổng lồ thì bạn đã có thể nhìn thấy toàn cảnh. Bất quá Tần Vũ đã hài lòng rồi, cũng không dám tiến lên yêu cầu quá đáng. 

Từ góc độ nội tâm của Tần Vũ, anh không chỉ muốn có một người mẹ xinh đẹp tuyệt trần mà còn không muốn báng bổ sự trong trắng và ngây thơ của mẹ mình. Mẹ anh giống như một nàng tiên nhỏ giọt từ trần thế, không nên bị ô nhiễm bởi bụi bẩn trên cơ thể anh. Anh lưỡng lự, do dự nên phải tranh thủ một số việc nhỏ. 

Tống Mỹ Lệ cười tinh nghịch, nhưng cô cũng không có ý định buông tay, nói: "Chỉ hôn như vậy thôi à? Ít nhất cũng phải hôn lên miệng chứ?"

Trái tim cuối cùng đã bình tĩnh lại của Ngụy Tiểu Nguyệt lại gợn sóng. Khuôn mặt của cô ấy dường như được bôi một lớp phấn hồng. Bà nhìn Tống Mỹ Lệ trắng bệch, nói: "Ta hôn con trai ta thì có sao đâu? Hôn miệng và hôn mặt có khác nhau không?" 

Tất nhiên rồi! Tống Mỹ Lệ đang định nói gì đó, lại nhìn vẻ mặt Tần Ngọc, lại nuốt lời. 

Tần Vũ tuy rằng trong lòng có chút bốc đồng, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của mẹ mình, anh liền trừng mắt nhìn Tống Mỹ Lệ, người có vẻ dâm đãng đến mức không có giới hạn. 

Tôi đã từng nhìn thấy vẻ nũng nịu của Trương Quý Hoa, cũng từng thấy sự quyến rũ và táo bạo của Vương Nam A, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào như Tống Mỹ Lý, bề ngoài có vẻ duyên dáng, tao nhã và quyến rũ, nhưng trong thâm tâm, cô ấy lại càng không kiềm chế được. 

Người phụ nữ cô đơn nào cũng mong được những người mạnh mẽ ủng hộ, đồng thời cũng hy vọng có thể trao tất cả những điều tốt đẹp cho người đàn ông mà mình có thể dựa vào. Điều này không thể nói là Tống Mỹ Lệ quá thấp hèn. Trong khi chà đạp đạo đức, cô chỉ nhìn thấy tham vọng của Tần Vũ đan xen với dục vọng, cô cũng muốn cống hiến mọi thứ cho Tần Vũ. 

Sau hàng chục năm cô đơn, khi Tần Vũ xuất hiện trước mặt cô như một hoàng tử quyến rũ trong giấc mơ, Tống Mỹ Lý đã đánh mất chính mình. Cô chỉ muốn bám lấy Tần Vũ và tận hưởng tình yêu nồng nàn. Vậy nếu cô ấy chà đạp lên đạo đức thì sao? Lỡ như cô ấy lại khiêm tốn nữa thì sao? 

Tần Vũ sẽ không hiểu điều này, nhưng sau này anh sẽ hiểu, Tống Mỹ Lệ cũng chiếm một vị trí quan trọng trong lòng Tần Ngọc. 

Bài tiếp tục được chia, nhưng lần này Tống Mỹ Lý đã thắng với lợi thế tuyệt đối, ngạo nghễ nhìn hai người.

Tần Ngọc vươn tay, xuyên qua áo lụa vỗ mạnh vào mông to của Tống Mỹ Lệ, cười nói: "Bà xã, ngươi dự định thế nào để ta hôn ngươi?"

Khi Tần Ngọc gọi vợ, trong lòng Tống Mỹ Lệ tràn ngập sự dịu dàng, khơi dậy tình mẫu tử rực rỡ. Cô quyến rũ nhìn anh rồi nói: “Em muốn anh hôn ngực em, được không?”

Tần Vũ không làm vậy, hắn cười tinh quái, nhào tới Tống Mỹ Lý, ôm nephrite thơm trong tay, thô bạo xé toạc áo choàng lụa của cô, để lộ một đôi vai trắng như tuyết thơm và một đôi đỉnh núi khổng lồ gần như cúp E. Mặc dù Tống Mỹ Lý đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn được chăm sóc chu đáo như một thiếu nữ.

Anh cẩn thận vuốt ve quả bóng vú, sau đó bắt đầu xoa bóp chúng, cố gắng dùng cái miệng to đưa lên, hút thật mạnh vào. 

Tống Mỹ Lệ rên rỉ, ôm đầu Tần Vũ, vuốt ve mái tóc đen ngắn của anh, thở hổn hển: "Ông xã, anh ác quá! Em còn chưa bảo anh phải hôn chỗ nào!" 

Tần Ngọc ngẩng đầu, dùng lưỡi liếm liếm núm vú đỏ mọng của Tống Mỹ Lệ, nói: “Em còn muốn anh hôn chỗ nào nữa?”

Tống Mỹ Lệ vặn vẹo vòng eo quyến rũ, thoát khỏi vòng tay của Tần Vũ, nâng mông lên, từ từ kéo váy ngủ lên, để lộ một nửa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, khe hở mông cũng lộ ra. Cô cười điên cuồng và nói: "Tôi muốn anh hôn mông tôi và hai cái nữa!"

Nhìn cặp mông trắng nõn mịn màng trước mặt, Tần Vũ hít một hơi, cúi đầu đặt môi lên mông cô, dùng sức liếm mút.

Ngụy Tiểu Nguyệt ngồi ở bên cạnh nàng, nhìn xem nhi tử Tống Mỹ Lệ mông. Cô tức giận đến véo thật mạnh vào mông Tần Vũ, tức giận nói: "Thằng khốn nạn này, sao có thể hứa hẹn một chút? Sao có thể liếm mông cô ấy được?" 

Tần Ngọc hôn thật mạnh vào mông Tống Mỹ Lệ, quay đầu nhìn mẹ anh, nói: "Mẹ, sao vậy! Ai nói cho mẹ biết mông của mẹ thơm quá!"

Sau khi được Tần Ngọc khen ngợi, Tống Mỹ Lệ kiêu ngạo cong mông, cười xấu xa nói: "Chị Tiểu Nguyệt, những người đàn ông khác muốn liếm tôi nhưng lại không cho tôi! Tôi đang lợi dụng con trai của chị!"

"Hừm!" Ngụy Tiểu Nguyệt ném bài trong tay lên giường, khuôn mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, lẩm bẩm: “Ta không chơi nữa, đi ngủ đi!” Nói xong, cô nằm trên giường quay đầu sang một bên, đôi mắt trong suốt như sương mù.

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng nhận ra khoảng cách rất lớn giữa mình và con trai. Anh ta có thể chơi đùa với những người phụ nữ khác một cách vô đạo đức, thậm chí còn liếm ngực và mông của người khác. Tuy nhiên, dù hôn con trai đã chán nhưng bà cũng chỉ có thể hôn nhẹ con trai mình. Ngay từ mười năm trước, cô đã không cho anh hôn ngực mình. Bà có còn là người thân thiết nhất với con trai mình không?

Mặc dù Vi Tiểu Nguyệt ngây thơ và thông minh nhưng tình yêu quá mức dành cho con trai đã khiến cô rơi vào hiểu lầm. Cô ấy thực sự đấu tranh với vấn đề này. Nếu cô ấy nói về nó, nó chắc chắn sẽ khiến mọi người bật cười.

Tuy nhiên, Tần Vũ lại không cười. Nhìn thấy mẹ tức giận, Tần Vũ hoảng sợ trừng mắt nhìn Tống Mỹ Lệ, trách bà có ý kiến ​​​​tồi như vậy. 

Tống Mỹ Lệ chẳng những không tức giận, mà khi Tần Vũ quay đầu lại, nàng ẩn ý mỉm cười. Không ngờ cô đã đoán đúng, điều đó chứng tỏ điều cô đang nghĩ. Ngụy Tiểu Nguyệt kỳ thật ghen tị, bởi vì nàng ghen tị với con trai mình. Nàng tiên ngây thơ này thực sự có một bí mật lớn như vậy.

Tần Ngọc cũng nằm xuống, ôm Vi Tiểu Nguyệt từ phía sau, ôm gần hết cơ thể cô vào lòng. Cơ thể mềm mại không xương của cô mang theo một sức quyến rũ vô song, nhưng anh lại không có chút ham muốn nào. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc lều lớn lại đang ấn vào mông cô. Anh hoảng hốt nói: "Mẹ, sao vậy? Con không liếm mẹ nữa, mẹ đừng tức giận có được không?"

Sự căng thẳng và thân mật của Tần Vũ khiến Ngụy Tiểu Nguyệt lại bị sốc, cơ thể mảnh dẻ của cô cứng đờ. Đúng, bà là mẹ của anh ấy. Anh ta chỉ có thể xem và chơi với phụ nữ. Tại sao anh ta phải tức giận?

Đây không phải là khả năng của con trai tôi sao? 

Bạn có gì phải tức giận? 

Con trai tôi vẫn là con tôi, không ai có thể lấy đi được, nhưng sao trong lòng tôi vẫn thấy khó chịu?

Bà trìu mến nhìn Tần Ngọc nhìn vào mắt con trai mình thật gần. Nhìn thấy sự say mê trong mắt anh, mọi oán hận của cô đều biến mất. Cô khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu! Tùy trường hợp mà thôi! Mẹ xấu hổ quá!"

Tần Vũ ngượng ngùng cười, nhưng vẫn nhìn mẹ mê đắm, nhìn đôi mày xinh đẹp mỏng như ngọn liễu, nhìn đôi mắt như nước mùa thu, nhìn đôi má trắng nõn xinh đẹp của mẹ, nhìn chiếc mũi ngọc thanh tú, nhìn đôi môi anh đào hồng hào gợi cảm, nhìn hàm răng trắng như tuyết, nhìn cái lưỡi đỏ mọng mềm mại, nhìn chiếc cằm tròn mịn màng của mẹ, mái tóc xõa tung che vai và cổ, hơi thở ngọt ngào nóng hổi từ miệng phả vào mặt anh, tất cả đều khiến anh bị ám ảnh sâu sắc. Anh có cảm giác muốn cúi đầu xuống một cách tuyệt vọng, hôn lên môi mẹ và mút lưỡi mẹ.

Nhưng quá nhiều sự đắn đo đã ngăn cản anh ta hành động. Bàn tay đang nắm lấy bờ vai thơm ngát của mẹ anh càng hoạt động mạnh hơn, anh ôm chặt mẹ vào lòng. Đùi cậu áp vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức đau đớn. Anh đẩy mạnh vào cặp mông mềm mại của cô qua lớp áo choàng, như muốn đâm thủng làn da mềm mại của cô. Dùng máu làm trung gian, anh đẩy con cặc to lớn vào xương cô. 

Anh áp mặt vào má mẹ, đôi môi run rẩy hôn vào cổ mẹ, giọng run run nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết con yêu mẹ đến nhường nào không!”

Việc gắng sức quá mức khiến Ngụy Tiểu Nguyệt không thở được, đặc biệt là con cặc to lớn như kim cương của Tần Ngọc, khiến mông cô đau nhức. Vi Tiểu Nguyệt nghe giọng nói mơ màng của Tần Vũ, trong mắt tràn ngập sương mù. Lần này cô không còn bối rối mà tràn đầy hạnh phúc. Điều gì có thể quan trọng hơn việc con trai cô yêu cô? 

Điều cô không biết là “tình yêu” mà Tần Vũ nói đến chính là tình yêu bị ngăn cấm, không thể dung thứ trên đời. Khi nhận ra điều đó, bản thân cô cũng không thể thoát ra được. 

Cô gật đầu, dụi khuôn mặt trắng bệch của mình vào anh, nói: "Em biết, mẹ vui lắm! Mẹ xoa mạnh đến nỗi đau, nằm nghiêng bên kia ngủ đi!" Cô chọn lọc quên mất cơn đau do con cặc khổng lồ của Tần Vũ gây ra. 

Tần Vũ hít sâu một hơi, ngửi thấy hương thơm trên cổ mẹ, cầm hương trầm ấm đi về phía đầu bên kia. 

Tống Mỹ Lệ nhẹ nhàng thở dài, nhìn hai người, không biết nên nói cái gì. Cô thu dọn bài, trải phẳng khăn trải giường, nghiêng người ra ngoài chuẩn bị đi về phía Tần Vũ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tống Mỹ Lệ, tức giận nói: "Tiểu Lỵ, ngươi liền ở chỗ này!"

Tống Mỹ Lệ cười nói: "Ta cùng bảo bối nhỏ nói chuyện!"

Tần Ngọc liếc nhìn Tống Mỹ Lệ nói: "Ngươi có thể ngủ ở bên kia!"

Tống Mỹ Lệ oán hận nhìn Tần Ngọc nói: "Ngươi thật sự không hiểu mùi vị!"

Tần Ngọc không có tâm tình nói lời nào, liền dựa vào đầu bên kia, áp chặt vào đôi chân ngọc của mẹ mình, còn Tống Mỹ Lệ bất lực nằm xuống, cùng một bên với Vệ Tiểu Nguyệt, kẹp Tần Vũ vào giữa. 

Đèn trong phòng tắt đi, xung quanh chìm trong bóng tối, khiến ba người trên giường thở nhẹ, hồi lâu khó ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46-Chương 47 Chinh phục Song Meili

Khi màn đêm trở nên tối hơn, đường phố im lặng, chỉ có hai, ba tên xã hội đen trẻ tuổi lang thang trong những bậc thang say xỉn, vòng tay ôm lấy nhau. 

Ngày xửa ngày xưa, Tần Vũ là một trong số đó. Anh ta sẽ thức cả đêm với một vài người bạn, thức cả đêm trong quán cà phê Internet và hành động như một tay xã hội đen. Hoặc anh ta sẽ dẫn vài bạn gái đi tìm một góc để quan hệ tình dục ngoài trời. 

Anh ấy là một tay xã hội đen nhưng anh ấy chưa bao giờ từ bỏ lý tưởng của mình. Anh ấy chỉ thích kiểu sống buông thả, không bị trầm cảm hay gò bó. Kể từ khi bị đuổi học, những ngày vô tư đó đã mãi mãi không còn nữa. Giống như tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, anh nhận ra mình chẳng là gì sau khi ra trường, trái tim của tên xã hội đen cũng đã phai nhạt, thay vào đó là ham muốn quyền lực, tiền bạc và tình dục. 

Những ánh đèn neon trên đường phố tỏa sáng rực rỡ, trên những con phố vắng vẻ, chúng như diễn giải nỗi cô đơn đằng sau vẻ hào nhoáng của thành phố. 

Nhưng đêm nay đối với Tần Vũ mà nói, điều đó tuyệt đối không đồng nghĩa với cô đơn. Anh ấy chưa bao giờ cô đơn kể từ khi sinh ra. 

Bên cạnh anh, có hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, một người là mẹ thân yêu nhất của anh, người còn lại là ân sủng dưới háng anh. Trong ngọc mềm ấm áp thơm ngát, hắn không ngủ được, trong lòng có chút run rẩy. Anh rất vui vì mình đã chọn ngủ bên kia mẹ mình, bởi vì, bên cạnh miệng anh là đôi chân ngọc xinh đẹp có một không hai của mẹ anh. 

Đôi chân ngọc của mẹ anh tỏa ra mùi thơm hoa nhài tao nhã, mùi hương mềm mại ngọt ngào đọng lại trong mũi anh. Mười ngón chân tinh xảo và trong suốt giống như những viên ngọc tròn.

Đôi chân được bao bọc một cách dịu dàng và tinh tế, đôi chân ngọc mịn màng. Dưới chăn bông, cặp đùi trắng như tuyết cũng thấp thoáng, khiến Tần Vũ run rẩy nuốt nước bọt.

Bên kia Tần Vũ, đôi chân ngọc xinh đẹp của Song cũng không kém phần ấn tượng. Tuy không độc đáo như Ngụy Tiểu Nguyệt nhưng đôi chân ngọc của họ vẫn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Móng tay của họ được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, đôi chân ngọc mịn màng của họ cọ vào ngực anh một cách quyến rũ. 

Lúc này, Tần Vũ đột nhiên cảm giác được một cái lưỡi nhỏ mềm mại quấn quanh ngón chân mình. Chiếc lưỡi mềm mại liếm lòng bàn chân anh rồi trượt xuống chân anh. 

Tần Vũ thở dốc, Tống Mỹ Lệ giống như một tiểu tiên nữ vậy. 

Mẹ Vi Tiểu Nguyệt đã thở bình thường và chắc chắn bà đã ngủ quên. Tần Vũ mạnh dạn nhét lòng bàn chân vào trong ngực Tống Mỹ Lệ, dùng lòng bàn chân giẫm mạnh lên ngực cô. 

Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, ôm chặt Tần Ngọc, yêu cầu anh dùng chân xoa xoa đỉnh núi tuyết của cô. Xoa một lúc, cô không chịu nổi phần dưới cơ thể ngứa ngáy nên ấn lòng bàn chân xuống dọc bụng, che cô vào giữa hai chân Mao Lâm Lâm. Những ngón chân thô ráp vẫn xâm lấn vào âm đạo của cô. 

Tống Mỹ Lệ hưng phấn đến mức nâng mông lên run rẩy, để cho mũi chân của Tần Ngọc đâm vào đường hoa của mình. Một đôi chân ngọc cũng xuyên vào trong áo choàng của Tần Vũ. Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô kẹp lấy con cặc to lớn của Tần Vũ, nhẹ nhàng xoa bóp, thực hiện một loại động tác chân xuất thần khác. 

Tần Vũ cũng thở hổn hển, con cặc to càng ngày càng sưng lên dưới sự cọ xát của chân Tống Mỹ Lệ. Trong lúc bối rối và mê đắm, cuối cùng cậu cũng không nhịn được mà ôm lấy chân mẹ, ngậm ngón chân của mẹ vào miệng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Ngón chân mảnh dẻ mang theo hương thơm tinh tế, móng tay cứng rắn dò xét răng, lưỡi liếm vào khe hở giữa các ngón tay, khiến Tần Vũ vô cùng hưng phấn. 

Anh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân ngọc của mẹ mình, từ từ di chuyển lên trên, che đi đầu gối mềm mại và chuẩn bị di chuyển về phía đùi. 

Tần Ngọc lúc này đầu vùi vào trong chăn, lưỡi trượt ở trên chân mẹ, liếm láp làn da mỏng manh của bà, cong lưng lại, khiến Tống Mỹ Lệ dễ dàng cho hắn một động tác chân. 

Ngụy Tiểu Nguyệt không ngủ được. Tần Vũ mút ngón chân thời điểm, thân thể mảnh dẻ run rẩy, toàn thân cứng ngắc, không dám động đậy. 

Con trai bạn đang làm gì? 

Bạn đang mơ phải không? 

Tuy nhiên, anh chỉ ngủ được hơn ba mươi phút. Kẻ gây rối nhỏ này sẽ ngủ nhanh như vậy sao? 

Khi tay Tần Vũ sắp xâm nhập vào giữa hai chân cô, Vệ Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng hoảng sợ. Cô kéo tay Tần Ngọc xuống dưới chăn, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, cậu chạm vào cái gì vậy! Tiểu Lê ở bên ngoài!" Cô không dám nghĩ tới, thà rằng đây là hiểu lầm. Bà vẫn không thể tin được ý định xấu xa của con trai mình. 

"À!" Tần Vũ run rẩy. Mẹ anh vẫn chưa ngủ. Anh sợ đến mức gần như bật khóc. Sau khi nghe mẹ nói, cậu vội vàng bước xuống bậc thềm và nói: “Con xin lỗi mẹ, con thừa nhận sai lầm của mình!” Nói xong, anh nhanh chóng buông chân mẹ ra và quay người, đối mặt với Tống Mỹ Lý. 

Trong mắt Tống Mỹ Lệ hiện lên một tia kinh ngạc. Cô rõ ràng đã cho anh một footjob, nhưng anh vẫn chịu nhận lỗi? 

Nghĩ đến sự xấu xa của Tần Ngọc và sự ngu ngốc của Ngụy Tiểu Nguyệt, cô đột nhiên cười khúc khích nói: "Bảo bối, em đã làm gì khi nhìn nhầm tôi?"

Tần Ngọc dùng lòng bàn chân đá mạnh vào đường hoa của Tống Mỹ Lệ, nói: "Con khốn này, mau tới đây!"

Ngụy Tiểu Nguyệt chìm trong bóng tối, sắc mặt đỏ bừng. Con trai bà sao có thể làm như vậy với bà? Trong lòng tức giận có chút xấu hổ, Tần Vũ đưa ra yêu cầu với Tống Mỹ Lệ không dám trả lời nữa! 

Tống Mỹ Lệ cười hắc hắc, vùi thân vào trong chăn, chui tới đó, đầu tựa vào háng Tần Ngọc, há miệng ôm lấy phần lớn quy đầu của Tần Ngọc. 

Tần Vũ hít một hơi khí mát, cảm giác vui sướng đến nỗi hai chân cứng đờ. Anh úp lòng bàn tay xuống, ấn mạnh vào đầu Tống Mỹ Lệ, vật khổng lồ điên cuồng đâm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

"Cảm giác thật tuyệt! Con khốn! Cảm giác có thoải mái không?" Tần Ngọc cảm nhận được cái miệng nhỏ ấm áp mềm mại của Tống Mỹ Lệ, thở hổn hển, lớn tiếng hỏi. 

Mỗi lần dương vật khổng lồ của anh ta đi đến cuối, nó lại thọc sâu vào cổ họng của Tống Mỹ Lý, buộc cô phải ngậm sâu vào họng. Chiếc lưỡi mềm mại không liếm dương vật của hắn, những nếp gấp gầm rú vặn vẹo thật chặt, hàm răng trắng nõn cũng gõ vào gốc dương vật. Lông mu đen bao phủ toàn bộ khuôn miệng gợi cảm của cô, một hoặc hai trong số đó được nhét vào chiếc mũi ngọc của cô. 

Khi Tống Mỹ Lệ rên rỉ, đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cảm thấy có chút ngột ngạt. Thứ khổng lồ khoảng hai mươi centimet đã hoàn toàn nhét vào miệng cô, như thể nó sắp xuyên vào miệng cô, lấp đầy miệng cô và làm cổ họng cô to ra. 

Cô cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị Tần Vũ chơi chết, cô sẽ phải liều mạng dùng lưỡi liếm liếm vùng nhạy cảm của anh. 

Tần Vũ chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ như vậy trước đây, nhưng đối với Tống Mỹ Lý, người phụ nữ quyến rũ này, anh chỉ muốn tàn phá cô và chinh phục cô hoàn toàn, vì vậy anh mạnh mẽ đâm vào miệng cô và đâm thật mạnh. 

Tốc độ cực nhanh khiến Tống Mỹ Lệ nghẹt thở. Cuối cùng cô không nhịn được mà cắn răng. Nó không nhẹ cũng không nặng, nhưng cũng đủ khiến Tần Vũ đau đến cứng đờ. 

"À!" Tần Vũ cảm thấy trong lòng thật sâu. Con rùa nóng bỏng và nhạy cảm bị cắn. Dưới sự kích thích, hắn đột nhiên mất đi khống chế, chất lỏng màu trắng đặc phun ra, tràn vào miệng Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lệ buông vật khổng lồ của Tần Ngọc ra, ho lớn một tiếng. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng màu trắng từ khóe miệng cô chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường và bụng Tần Vũ. Cô buộc phải "nuốt" vài lần và nuốt gần hết tinh chất, khiến mắt cô nghẹn ngào vì nước mắt. 

Tần Ngọc đưa tay ra, dùng sức nắm lấy bộ ngực của Tống Mỹ Lệ, kéo căng núm vú, nói: "Con khốn này, ngươi muốn ta cắt đứt con của ta sao?"

Tống Mỹ Lệ từ trong chăn thò đầu ra, nằm ở trên người Tần Ngọc, dùng ánh mắt đẫm lệ nhìn Tần Vũ, oán hận nói: "Ai bảo ngươi làm như vậy với ta? Ngươi suýt nữa khiến ta ngạt thở mà chết!" Đồng thời, nàng duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy dương vật vẫn còn cứng cáp của Tần Vũ, tư thế nếu nói sai lời sẽ gãy. 

Tần Ngọc cười nói: "Ai bảo ngươi ngậm cặc của ta trong miệng nhiều như vậy? Ta nhất thời mất khống chế, phu nhân, ngươi thật xinh đẹp!" Vừa nói, hắn vừa nhìn Tống Mỹ Lệ bằng ánh mắt rực lửa. Trong ánh sáng mờ ảo, tuy anh không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô nhưng chất lỏng màu trắng ở khóe miệng vẫn hiện rõ, cô thật quyến rũ và dâm đãng. 

Tống Mỹ Lệ cười đắc ý, nàng tha thứ cho Tần Ngọc. Cô dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy dương vật to lớn của Tần Vũ, hơi cử động rồi nói: "Vậy anh có muốn đụ tôi không? Ngứa quá!"

"Lồn!" Tần Ngọc rốt cục nhịn không được, lăn sang một bên, đỡ Tống Mỹ Lệ xuống, thọc súng vào trong hố. 

Ngụy Tiểu Nguyệt ở một bên nghe hai người nói nhảm, trong lòng run lên, mặt đỏ bừng, môi hé mở, nhưng cuối cùng lại không phát ra âm thanh nào. 

"Bùm" một tiếng, hai người từ trên giường lăn xuống đất, nhưng là Tần Vũ cố ý làm. Thật thú vị khi được đụ đồng nghiệp của cô ấy bên cạnh mẹ anh ấy, nhưng anh ấy không muốn làm mẹ mình xấu hổ quá nhiều. Không giống như sự vô liêm sỉ của Tống Mỹ Lý, rốt cuộc anh ta cũng phải có chút dè chừng. 

Trong bóng tối, Tần Ngọc đè Tống Mỹ Lệ xuống đất, thở hổn hển, nóng lòng muốn hôn lên chiếc cổ mịn màng thơm phức của cô, cắm sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, hút mạnh hương trầm, ngậm những quả nho hồng mềm trên đó. 

Cô ngã khỏi giường và cùng Tần Vũ ngã xuống đất. Tống Mỹ Lệ đau đớn rên rỉ, ôm lấy cổ Tần Ngọc, bất mãn nói: "Đồ xấu xa, mông tôi cũng đau quá!" Tuy nhiên, khi Tần Vũ hôn cô, cô đã khó thở, đôi mắt cô mờ đi, đùi cô nhấc lên, nhéo vào eo anh. 

Tần Ngọc dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực săn chắc và mềm mại của Tống Mỹ Lệ, cười xấu xa nói: “Ta cho ngươi xem!” Vừa nói, miệng anh rời khỏi đỉnh tuyết của cô, dọc theo bụng cô, hôn lên cặp mông to trắng nõn của cô, dùng lưỡi liếm mông cô. Bàn tay to lớn của anh cũng trượt xuống, hai mông mở trái phải, anh nắm lấy và nhào nặn thật mạnh. Cặp mông mềm mại và đàn hồi biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

Tống Mỹ Lệ ngọ nguậy mông, đôi mắt mơ hồ, bàn tay ngọc xoa bóp đôi đỉnh tuyết của mình như thủ dâm. Cô rên rỉ “Ừm,” thở hổn hển, giọng nói ngọt ngào có chút quyến rũ: “Em yêu, nằm xuống đi.”

Tần Vũ đang liếm mông Tống Mỹ Lệ. Nghe giọng nói ngây ngất của cô, anh say sưa. Anh không thể không hợp tác với cô. Lưỡi anh theo háng cô đi vào rừng tóc cô, gãi mái tóc xoăn đen rồi liếm vào khe hở của cô. 

Lông mu của cô dày và xoăn, dính rất nhiều dịch tiết âm đạo và có mùi thơm tao nhã, khiến Lý Phi Vũ bị kích thích sâu sắc. 

"Ôi! Em yêu! Lưỡi em liếm anh ngon quá!" Tống Mỹ Lệ nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại rên rỉ. Cô kẹp đầu Tần Ngọc vào giữa hai chân, không ngừng đẩy cặp mông béo của cô, hy vọng lưỡi của Tần Ngữ sẽ tiến sâu hơn. Giọng nói êm ái ngọt ngào quyến rũ đến mức khiến máu của Tần Vũ tăng tốc. Con cặc lớn ở phần thân dưới của anh trở nên cứng và sưng lên, anh liếm mạnh hơn. 

Trong bóng tối, sắc mặt Tống Mỹ Lệ hồng hồng. Cô dùng tay trái xoa xoa ngực, dùng tay phải ấn vào sau đầu Tần Vũ. Cô đẩy mông anh lên và ấn chặt miệng anh vào hai môi âm hộ ẩm ướt. 

Cô say sưa ấn vào: “Anh ơi, liếm âm vật của em đi, ngứa quá, đi xuống đi…”

Đầu lưỡi Tần Vũ khéo léo liếm, không ngừng tiến sâu, cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng trong cách cắm hoa của cô, đôi bàn tay to lớn nắm lấy, xoa xoa mông cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nằm ở trên giường, nghe Tống Mỹ Lệ cùng nhi tử rên rỉ, trong lòng liền loạn lên. Con trai bà thật sự đang đùa giỡn với Tống Mỹ Lệ sao? 

phải làm gì? 

Phải làm gì! 

Hơn nữa, hắn giống như đang liếm chỗ kín của Tống Mỹ Lệ, trời ơi! 

Chỗ đó bẩn quá, làm sao liếm được? 

Bà có chút tức giận và vô cùng xấu hổ, như muốn quay lại mắng con trai mình, nhưng nghĩ đến lời nói của Tống Mỹ Lệ, bà khẽ thở dài, nhắm mắt bịt tai lại, nhưng tiếng rên rỉ say đắm của Song Mỹ Lệ vẫn lọt vào tai bà rất rõ ràng. 

"Ừm... ah... anh muốn... ôm cái mông béo của anh... dùng lưỡi của em... à... khuấy động âm vật của anh... thôi nào em yêu... xuống... ah... em yêu... à... thôi nào... lồn anh ngứa quá... ah... dùng lưỡi của em... à... liếm đầu âm vật của anh... à... tê quá... em yêu... tiếp tục~ anh muốn... cảm giác như thế này. Ah... cảm giác thật tuyệt... xuống... ...đi xuống...cưng...đưa nó cho anh...cứ đưa nó cho tôi...ah...ha...thôi nào~~...ah một yo...wow...Tôi muốn...cưng...ah~~xuống nữa...Tôi muốn em...với lưỡi của em...Tôi thích lưỡi của em...dưới tóc của tôi...ừm...cưng à...miệng kéo tóc tôi ra...Tôi thích em dùng lưỡi liếm...của tôi...vài lần...ah~~~"

Đĩ quá! Ngụy Tiểu Nguyệt nghe xong, cũng mơ màng có một chiếc lưỡi to nóng bỏng liếm vào vùng kín của mình. Bị lây nhiễm bởi tiếng rì rào của mùa xuân, cô khó chịu siết chặt hai chân. 

"Anh không thể làm được nữa rồi...ah~...tê quá...vào thêm một chút nữa...ah~thêm một lần nữa~oh một lần nữa yo~ah~ah~...Anh muốn em...ahhhhhhhh...xuống lần nữa...ahhh...ah...Anh muốn nó...tê quá...nhiều nước quá...nhiều nước quá...anh muốn...thôi nào...cưng...đưa nó cho anh... Ahh...anh không muốn em thâm nhập vào anh...anh chỉ muốn lưỡi của em...bởi vì lưỡi của em quá nóng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh???

Tần Vũ dùng lưỡi liếm mạnh lỗ hoa của Tống Mỹ Lệ, ăn tinh hoa trong âm đạo của cô, đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô.

Trong lúc co giật, lỗ hoa của Tống Mỹ Lệ co lại rồi mở ra, phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, bao phủ khuôn mặt Tần Vũ.

Sau khi phun thuốc, Tống Mỹ Lý thở hổn hển, người đầy mồ hôi thơm ngát nhưng lại càng ngứa ngáy hơn. Cô bối rối đưa tay vuốt ve lưng Tần Vũ.

Tần Vũ nghe Tống Mỹ Lệ rên rỉ ngọt ngào say đắm, liếm nụ hoa sương từ khóe miệng. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ: "Con khốn này, chịu chết đi!" Vừa nói, anh ta giống như một con hổ bị bỏ đói ba ngày, vồ lấy Tống Mỹ Lý dưới người, đột ngột dùng con cặc cứng ngắc đau đớn của mình lao về phía trước. 

Lực đẩy này đi thẳng vào sâu trong cơ thể cô. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt vào gốc cặc. Mỗi tấc của nó đều được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ mềm mại và da thịt mềm mại nóng ẩm, trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Tống Mỹ Lệ tóm lấy cánh tay của Tần Ngọc, nhẹ nhàng cắn răng, hai má đỏ bừng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp của ngọc bạch tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng khóc nhẹ nhàng, như thể cô đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt.

Trong bóng tối, Tống Mỹ Lệ khẽ cử động một lúc, cơ quan sinh dục trong cơ thể rung chuyển, cọ sát vào nhau, khiến những cơn khoái cảm dâng trào, dịch mật trong hoa chảy ra. Cô lặng lẽ nằm trên tấm thảm rộng rãi, Tần Vũ đè lên người cô. Con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo của cô, và đầu dương vật to đang chạm vào giữa âm vật của cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nằm ở trên giường, đại khái là đoán được tình huống dưới gầm giường, thật sự nín thở chờ đợi sóng gió giữa hai người. 

Mảnh đất giữa hai chân Tống Mỹ Lệ mềm mại dày đặc, mơ hồ tỏa ra ánh sáng đỏ. Cái lỗ mềm màu hồng đang ngậm con cặc trong miệng cô đóng mở không rõ ràng, mũi cô tràn đầy hưng phấn. Nước mật ong chảy ra bao phủ mái tóc cô, làm ẩm làn da trắng như tuyết của cô, khiến nó trông bóng mượt và mịn màng. 

Tần Vũ có thể cảm nhận được, cơ đùi gần với mình của cô rất căng, khiến âm đạo của cô co rút. Cổ tử cung cắn chặt quy đầu khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Tiểu tử này, nhanh đi!" Tống Mỹ Lệ ôm lấy eo Tần Ngọc thở dốc.

Tần Vũ nhìn chằm chằm mỹ nữ dưới thân, mắng: "Đồ dâm đãng, sao không nhúc nhích!" Tuy nói như vậy nhưng Tần Vũ vẫn hung hãn động thủ, đã hạ quyết tâm muốn đụ con điếm này!

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Mỹ Yến Tống Mỹ Lý đã trở nên cương cứng đầy hấp dẫn. Tần Ngọc nằm trên người cô, há miệng ngậm lấy núm vú của cô mà mút lấy. Lưỡi của anh thỉnh thoảng lại quấn quanh những hạt cườm trên ngực cô, khiến những hạt cườm trên ngực cô trở nên cứng hơn. 

Tần Vũ nhẹ nhàng lắc hông, dụi đầu rùa to vào giới tính của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run lên, những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm nóng con cặc dày đặc của anh. Thật là thoải mái. 

Tống Mỹ Lệ rên rỉ, đôi mắt hơi mở ra, lưỡi chạm vào hàm răng trên, sau đó cọ xát môi qua lại. 

Tần Vũ rời khỏi núm vú đỏ nhạt cứng ngắc của cô, hôn say đắm đôi môi mỏng manh của cô, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô, quấn lấy lưỡi anh rồi ngậm vào miệng anh. 

“A…” Tiếng rên rỉ của Tống Mỹ Lệ càng lúc càng gấp gáp, cô càng ngày càng bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp chặt Tần Ngữ bằng một đôi chân thon dài quyến rũ, nhanh chóng vặn eo thon, hôn Tần Vũ càng đậm đặc, lưỡi khuấy động đến mức gần như quấn chặt vào nhau. 

"Ừm..." Tần Vũ buông miệng để cô hít thở, sau đó hôn xuống, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da mềm mại như tuyết và ngọc... suốt xuống... Môi Tần Vũ hôn lên khuôn ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, hôn lên đầu nhũ hoa mềm mại ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

"Ừm..." Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, dùng sức ôm lấy đầu Tần Vũ. 

Một tay của Tần Vũ vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng, kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia... Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, đỏ tươi, vừa xoa vừa nhào nặn đồng thời cùng phần dưới di chuyển về phía trước. 

Cảm nhận được hơi nóng trong âm đạo, người đẹp để con cặc cứng và dày của Tần Vũ đẩy vào ra khỏi cơ thể mình. 

Khi thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Tần Vũ cảm giác được tầng thịt mềm mại không ngừng co rút vặn vẹo, hắn đang dùng sức mút cặc. Không ngờ cái lỗ mềm mại của con điếm xinh đẹp này lại vừa khít vừa mềm mại, phần thân dưới của anh không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Tống Mỹ Lệ gần như ngất đi vì an ủi. Tần Vũ nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, thân dưới của anh xoay tròn, cọ xát vào giữa bông hoa. Một cảm giác tê dại tràn vào trán cô. Theo bản năng, cô vặn vẹo thân hình trắng như ngọc, mềm mại, thơm tho và trắng như tuyết. Cô co rút và luồn lách thành âm đạo sâu không thể tả một cách tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm dần dần cuốn cô đi. Mặt đất bị đẩy lên đỉnh cao khoái cảm, cô vui sướng đến mức chất lỏng tình yêu trào ra. Cô khóc và thở hổn hển dữ dội, thở gấp với cái miệng đỏ tươi có mùi thơm dịu và ngọt ngào. Âm đạo của cô co rút, hút lấy con cặc to lớn của Tần Vũ. Hoa Tâm đã chờ đợi đã lâu, trong lòng dâng lên một trận khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Tốt...tốt...chồng...ừm...ừm...được...ah...ồ...ồ..."

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Tống Mỹ Lý càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết mỏng manh để đáp ứng sự phù phiếm của con cặc lớn. 

Tần Vũ chậm rãi cúi mặt xuống, có thể nghe rõ tiếng thở dốc nặng nề trong mũi. 

Tần Vũ âu yếm đưa đôi môi như cánh hoa của mỹ nhân vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào trong miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô bị chiếc lưỡi khéo léo của Tần Ngữ quấn như rắn, quấn lấy nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

"A...ah...ah...Tôi no quá...ừm...thoải mái quá...ah...to quá...ồ..."

Tống Mỹ Lệ vòng tay qua eo Tần Vũ, nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt nhẹp đón nhận lực đẩy của anh. Tần Vũ hưng phấn bắt đầu đẩy con cặc lớn với tốc độ nhanh hơn, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn những người đẹp bình thường khiến cả hai phần thân dưới đều ướt đẫm. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo.

Tần Vũ bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu dấu của cô. Trong một lúc, anh chỉ nghe thấy âm thanh "Puff!" "Phun!" "Phun!".

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ càng lúc càng to, cô ôm chặt Tần Vũ một cách say đắm. Hai chân Tần Vũ áp vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và dày đặc khiến quy đầu sâu trong bụng Tần Vũ càng sưng lên. Khi quy đầu ra vào, nó cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, Cô nhấc đôi chân thon dài với những đường nét duyên dáng và quyến rũ của mình lên rồi quấn quanh eo anh. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể anh, toàn thân co giật như co thắt... Thành thịt mềm mại và mịn màng của âm đạo cô quấn chặt và kẹp chặt con cặc dày và nóng, gây ra một cơn co thắt và siết chặt không thể tả, đồng thời một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ hồng hào và mỏng manh của cô. 

Hóa ra cô ấy đã đạt cực khoái! 

Tần Vũ cũng thở hổn hển, tự tin nói: “Ta sẽ khiến ngươi liên tục cao trào…Ta sẽ giết ngươi…” Vì vậy, đôi tay của Tần Vũ siết chặt cặp mông gợi cảm của cô, khiến xương mu ở gốc con cặc lớn thực sự đâm vào xương mu âm đạo của cô theo từng cú đẩy. 

Dưới sự thúc đẩy của Tần Vũ, cô không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân dài như ngọc thanh tú lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc lại xẹp xuống. Chúng quấn quanh eo Tần Vũ, kẹp và nâng lên theo từng lực đẩy của con cặc. 

Tống cũng xinh đẹp như Hoa Kiều, môi hơi hé mở. Cô ấy đang khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển một cách điên cuồng. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy đôi vai rộng lớn của Tần Vũ. Bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá của cô cắm thật chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Tần Vũ. 

"Còn chưa xác định được ai sống ai chết!" Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, cũng không chịu thua kém, nàng đứng dậy ngồi lên trên người Tần Ngọc, giống như một nữ hiệp sĩ, dùng mông to nâng lên hạ xuống. 

Con cặc to như que lửa cứ ra vào lỗ mật của cô. Hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô tỏa ra và lan khắp cơ thể cô. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Bộ ngực săn chắc lên xuống như những đợt sóng tạo nên những làn sóng ngực mềm mại và cuồn cuộn. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc. 

Nam nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, liên tiếp vang lên những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cơ thể họ càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập khắp không gian. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Tống Mỹ Lý cảm thấy con cặc to lớn chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu hơn, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ. Môi âm hộ cực kỳ mềm mại và quy đầu to tròn, nóng bỏng bị ép thô bạo vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, xẻ đôi màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, xuyên sâu vào âm đạo nóng bức, tối tăm và chật hẹp. Họ thực sự đã xâm nhập vào trái tim bông hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Có một sự cọ xát kịch liệt, cô không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng rồi thở hổn hển.

Tống Mỹ Lệ tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp bừng bừng hưng phấn, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "Ừm... dịu dàng một chút... ahhh... nó... quá... sâu... ồ... à... quá mạnh... oooo... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, không ngừng vang vọng bên tai Tần Vũ, khiến trái tim đang đập của Tần Vũ gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

"Ồ... à..."

Cái miệng nhỏ ướt át và gợi cảm của Tống Mỹ Nhuận rên rỉ "woo woo", đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Toàn thân nàng mềm mại như xương, thon dài mềm mại, xương ngọc không khỏi co giật, co giật. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã đưa sâu vào, khiến cô không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nằm ở trên giường, hô hấp bắt đầu dồn dập. Cô không khỏi siết chặt chân, đưa ngón tay vào âm đạo và mơ tưởng đến một con cặc to lớn đang đâm vào mình. 

Con cặc to lớn đang thực hiện cú đẩy mạnh mẽ nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đang đỏ bừng của Tống Mỹ Lý lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang rên rỉ thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu người dồn dập, say sưa. 

"Này... ừm... ừm... ừm... ồ... ừm..." Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, âm đạo của Tống Mỹ Lệ kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng của Tần Vũ. Trái tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng. Cô lại một lần nữa leo lên đỉnh cao của nam nữ, nhẹ nhàng nằm trên người Tần Vũ. 

Hai cơ thể run rẩy như điên, vướng vào vòng tay của nhau, từng dòng tinh dịch đặc quánh, nóng bỏng nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Song Mỹ Lệ xinh đẹp.

"Vâng!" Ngụy Tiểu Nguyệt dường như nghe được tiếng ùng ục của tinh dịch phóng ra giữa các cơ quan thịt. Cô không thể chịu đựng được nữa, mông cô run lên, cô cũng bị co thắt khi nằm trên giường, và cô thực sự đã đạt cực khoái khi thủ dâm. 

"Anh có đến nữa không?" Tần Vũ tà ác cười một tiếng, ôm lấy cái mông mập mạp của Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lệ hít một hơi, ngồi dậy, ôm mông, không phục nói: "Ngươi tới liền đi, mới có hai lần mà thôi! Lần này ta muốn làm Quan Âm!"

"Này! Thôi nào, con đĩ nhỏ!" Tần Vũ tự nhiên vui mừng ôm lấy Tống Mỹ Lệ, lại bắt đầu động đậy. 

Lúc đầu Tống Mỹ Lệ hướng dẫn Tần Ngọc chơi nhiều chiêu, nhưng đi được nửa giờ, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đã bị Tần Vũ đầy nghị lực đánh chết. Cô ấy đã ngất tổng cộng ba lần, phần dưới cơ thể đỏ bừng và sưng tấy. Cô hoàn toàn đầu hàng trước háng Tần Vũ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nằm ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, đè nén tiếng rên rỉ. Nghe hai người tranh chiến cuồng nhiệt, cô có cảm giác như đang đắm chìm trong khung cảnh đó, tưởng tượng mình chính là Tống Mỹ Lý. Cô đã đạt đến ba lần cực khoái khi thủ dâm cho đến bốn giờ sáng, khi trận chiến giữa hai người kết thúc và cô ngủ thiếp đi trong trạng thái bàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Hoa Mẫu Thân Thần Kỳ

"À!" - Một tiếng cảm thán sắc bén và rõ ràng đột nhiên phát ra từ cửa phòng. Tần Vũ mơ màng mở to mắt, có chút bất mãn nói: "Gọi là Xuân!"

"Đồ xã hội đen!" Trong tiếng hét giận dữ rõ ràng, một chiếc dép từ ngoài cửa bay ra đập vào cái bụng rắn chắc của Tần Vũ. 

Tần Vũ bị tấn công, ôm bụng. Anh nhanh chóng mở mắt và giận dữ nhìn về phía cửa, nhưng chỉ nhìn thấy một bóng người màu trắng. 

Bị tấn công vô cớ, tâm trí Tần Vũ rơi vào trạng thái hỗn loạn. Những cảnh cuồng nhiệt đêm qua hiện lại trong tâm trí anh. Anh xoa xoa cái eo đau nhức của mình. Anh ấy đang có tâm trạng tốt và không quan tâm nhiều. 

Trời đã sáng, Tần Vũ nhận ra mình là người duy nhất trần trụi nằm trên giường. Phần thân dưới của anh vẫn cương cứng, phần trên ướt át và lộ ra ngoài không khí. Chẳng trách anh ta lại bị gọi là “côn đồ”! 

Anh ta búng đứa em trai nhỏ của mình. Tinh ranh lớn hơi sưng lên, bao quy đầu hơi đau, rừng lông bên dưới phủ đầy chất nhầy. Anh kẹp chặt hai sợi lông xoăn đen khác hẳn của mình dưới cặc. Anh mỉm cười "hehe" rồi bước vào phòng tắm cạnh mình. 

Trong phòng làm việc của Tống Mỹ Lệ, một cô gái xinh đẹp như hoa đứng trước mặt Tống Mỹ Lệ, lông mày nheo lại, đôi mắt ngấn nước đầy tức giận, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi đỏ mọng, đôi tay trắng như ngọc nắm chặt, bất mãn nói: “Mẹ, người đàn ông đó là ai?” Cô gái đó là Vương Tâm, con gái của Tống Mỹ Lệ. Cô ấy mười lăm, mười sáu tuổi và vừa mới vào trung học. Tuy nhiên, cô ấy đã bộc lộ nét nữ tính độc đáo của mình và nhận được gen tốt của Tống Mỹ Lý. Cô ấy không chỉ giống Tống Mỹ Lý mà còn rất giống nhau về ngoại hình và khí chất. Điều còn thiếu chính là sức hấp dẫn tích lũy theo năm tháng. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp giống Tống Mỹ Lý, với mái tóc dài mượt và hơi xoăn. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và bộ ngực cao chót vót ít nhất là cúp C. Điều này cũng có nghĩa là trong tương lai sẽ có một bộ ngực vô song khác sẽ ra đời, áo dài đến phần thân dưới được che bằng một chiếc váy ngắn màu xám. Váy thun bó sát ôm sát mông. Mông cong nhảy lên váy để lộ rõ ​​khe hở mông. Đôi chân thon dài trắng nõn đang mang đôi tất đen trong suốt, chân đi đôi giày cao gót màu xanh nước biển, trông cao ráo và quyến rũ. 

Tống Mỹ Lý đang ngồi trên ghế sofa. Khi nghe con gái nhắc đến người đàn ông trên giường, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, nói: "Anh ấy là con trai của dì Tiểu Nguyệt, anh ấy lớn hơn anh một tháng, nên anh có thể gọi anh ấy là Vu ca!" Vừa nói, vừa nghĩ đến mối quan hệ của mình với Tần Vũ, trong mắt cô hiện lên một tia xuân quyến rũ. Nhìn con gái bằng tuổi Tần Vũ, bà cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cuối cùng cô đã có một người đàn ông nhỏ bé! 

Đột nhiên, tôi nhớ đến câu nói đùa mà tôi thường nói với Ngụy Tiểu Nguyệt. Nếu gả con gái cho Tần Vũ, chẳng phải tôi sẽ làm mẹ vợ của anh ấy sao? Ôi, cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp mà sao bạn có thể nghĩ lung tung thế nhỉ? 

Cô kìm nén suy nghĩ trong lòng, ngơ ngác nhìn Vương Tín.

"Anh ấy có phải là con trai của dì Xiaoyue không?" Trong mắt Vương Tín hiện lên một tia hoảng sợ, trên gò má trắng nõn mịn màng của cô hiện lên một màu đỏ tươi, cô tức giận nói: "Mẹ, sao mẹ lại để anh ta ngủ trên giường của mình? Còn anh ta thì cởi quần áo!" Nghĩ đến những bức ảnh nhìn thấy trong phòng làm việc của dì Tiểu Nguyệt, cô có chút bồn chồn. 

Trong ảnh, Tần Vũ đẹp trai, quyến rũ và mạnh mẽ, khiến cô cùng tuổi đầy mộng ảo. Khi còn nhỏ, cô thường nghe mẹ cô và dì Tiểu Nguyệt nói đùa về việc gả cô cho Tần Vũ. Cô đương nhiên rất tò mò và hào hứng với Tần Vũ, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần gặp đầu tiên sẽ như thế này. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy to như vậy, tại sao nó lại to hơn cả dương vật trong bộ sưu tập phim người lớn của mẹ cô? 

Tống Mỹ Lý đã theo dõi quá nhiều người. Khi con gái hỏi, bà không hề hoảng sợ. Cô khẽ mỉm cười nói: "Làm sao tôi biết được? Mặt cô bé đỏ quá, chẳng phải đã lâu rồi cô ấy có một mối tình thầm kín sao?"

"Đó là đâu?" Trong trường học, Vương Tân tuy là một con cáo nhỏ hay một con vixen nhưng cô ấy lại quá non nớt trước mặt mẹ. Câu hỏi như vậy dường như khiến cô căng thẳng, mặt cô đỏ bừng, cô nhìn mẹ mình không muốn chịu thua kém. Cô chợt phát hiện ra điều gì đó và kêu lên: "Mẹ ơi, con nhận thấy mẹ khác xưa nhiều lắm phải không?"

"Sự khác biệt là gì?" Tống Mỹ Lệ vuốt thẳng phần tóc dính trên mặt, vén ra sau tai, có chút khó hiểu nhìn con gái. 

Vương Tín chớp chớp đôi mắt ngấn nước, lẩm bẩm: “Kỳ quái.” Vương Tín không biết mẹ mình có gì khác biệt, chỉ có thể cau mày xinh đẹp, nhìn chằm chằm Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lý có đôi gò má xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt to long lanh quyến rũ, mái tóc vàng gợn sóng xõa trên vai. Cô ấy vẫn mặc bộ sườn xám gợi cảm nhưng lại mặc đồ trắng. Cô có thân hình gập ghềnh với những đường cong ma quái. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm động khi nhìn thấy nó. Sự quyến rũ của cô ấy vẫn như vậy, tại sao lại khác? 

Nhìn mẹ mình, Vương Tín ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, da của mẹ có vẻ mịn màng hơn! Hơn nữa, đôi mắt của mẹ cũng quyến rũ hơn. Mẹ đang trộm đàn ông sau lưng bố à?"

Tống Mỹ Lệ duỗi bàn tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán Vương Tín, nói: "Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy?" Tuy rằng không sợ bí mật bị lộ ra ngoài, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

"Tch!" Vương Tín nhìn mẹ khẳng định: "Mẹ nhất định là đã được nuôi dưỡng. Chẳng phải mẹ thường dạy con rằng chỉ khi được đàn ông nuôi dưỡng thì con mới có thể xinh đẹp hơn sao?"

Tống Mỹ Lệ sờ lên gò má mịn màng của cô, cảm thấy hơi nóng. Cô trợn mắt nhìn Vương Tín nói: "Anh học tệ quá! Ở trường anh không ở chung phòng với con trai phải không?" Tống Mỹ Lệ biết rõ đức tính của con gái mình, cô ấy cũng có phần giống mình. Dưới ảnh hưởng của bà, con gái bà cũng trở nên rất duyên dáng. Tuy nhiên, Tống Mỹ Lý không bao giờ ngờ rằng con gái mình lại thực sự phát hiện ra mình đang trộm đàn ông! 

Không chỉ dưỡng ẩm mà phần thân dưới của tôi gần như bị xé toạc! 

Sao ông không kéo con gái ông xuống luôn? 

Dù sao con gái của ta cũng dâm đãng như vậy, rất có thể sẽ bị nam nhân cưỡng hiếp ở trường trung học, chẳng thà lợi dụng tình nhân nhỏ của mình, để cũng có thể trói buộc trái tim người yêu của mình! 

Vương Tín bị ánh mắt của mẹ làm cho có chút bối rối, nói: "Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì vậy? Con không quan tâm mẹ trộm đàn ông!"

Tống Mỹ Lệ khẽ mỉm cười nói: "Mẹ đã trộm đàn ông rồi! Tại sao con cũng muốn trộm một người?"

Vương Tín mặt đỏ bừng, nhướng nhướng nói: "Ta không muốn ngươi như thế làm nũng!" Không biết vì sao, cô lại nghĩ đến dương vật ngoại cỡ của Tần Ngữ trong phòng. Làm như vậy có thực sự tốt không? 

Tống Mỹ Lệ chú ý tới trong mắt con gái mình lóe lên tia xuân, đột nhiên vươn bàn tay ngọc ra, luồn vào dưới váy ngắn của con gái, xuyên qua quần lót của nàng nắm lấy mông của nàng, nói: "Con điếm nhỏ của ngươi, vừa rồi ngươi có nhìn thấy gì không?"

Vương Tín nắm tay mẹ, lắc đầu, đỏ mặt nói: "Không có, con không nhìn thấy gì cả!"

“Anh vẫn nói là anh chưa nhìn thấy nó à?” Tống Mỹ Lệ cười duyên dáng, ngón tay ngọc ấn vào lỗ hoa đào xuyên qua chiếc quần mỏng của con gái, nói: "Con có nhìn thấy con cặc to của tên nhóc hư hỏng đó không? Con hoang đàng nhất định muốn bị hắn đụ phải không?"

Mặc dù Vương Tân đã nói đùa rất nhiều với mẹ cô nhưng cô chưa bao giờ thẳng thắn như vậy. Khi mẹ cô nói đến đây, toàn thân cô nóng bừng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô tức giận nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể bớt nghịch ngợm hơn được không? Con không muốn anh ấy giống con!"

Tống Mỹ Lệ thu bàn tay ngọc lại, cười ranh mãnh nói: "Thích thì cứ thích. Cha con và ta không phản đối! Chỉ cần con đưa tay ra, ta đảm bảo tiểu tử hư sẽ sốt ruột như khỉ!"

Vương Tín chỉnh lại chiếc váy ngắn cũn cỡn của mình, đôi má xinh đẹp thanh tú vẫn nóng bừng, tức giận nói: "Không phải chỉ là một cây gậy thôi sao? Tôi coi nó như bảo bối! Hắn lớn như vậy, thật sự có thể xuyên qua sao?"

"Tất nhiên rồi!" Nghe con gái nói như vậy, Tống Mỹ Lệ lập tức cảm thấy có gì đó thú vị, dẫn đường: "Phần thân dưới của phụ nữ rất co giãn. Đừng tưởng là tôi không biết. Cô và Gia Gia đều đã xem qua những bộ phim đó của tôi phải không? Chỉ có người từng nếm qua mới có thể biết được cảm giác."

"Tch! Tôi không tin điều đó!" Vương Tín sắc mặt đỏ bừng, có chút bất an. "Tôi không nói nữa! Tôi đi chơi với chị Giai Giai!"

Tống Mỹ Lệ nhìn bóng lưng vội vã rời đi của con gái, trong mắt hiện lên một tia ác ý. Bạn là một người quyến rũ, bạn còn quyến rũ hơn tôi ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi không biết bạn nghĩ gì? 

Đây là một cặp mẹ con thần kỳ có thể ăn nói vô đạo đức, sinh ra đã mang gen dâm đãng. Họ chỉ thiếu ngòi nổ và chưa bị người khác chinh phục. Tần Vũ nhất định sẽ trở thành chủ nhân của bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chị em quyến rũ

Vương Tân ra khỏi văn phòng của Tống Mỹ Lý và không đến văn phòng của dì Tống Mỹ Lâm để tìm em họ của cô. Thay vào đó, cô rẽ một góc và bí mật đi vào phòng ngủ. 

Cô bước từng bước ép chặt chân, trong lòng có chút hoảng hốt, lòng bàn tay ngọc toát ra mồ hôi.

"Tiểu Hi, ngươi đi đâu vậy?" Giọng nói dò hỏi từ phía sau truyền đến, khiến Vương Tín trong lòng sợ hãi. Anh biết đó là ai nhờ giọng nói. Anh ta quay lại và nói một cách quyến rũ: "Chị Jiajia, chị làm em sợ chết khiếp!"

Lý Gia Gia và Vương Tân có ngoại hình hơi giống nhau, nhưng họ ăn mặc khác nhau. Cô nghi hoặc nhìn Vương Tín nói: "Đang là ban ngày, anh sợ cái gì? Anh sẽ không làm chuyện xấu chứ?" Cô ấy có mái tóc đen dài dài đến thắt lưng và mặc áo tay áo màu hồng ở phần thân trên. Ngực của Zhenshan nhỏ hơn Vương Tân nhưng cô ấy lại cao hơn Vương Tân một chút. Dưới vòng eo thon thả như liễu, chiếc váy sa màu hồng nhẹ nhàng bồng bềnh khi cô di chuyển, để lộ đôi chân ngọc xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng. Cô đi đôi bốt cao ở chân, khi bước xuống đất sẽ tạo ra âm thanh nhẹ. 

Trên mặt cô không hề trang điểm nhưng lại có nét mềm mại dịu dàng đặc trưng của phụ nữ, hoàn toàn khác với khí chất nữ tính của Vương Tín. Cô được xếp hạng cao hơn Vương Tân trong danh sách hoa hậu của trường. 

Vương Tín gặp phải ánh mắt dò xét của Lý Gia Giai, mím đôi môi anh đào, nhẹ nhàng nói: "Tới phòng ngủ của mẹ tôi, anh có đi không?" Ngoại trừ mẹ Tống Mỹ Lệ, trong mắt người ngoài, cô chỉ là một con cáo nhỏ. Chị cả Lý Gia Gia tuy có thành tích học tập xuất sắc nhưng chắc chắn không phải là người mưu mô như cô. 

Lý Giai Giai nhìn thoáng qua có thể biết Vương Tín đã nói dối, nhưng cô không vạch trần. Mặc dù không có mưu mô nhưng cô có trí tuệ phi thường. Làm sao một cô gái được mệnh danh là thiên tài lại có thể bị lừa dễ dàng như vậy?

Cô cười nhạt nói: "Tôi cũng đi!"

Vương Tín hoảng sợ, nhìn Lý Giai Giai nói: "Anh họ, anh không ở cùng với dì sao?"

Lý Giai Giai lắc đầu, khẽ mỉm cười: "Mẹ ta và dì Tiểu Nguyệt đi làm một số việc, lát nữa chúng ta mua quần áo, buổi chiều đi thôn Tiểu Hà!"

"Thật sự?" Vương Tín vừa nghe nói hắn muốn đi thôn Tiêu Hà, lập tức có hứng thú nói: "Lớp học ngày mai thế nào?"

"Xin nghỉ phép!" Lý Giai Giai che miệng, khẽ mỉm cười. Cô không ngờ rằng anh họ của mình vẫn quan tâm đến việc học, liền nói: “Em trốn học buổi chiều và còn quan tâm đến ngày mai!”

"Chậc! Tại sao tôi lại cần thành tích tốt như vậy? Tôi chỉ cần tìm được một người đàn ông tốt thôi!" Nói xong, Vương Giai đi vào phòng ngủ, trong lòng cầu nguyện, hy vọng Tần Vũ đã mặc quần áo xong. 

Lúc đầu cô lén lút đến đó, tự nhiên hy vọng Tần Vũ vẫn nằm trên giường để cô tiếp tục quan sát con cặc to của anh, nhưng có anh họ cô ở đây, ý nghĩ này đã biến mất. 

Tần Ngọc giặt xong, tìm chiếc quần mình đã đặt ở đây trước đó, mặc vào, mặc quần áo chỉnh tề rồi kéo rèm ra. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa kính vào phòng, xua tan màn đêm quyến rũ và đầy dục vọng. Tần Vũ đưa tay che đi ánh sáng chói mắt, cúi đầu nhìn người qua đường bên ngoài. Trong lòng hắn chợt có một cảm giác phi lý, giống như một vị vua chưa đến triều sớm. Tuy nhiên, cảm giác này sẽ biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện. Sức mạnh của Long Đế trong đan điền khẽ chuyển động rồi im lặng, tà linh trong lòng hắn cũng biến mất. 

Tần Vũ không để ý tới ý nghĩ này. Sau một đêm điên loạn, trong cơ thể anh vẫn còn nguồn năng lượng vô tận, như thể đã tăng lên. Anh chỉ nhìn đồng hồ đã thấy đã hơn tám giờ, bụng đói cồn cào. 

Với một tiếng cọt kẹt nhẹ, cánh cửa lại mở ra. Tần Vũ lần này quay người lại, nhìn rõ ràng. Hai cô gái trẻ trung xinh đẹp đứng đó kinh ngạc nhìn anh một cách kinh hãi. 

Nhìn hai cô gái đột nhiên xuất hiện, Tần Vũ khẽ cau mày. Mặc dù bề ngoài hai cô gái không khác mấy bạn gái anh nhưng anh chợt cảm thấy bình yên và không muốn bị quấy rầy. Anh bình tĩnh nói: "Anh là ai?"

Ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu vào trên người Tần Vũ. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu rọi Tần Vũ, khiến hắn trông như một hoàng tử cao quý. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, mái tóc mảnh khảnh của Tần Vũ phản chiếu vầng hào quang màu vàng, vẻ tao nhã như lụa. Khuôn mặt tuấn tú góc cạnh, ánh nắng chiếu rọi, khóe miệng như treo một nụ cười tà ác. Đôi mày hơi cau lại càng làm tăng thêm cảm giác u sầu vô cớ. Đối diện với ánh mắt sâu thẳm và đầy thăng trầm của anh, thật là đau lòng và đau lòng. Cơ thể cường tráng của anh ta được tắm trong ánh sáng, và anh ta giống như một chiến binh vàng vĩ đại. Đứng đó giống như đang ôm cả một bầu trời. 

Rất ít người tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, ngay cả Vương Tân và Lý Gia Gia cũng không tin, nhưng chỉ trong vài giây này, họ đã nghiện. Lúc này, hình ảnh Tần Vũ được phóng đại vô hạn, in sâu vào tâm trí họ, chạm đến những cung bậc cảm xúc của cô gái. 

Thất bại chỉ là nhất thời nhưng đôi khi cũng đủ để quyết định sự vĩnh hằng. Sau khi nghe câu hỏi yếu ớt của Tần Vũ, hai người phụ nữ đồng thanh nói: "Tên tôi là Vương Tân (Lý Gia Gia)."

Hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, như thể họ đã phát hiện ra đối phương đang nghĩ gì. Đồng thời, bọn họ sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ nhìn Vương Tân và Lý Gia Gia, khẽ mỉm cười và nói: "Các bạn là con gái của dì Meili và dì Mỹ Lâm? Một người tên là chị Xin, còn người kia là chị Jiajia, phải không?"

Vương Tân gật đầu, trở nên dịu dàng và nói: "Đúng vậy, anh Xiaoyu, tôi tên là Vương Tân, từ nay về sau hãy gọi tôi là chị Xin!"

Lý Gia Gia mím môi, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Tôi tên là Lý Gia Gia, cứ gọi tôi là chị Jiajia!"

"Được rồi, hai chị em không biết từ đâu xuất hiện!" Tần Vũ nhìn hai nữ vẻ mặt thân thiện, khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại đang nghĩ đến đủ loại ác ý, liếc nhìn hai nữ thân ảnh kiều diễm.

Chưa kể Vương Tín. Tuy dáng người của cô không đẹp bằng Vương Na Na và Chu Thi Nhai nhưng lại kiêu ngạo hơn Hạ Vũ một chút. Về phần Lý Gia Gia, tuy có một số khuyết điểm về hình thể nhưng cô ấy vẫn có thân hình cân đối và có thể coi là xuất sắc. Đôi chân dài và đẹp đã bù đắp cho khuyết điểm này. Ngoài ra, hai người phụ nữ còn đẹp như hoa. Họ thực sự có vốn để khiến trái tim mọi người rung động. 

"Cười khúc khích ~~~" Vương Tân bật cười, thân thể mảnh dẻ cười đến run lên, giống như một đóa hoa nở rộ, nói: "Có hai chị em bảo vệ ngươi không phải là tốt sao?"

"Tất nhiên rồi!" Tần Ngữ mỉm cười, một nữ nhân xinh đẹp như vậy trở thành tỷ tỷ thì không thể nào tuyệt vời hơn, tại sao cô lại phải từ chối? 

Sau vài tiếng “ríu rít”, bụng anh cồn cào vì đói, trong phòng tựa hồ có chút lúng túng. Anh không xấu hổ, chỉ vào bụng mình nói: “Các chị, em trai em đói rồi, các chị sẽ không để em tiếp tục đói nữa phải không?”

"Puch" - hai người phụ nữ cùng lúc che miệng và mỉm cười. Lý Giai Giai chủ động nói: "Bên đó có quán mì, đi thôi!" Lúc này bọn họ cảm thấy người anh em này thật dễ thương, không có thần thánh như bọn họ vừa thấy. Họ muốn đến gần hơn mà không có lý do.

Vương Tín gật đầu nói: "Chúng ta đi xuống đi!" 

Ba người ra khỏi ngân hàng và đi bộ đến một quán mì gần đó. Quán mì không có nhiều người, ba người tìm một góc yên tĩnh ngồi xuống và gọi một tô mì. 

Hai người phụ nữ ngồi cạnh Tần Vũ, một người bên trái, một người bên phải. Nghe được mùi thơm trên cơ thể khác nhau và thanh nhã của hai người phụ nữ, Tần Vũ cảm thấy vui vẻ. 

Trong tiệm mì có mấy người nhìn bàn Tần Vũ với ánh mắt hâm mộ và xa lạ. Tần Vũ không khách khí đặt mì ramen do người phục vụ mang đến trước mặt, "xèo xèo" một hơi mà ăn, như thể vẻ đẹp không quan trọng bằng mì trong bát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Con ơi, mẹ mệt rồi (Phần 1)

"Anh Yu, xin hãy chậm lại!" Vương Tân Kiều hét lớn, lấy ra một tờ giấy vệ sinh, đưa đến trước miệng Tần Vũ, lau đi cặn canh trên khóe miệng. 

Tần Ngọc nhìn Vương Tâm, khẽ mỉm cười, đưa tay cầm lấy tờ giấy trong tay cô, nói: "Tôi tự làm!"

Vương Tín nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng thu tay ngọc lại. 

Lý Giai Giai nhìn hai người như đang tán tỉnh nhau, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Lúc này đã hơn mười giờ, quán mì rất ồn ào, có người ngoài ra vào. Mặt trời bao phủ trái đất và không khí bắt đầu nóng lên. Tần Vũ ngồi trên ghế, ăn cơm đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vương Tín mở to hai mắt, bất động nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ. Trong mắt cô có chút ám ảnh, trong lòng không ngừng dấy lên những suy nghĩ, Anh Vũ đẹp trai quá! 

Ngay cả việc ăn mì cũng trông rất đẹp trai! 

Những đứa con trai trong trường giống như cặn bã so với anh. Tại sao tôi không thể ở bên anh Yu? 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Vương Tín, Lý Giai Giai trong lòng không nói nên lời, nhưng trong mắt lại có chút lo lắng. Cô biết anh họ mình có chút bướng bỉnh, cô sẽ không thực sự bị cám dỗ đúng không? 

Đây có phải là lần đầu chúng ta gặp nhau không? 

Nghĩ như vậy, tôi lén nhìn Tần Vũ. Khi nhìn thấy anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi ăn xong, tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết. Tôi cảm thấy Tần Vũ rất dễ thương. 

Tất nhiên, đây cũng là điều Tần Ngọc Tài nghĩ. Nếu là một chàng trai khác, với sự kiêu ngạo và tầm nhìn của cô, cô chắc chắn sẽ cho rằng những chàng trai ăn uống như thế này là thô lỗ và thô tục. 

Vương Tín nhìn chằm chằm Tần Vũ, lại nhịn không được. Cô lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán anh. 

Tần Vũ tự nhiên chú ý đến ánh mắt dịu dàng của hai cô gái. Anh không cưỡng lại được vẻ đẹp đến với mình, thậm chí còn có chút vui mừng. 

Anh gặp rất nhiều cô gái quá chủ động. Ở trường trung học cơ sở, có rất nhiều cô gái đã lao vào vòng tay anh. Ngày đầu tiên gặp nhau, chỉ cần có chút gợi ý, ngày thứ hai anh nhất định sẽ tỏ tình với cô, ngày thứ ba có thể cởi quần cô gái. Đối với một cô gái xinh đẹp như Vương Tín mà làm được điều đó đã là một điều may mắn. Nếu biết mình lợi dụng lồn mẹ, liệu cô có còn dang chân ra không? 

Dù thế nào đi nữa, tiểu mỹ nhân này cũng phải tự mình quyết định! 

Khi nhìn thấy bàn tay ngọc của Vương Tín đưa ra, hắn cũng không từ chối. Bàn tay ngọc mềm mại của cô cảm thấy thoải mái khi áp vào mặt anh. Anh cũng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô trong lòng bàn tay mình. 

Vương Tân mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh ta cúi đầu và co giật bàn tay ngọc của mình. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh Yu nắm lấy tay tôi! Anh ấy muốn làm gì? 

Lý Gia Gia nhìn chằm chằm vào Lý Phi Vũ và thấy anh ta đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em họ mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giật mình, ngồi xổm xuống, vẻ mặt có chút lạnh lùng. Cô tức giận nói: "Anh Yu, anh thật ngang ngược! Còn Xiaoxin, đừng cuồng dâm!"

Vương Tín “A”, chợt nhớ tới mình vừa mới gặp Tần Ngọc. Cô dùng sức rút bàn tay ngọc về, tức giận nói: "Anh Dư, anh sao tệ quá! Hãy lợi dụng tôi!"

Lý Giai Giai nghe giọng điệu của chị họ, âm thầm lắc đầu. Đây không phải là tức giận, rõ ràng là làm nũng, nữ thần này! 

Trở thành một nữ thần cũng không sao! Chỉ là một cái bình thôi! Tần Vũ căn bản không phản đối, chỉ cần xinh đẹp có năng lực là được! Nhìn Vương Tín, hắn cười "hehe" nói: "Em đã trở thành em gái của anh, nắm tay anh thì có sao đâu!"

Vương Tín sắc mặt đỏ bừng, không còn quái dị như trước nữa. Tim anh đập thình thịch, anh tức giận nói: "Sao em lại tệ như vậy?"

Xấu? Có những điều tồi tệ hơn, và bạn vẫn chưa nhìn thấy chúng! Tần Vũ có chính mình ý tưởng. Bây giờ anh không thể quá vội vàng được. Anh ta chỉ cần để lại một hạt giống mơ hồ! 

Lúc Tần Vũ, Vương Tân và Lý Giai Giai đang ngồi trong tiệm mì thì Vệ Tiểu Nguyệt và Tống Mỹ Lâm đi ngang qua bên ngoài. 

Vô tình nhìn thấy Tần Vũ ngồi bên trong, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Vương Tín, trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt có một ý nghĩ kỳ lạ. Chẳng lẽ tiểu tử này cũng cùng cô gái Vương Tâm này dây dưa? 

Nhưng, anh ấy vừa quan hệ với mẹ cô ấy tối qua! 

Trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt hỗn loạn, nàng cảm thấy có chút chán nản. 

Tống Mỹ Lâm nhìn sắc mặt Ngụy Tiểu Nguyệt, cảm thấy có chút kỳ quái. Theo ánh mắt của cô, cô nhìn thấy con gái mình Lý Gia Gia, Vương Tân và Tần Vũ ở bên trong. Cô khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Nguyệt, em đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu." Ngụy Tiểu Nguyệt đáp lại, bất đắc dĩ mỉm cười. 

Tống Mỹ Lâm lắc đầu, ở trong nhà hét lớn: "Gia Gia, ba người các ngươi còn chưa ăn cơm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51-53 Con trai, mẹ mệt rồi

秦羽回过头去,看到站在宋美琳身边的妈妈,神色一喜,可是当看到她的脸色时,立即有些忐忑不安。

20 Mặt trời lặng lẽ chiếu lên người mẹ Ngụy Tiểu Nguyệt, không khí rõ ràng rất nóng, nhưng trong tầm mắt của Tần Vũ, xung quanh mẹ dường như được bao phủ bởi băng tuyết, thanh lọc vết bẩn trong không khí và khiến nó trở nên trong lành. 

Một mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng, che nửa vai, lông mày liễu như tranh vẽ, đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi Qiong thanh tú, đôi môi hồng cắn nhẹ, lộ ra một vệt răng trắng tinh xảo, toàn bộ khuôn mặt tuyệt đẹp, giống như một nàng tiên bị đày xuống trần thế, gió trong ngõ nhẹ nhàng thổi qua, mái tóc của cô khẽ rung lên như da mèo, váy trắng cũng bay lên, lộ ra một nửa đôi chân thon dài như ngọc trắng. Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất lụa, cũng được bọc trong đôi bàn chân màu hồng thanh tú. Cô đứng vững ở cửa, mang đôi sandal cao gót màu hồng.

Cô ấy có thể hơi hưng phấn, bộ ngực cao chót vót đang run rẩy nhanh chóng, cổ váy trắng phập phồng. Mặc dù bộ ngực khủng rất quyến rũ nhưng với khí chất lạnh lùng và tao nhã của cô ấy, rất khó để người ta có suy nghĩ bẩn thỉu. Vòng eo của cô ấy thon thả. , có thể ôm sát, đầy đặn và mềm mại, kèm theo một chiếc thắt lưng màu hồng càng làm nổi bật hai bờ mông đầy đặn. Khó có thể nhìn ra hình dáng cụ thể của cặp mông béo trong chiếc váy lụa hồng đung đưa, nhưng đường cong cơ thể chữ S duyên dáng, nhô ra phía trước và phía sau lại có chút cám dỗ. 

秦羽在痴迷于绝色的妈妈时,不忘观察妈妈的脸色,在她绝美的脸颊Bạn có thể làm được điều đó.

Anh sợ hãi, hơn nữa là tuyệt vọng. Trong lòng Tần Vũ càng lúc càng sợ hãi. Anh sợ giữa anh và mẹ sẽ có khoảng cách, anh sẽ không còn gần gũi với mẹ như trước nữa!

Có phải đó là chuyện đã xảy ra tối qua không?

Tôi không thể nói rằng tôi hối tiếc. Có được Tống Mỹ Lý, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lãng mạn, là điều đáng giá. Chỉ là tôi đã đi quá xa. Tôi không nên ở bên cạnh mẹ, cũng không ước lượng được tâm tình của mẹ.

Tần Vũ buông bàn tay ngọc của Vương Tín ra, có chút bất an đi vòng qua chiếc ghế cao su màu đỏ bên cạnh, đi đến cửa, khẩn trương nhìn mẹ anh rồi nói: “Mẹ, mẹ có ở đây không?”

Đến cửa, người chủ quán mặc áo sơ mi đen trông có vẻ hơi phập phồng. Khi nhìn thấy hai nhân vật như nữ thần Tống Mỹ Lý và Vi Tiểu Nguyệt dừng lại ở cửa, anh run lên vì phấn khích. Anh nhanh chóng lau mồ hôi hôi hám trên trán, nhặt chiếc khăn đen lên, lau dầu trên tay, cười nứt nẻ nói: "Mei...anh Song, anh Wei, anh có muốn ăn một tô mì không?"

Ngụy Tiểu Nguyệt tựa hồ không nghe thấy chủ tiệm chào hỏi. Bà nhìn con trai mình với vẻ bối rối. Cảm nhận được ánh mắt tuyệt vọng và bối rối của anh, trong lòng cô chợt run lên, cảm thấy đau thấu tim. Cô ấy có làm tổn thương con trai mình không?

Bạn có thể làm điều đó! 

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng mềm đi, cố ý xa lánh cùng lạnh lùng trong nháy mắt biến mất. Bà khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: "Con trai, sao con lại tới đây? Mẹ không chuẩn bị bữa sáng cho con sao? Ở trên bàn trong phòng." 

Tôi nhận thấy đôi mắt dịu dàng và đôi má xinh đẹp của mẹ tràn ngập sự ấm áp. Không khí lạnh lẽo xung quanh cô cũng được sưởi ấm, mặt trời ngày càng nóng hơn. Cô cười ngượng ngùng và nói: “Tôi không nhìn thấy nó.”

Lời nói có chút chặt chẽ, không dám quá tự phụ, càng không dám quá thân mật với hành động của mình. 

魏晓月伸手,为秦羽擦干额头的豆大汗珠,温柔道:“以后不要在这些小地方吃了,不卫生,妈妈为你做,你看你,吃得满头大汗!”

秦羽一听,鼻子一酸,眼中差点水雾朦胧起来。

Mẹ anh đã tha thứ cho anh và không trách móc anh nữa. Niềm vui thay thế nỗi tuyệt vọng. Điều gì có thể quan trọng hơn điều này?

Anh vươn lòng bàn tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương của mẹ, áp lên mặt anh, xoa xoa rồi nói: “Con biết rồi mẹ, con không muốn mẹ đứng toàn thân đầy mùi khói dầu!”

魏晓月微微一笑,对着秦羽娇嗔一声,没有说什么。

"Dì Tiểu Nguyệt, dì cười trông thật xinh đẹp!"

Vương Tín và Lý Giai Giai từ quán mì đi ra, nhìn thấy nụ cười mê người của Ngụy Tiểu Nguyệt, bọn họ đều có chút ngốc.

Hai cô gái vừa nói chuyện, Ngụy Tiểu Nguyệt liền có chút xấu hổ. Cô nhận thấy con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng lại vui mừng. Tuy nhiên, cô không quen với sự chú ý của người qua đường nên giận dữ nói: "Đi thôi!" 

"Cười khúc khích..."

Vương Tín cùng Lý Giai Giai bịt Cherry cái miệng nhỏ nhắn, nhướng mày cười, nhìn Tần Vũ, cùng nhau kêu lên: "Tiểu đệ, tỉnh lại đi!"

Tần Vũ từ trong lòng chấp niệm hoàn hồn lại, khẽ mỉm cười nói: "Ta nhìn thấy mẹ ta, ngươi đừng quấy rầy ta!"

Ngụy Tiểu Nguyệt rút tay ngọc ra, kêu một tiếng, ôm lấy eo Tần Vũ, nói: "Đồ khốn kiếp, đi thôi!"

Ông chủ quán mì ngơ ngác nhìn về hướng mấy người đang rời đi, vẫn đắm chìm trong nụ cười mộng mơ của Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh ta thậm chí còn quên xin Tần Vũ tiền mì. Mãi đến khi có khách tới cửa, ông lớn mới hoàn hồn lại.

Trước ngân hàng có một chiếc ô tô màu đỏ khá đắt tiền, Tống Mỹ Lệ đang chở hai thùng đồ vào xe phía sau.

Tống Mỹ Lâm nhìn em gái, khẽ mỉm cười nói: "Xinh đẹp, chăm chỉ như vậy?"

"Đúng!"

Tống Mỹ Lệ chất đồ lên xe, hít một hơi, đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc liếc nhìn Tần Ngọc rồi nói: "Tôi muốn xem nơi nào có thể bồi dưỡng được một người xinh đẹp như Tiểu Nguyệt và một kẻ xấu xa như Tiểu Ngọc!" 

今天宋美丽穿着一身紧缩的白色旗袍,将火热的身材完美的凸显Bạn có thể làm được điều đó không?身透着香艳和骚媚气息,看着她扫过来的挑逗眼神,秦羽呼吸有些急促骂一声: “骚逼, 没日够是吧？”

Ngụy Tiểu Nguyệt đứng ở Tần Vũ bên cạnh, nhận thấy hai người có điểm khác lạ, tức giận nói: "Chúng ta trở về đi!" 

Tống Mỹ Lâm nắm lấy tay Lý Giai Giai, gật đầu nói: "Được, lát nữa chúng ta sẽ rời đi." 

Tần Ngọc kỳ quái nhìn mẹ một cái, nói: "Mẹ, sao mẹ gấp như vậy? Mẹ không phải nói muốn mua quần áo cho con sao? Đồ của bà nội con còn chưa mua!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt hiện lên một chút đỏ bừng, ngươi không phải là một tên khốn nạn đang lảng vảng ở đây sao?

Tôi chỉ có thể gửi bạn trở lại càng sớm càng tốt!

Đương nhiên, nàng cũng không có nói như vậy, tức giận nói: "Quần áo của ngươi cùng đồ đạc của bà nội ngươi chiều hôm qua mới mua, ta và Tống dì chỉ sắp xếp một số đồ, hiện tại ngươi có thể trở về!" 

Tần Vũ mặc dù không muốn về sớm như vậy, nhưng hắn cũng không có lựa chọn.

Ở đây, bạn có thể tìm thấy những phụ nữ xinh đẹp để chơi sex tập thể hàng ngày, nhưng ở nhà bạn không được đối xử tốt như vậy. Dù bạn có một bà ngoại quyến rũ, bạn có thể ngắm nhìn bà nhưng không thể ăn thịt bà. 

Cảm giác ham muốn cháy bỏng thật khó chịu. 

Nhìn mẹ mình, Tần Vũ mím môi, bất mãn nói: "Mẹ, sao mẹ lại kêu con đến huyện trấn?" 

Ngụy Tiểu Nguyệt vỗ vỗ Tần Vũ trán, tức giận nói: "Ngày mốt ta có việc phải làm, cho nên kỳ nghỉ của chúng ta đã được đẩy lên trước. Nếu ngươi không phải ngốc như vậy, ta đã có thể cùng ngươi đi mua sắm!"

Tần Ngữ cười "hehe", vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, nói: "Vậy chúng ta đi mua sắm đi, con cũng cần giúp bà nội mua một số đồ!"

Nghĩ đến cái mông to tròn của bà nội, anh có chút hưng phấn. Sẽ thật tuyệt nếu mua một vài bộ đồ lót gợi cảm cho bà và mặc vào! 

Ngụy Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn Tần Ngữ, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi vuốt ve, ngươi nhanh lên xe trở về! Ta sẽ gọi cho bà nội ngươi, bảo bà chuẩn bị bữa trưa!" 

Tần Vũ lẩm bẩm, không vui dựa vào cửa xe. Anh phát hiện Vương Tín đang lén lút nhìn mình, nhe răng liếc nhìn cô đầy khiêu khích, khiến Vương Tín đỏ mặt. 

Đã hơn mười giờ, mặt trời bắt đầu gay gắt, mặt đất nóng như thiêu đốt. 

Trên con đường đất nông thôn ngoằn ngoèo, một chiếc ô tô màu đỏ lao tới. Đó là Tần Vũ và nhóm của anh ấy.

Tống Mỹ Lâm ngồi ở phía trước, điều khiển xe, cẩn thận cầm vô lăng, cau mày nói: "Con đường này quá xấu!" 

Tống Mỹ Lý cười khúc khích và nói: "Chị ơi, đừng phàn nàn nữa! Hãy lái xe nghiêm túc đi!"

Dù đường có xấu đến mấy, Tống Mỹ Lý vẫn rất phấn khởi. Cô sẽ sớm có thể đến nhà Tần Vũ. Nghĩ đến đây, cô nhìn về phía sau, phát hiện Tần Vũ và Ngụy Tiểu Nguyệt đang ôm nhau, trong mắt không khỏi lộ ra thần sắc kỳ quái. 

Tống Mỹ Lý, Vương Tân và Lý Gia Gia ngồi ở hàng thứ hai, trong khi Tần Vũ và mẹ anh Vi Tiểu Nguyệt ngồi ở phía sau. 

Vi Tiểu Nguyệt ngồi ở bên trái Tần Ngữ, đầu choáng váng tựa vào vai Tần Ngọc, yếu ớt nói: "Con trai, để ta ngủ một lát!"

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tần Ngữ có chút lo lắng ôm lấy Vi Tiểu Nguyệt eo.

Ngụy Tiểu Nguyệt tức giận liếc nhìn Tần Vũ, nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Đêm qua ta cả đêm không ngủ!"

Ân -- Tần Vũ trong lòng run lên, mẹ là có ý gì? Đêm qua, cậu đã nghe âm hộ của tôi suốt đêm à? Nhìn mẹ tựa vào vai mình, cậu nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, tối qua mẹ đã làm gì..."

Vệ Tiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi còn nói, ta muốn ngủ trưa!" 

Tần Vũ cười nịnh nọt, không dám nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại có chút cảm động, có chút ám ảnh nhìn mẹ mình trên vai.

阳光透过车窗,静静落在妈妈的身上,那如同冰雪般的肌肤散发着晶莹的玉辉,一头乌黑的发丝有些缭乱地披在肩上,随着小车的颠簸,发丝轻飘, 不时划过他的脸庞,带着一股淡雅的幽香。

Tần Vũ cẩn thận duỗi cánh tay trái ra, ôm mẹ Ngụy Tiểu Nguyệt vào trong lòng. Động tác của anh ấy rất chậm và tay anh ấy run rẩy. 

Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ cau mày, nhưng không mở mắt. Trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp chỉ có một chút ửng đỏ, đôi tay ngọc có chút run rẩy, nắm chặt góc áo của Tần Vũ.

秦羽一直看着妈妈的脸颊,她的反应让秦羽心底一激动,大着胆子,用力地将妈妈抱在怀里,嘴唇贴着妈妈的耳垂,轻轻道:“妈,我搂着你睡。”

Giọng điệu nhẹ nhàng của Tần Ngọc chạm vào dái tai nhạy cảm của Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến trái tim cô run lên. Cơ thể cứng ngắc của cô mềm nhũn ra, trên gò má Thanh Quốc Thành của cô hiện lên một vệt ửng đỏ lâu ngày. Cô nhẹ nhàng nói “Ừm”, nhắm mắt bình yên và nằm trong vòng tay của con trai. 

Ngửi được mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, Tần Vũ trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc sâu sắc. 

他伸手,轻轻将妈妈额头的缭乱发丝拨开,如同一个丈夫温柔地看着自己的妻子,眼中全是深深的爱意,盯着妈妈每一寸脸颊和肌肤。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó?小嘴吐着香甜的气息,红嫩的粉唇轻轻合在一起,略尖的圆润下巴,使张脸带着古典风情,阳光落在她的脸上,散发着玉辉,如同一个纯睡的仙子。

秦羽贪婪地盯着妈妈每一寸肌肤,从脸上向下看去,白玉般的颈脖下, 敞开的白色领口,露出深深的乳沟,连同乳肉上淡青色的静脉清晰可见,薄薄的粉红色乳罩罩住半边雪峰,却是完美的3 6D丰挺酥乳更加诱人醉人的乳香。

这一刻,秦羽眼中迸发出炙热的光芒,手臂收紧将妈妈柔若无骨的娇躯搂在怀里,那丰满的雪峰顶着他的胸膛,随着小车的晃动,酥胸在他的胸Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Ham muốn nóng bỏng khiến Tần Vũ lấy hết can đảm mà run lên, đưa tay phải vòng qua eo mẹ, từ từ di chuyển dọc theo vòng eo đầy đặn đến cặp mông đầy đặn của mẹ!

Thứ khổng lồ dưới háng cũng dũng cảm đứng dậy, đẩy một cái lều lớn dưới háng lên áp vào cái bụng mềm mại của mẹ! 

Thật tuyệt!

Thật mềm mại!

秦羽全身如同燃烧着火焰,热血沸腾起来,他的右手掌搭在妈妈的丰满滚圆的臀瓣上,隔着丝裙依然可以感受到臀瓣的温软滑腻那巨物如同钢钻一般,隔着衣服,摩擦着妈妈的肚皮。

Nhìn mẹ trong vòng tay, tôi nhận thấy mặt mẹ ửng hồng. Mẹ tôi tỉnh rồi à? 

秦羽一惊,可是看到妈妈迟迟不肯睁开眼,他立刻放下心来,不仅不收敛,反而用力地抓揉起来,那肥美多汁的水嫩臀瓣在他的咸猪手中变换着各种各从他的指缝间挤出来。

“嗯”——魏晓月脸色绯红,芳心也是一片惊涛骇浪,这时,她终于明白了儿子对她的狼子野心,如果之前还是猜测,此时,已经无比确定了。

她感到肚皮上如同顶着一个烧火棍一般,屁股上的手掌火热得如同烙铁,烫得她内心一片混乱,酥麻中有些惊怒,猛然睁开眼。

Tần Ngọc đón nhận ánh mắt ủ rũ của mẹ, không hề có chút hoảng sợ, lo lắng hỏi: “Mẹ, sao mẹ không ngủ một lát?” 

Anh xoa mông tôi mạnh quá, tôi còn ngủ được à? Đôi má xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt đỏ bừng, cô khẽ mắng: “Sao em không buông tay ra?”

秦羽火热的大手盖在魏晓月的肥臀上,轻轻地揉动起来,痴迷地看着她道: “妈,你的屁股好软,让我再摸一下!”

Vi Tiểu Nguyệt tức giận rời khỏi vòng tay Tần Vũ, liếc nhìn cô gái trước mặt, không dám quấy rầy cô, cố nén giọng nói: “Con nhỏ này, con có biết ta là mẹ của con không?” 

Khi cô nói điều này, cơ thể mỏng manh của cô run lên vì tức giận.

秦羽连忙伸手,将魏晓月搂在怀里,在她的额头吻了一下,小心道: “妈,你不让我摸,我不摸就是了,干嘛这么生气啊？”

"Bạn..."

魏晓月瞪大了水汪汪地眼眸,看着儿子,有种憋气无处发的感觉,叹息一声道:“女人的屁股,是可以乱摸的吗？”

Tần Ngọc mím môi, lẩm bẩm: "Sờ hai lần cũng không mất hai miếng thịt! Mẹ thật keo kiệt!"

Vi Tiểu Nguyệt ôm lấy eo Tần Vũ, tức giận nói: "Anh thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu? Ngay cả mẹ tôi cũng nghĩ vậy?"

Híc – Tần Vũ đau đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn mẹ, nở nụ cười nhàn nhạt nói: “Con không nhớ mẹ, mẹ sai rồi!”

Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, duỗi tay ngọc ra, nắm lấy chiếc lều lớn dưới háng Tần Vũ, tức giận nói: “Vậy tại sao lại có phản ứng lớn như vậy?”

Tần Ngọc vội vàng đưa tay phải ra, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, lo lắng nói: "Mẹ, không phải lỗi của con, con chỉ đang nghĩ đến chuyện tối qua, lại không nghĩ tới mẹ!"

Ngụy Tiểu Nguyệt buông tay ra, mặt đỏ bừng, rời khỏi xác Tần Ngọc, nói: "Ai biết ngươi đang suy nghĩ gì, tiểu tử này! Hơn nữa, về sau ngươi không được phép nói chuyện, luôn miệng nói ngươi gặp khó khăn!"

"Không nói thì đừng nói!"

Tần Ngọc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình không hề tức giận. Có lẽ vì không dám phạm tội nữa nên chiếc lều lớn dưới háng cũng từ từ xẹp xuống.

Kẹt - có tiếng phanh xe nhưng xe đã dừng lại giữa đường. 

Phía trước bên phải xe có một chiếc ô tô màu trắng lộng lẫy đang đỗ. Hai bánh xe bên phải chiếc ô tô màu trắng rơi xuống một hố lớn và nghiêng rất mạnh. Bên cạnh đó là hai người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng.

"Rất đẹp!"

Nhưng người ngồi bên trong lại thở dài thán phục. Sau khi nhìn rõ dung mạo của người phụ nữ, cô nhận ra rằng có một người gần như có thể so sánh với dì Xiaoyue.

Trong số hai người có một người phụ nữ cao khoảng 1,75 mét. Tuy khuôn mặt xinh đẹp của cô không hoàn hảo bằng Ngụy Tiểu Nguyệt nhưng cũng không kém xa. Không quá lời khi miêu tả cô ấy xinh đẹp và thơm tho.

Mái tóc đen rũ xuống vai cô, khẽ lay động trong gió núi. Lông mày của cô ấy nhíu lại như một bức tranh, và đôi mắt trong veo của cô ấy ẩn chứa một chút oán giận. Dưới chiếc mũi cao như ngọc, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi hồng gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo hoa đơn giản ở phần thân trên. Chiếc áo sơ mi ngắn tay để lộ cánh tay ngọc trắng như tuyết với củ sen, bộ ngực cao chót vót có 3 6D, gần giống như Ngụy Tiểu Nguyệt, chỉ có bộ ngực E-cup của Tống Mỹ Lý và Vương Trinh Trinh là có thể vượt qua. Dưới vòng eo thon gọn, chiếc quần vải lanh màu xám bó sát mông, rãnh mông lộ ra thật chặt. Đôi chân thon giấu trong chiếc quần rộng, để lộ đôi bàn chân màu hồng ngọc tinh xảo, mang đôi dép nhựa rẻ tiền.

Người phụ nữ còn lại thấp hơn một phút nhưng cũng cao 1,7 mét. Mái tóc đen của cô ấy được kéo rất thẳng và cô ấy đeo chiếc kính lớn gọng đỏ trên đôi mắt ngấn nước. Cô nhìn người phụ nữ bên cạnh với vẻ khó chịu. Dưới mũi cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bĩu ra thật đáng yêu. Khuôn mặt ngây thơ của cô có vẻ vui tươi. Trên cổ cô là một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh lam giống như nắm tay của em bé, tỏa sáng trong suốt như pha lê dưới ánh mặt trời.

Dù không có bộ ngực khủng nhưng thân hình đầy đặn của cô vẫn rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu màu đen ở phần thân trên, để lộ bộ quần áo lụa trắng bên dưới. Cô ấy mặc một chiếc áo nịt ngực quanh eo, và chiếc váy đen mờ tương tự ở phần thân dưới, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân. Cô ấy đi đôi dép cao gót màu trắng ở chân, những ngón chân màu hồng được bôi một loại thuốc mỡ pha lê bạc. 

Người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy và sang trọng. Khác với người phụ nữ mộc mạc bên cạnh, cô lại tỏ ra cao thượng và thông minh. Nhìn thoáng qua, cô biết mình là một tiểu thư giàu có. 

Dù vậy, người phụ nữ ăn mặc như thôn nữ lại càng thanh nhã hơn tiểu thư này, không loại trang phục nào có thể che giấu được. 

Chỗ đậu xe của nhóm Tần Vũ nhanh chóng thu hút sự chú ý của hai người. Người đẹp đeo kính gọng hưng phấn chạy tới, lo lắng nói: "Xin lỗi, bạn có thể giúp tôi được không?"

Giọng nói vô cùng ngọt ngào, trong trẻo như suối núi. 

Nghe được giọng nói ngọt ngào, Tần Vũ quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, ánh mắt lập tức ấm áp. 

Đó là một cô gái xinh đẹp khác, ngoại hình có thể so sánh với Tống Mỹ Lý, Vương Tân và những cô gái khác. Khi cô cúi đầu đi tới hỏi, cô lộ ra khe ngực quyến rũ khiến Tần Vũ có thể để mắt tới. 

Tần Vũ nhìn thấy mỹ nhân, lập tức cười hỏi: "Mỹ nữ, có chuyện gì vậy?"

Khi nhìn thấy người trong xe, Ninh Trí Hoa cũng giật mình. Cô không ngờ trong xe mọi người đều là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất trên xe, xinh đẹp không kém gì cô. Một người trong số họ thậm chí còn xinh đẹp hơn cả chị họ Ninh Như Nguyệt. Sau khi kinh ngạc, theo bản năng cô có ấn tượng tốt với những người trong xe. Đối mặt với giọng điệu và nụ cười khinh thường của Tần Vũ, cô cũng không hề chán ghét mà hỏi: “Anh có thể giúp tôi đẩy xe được không?”

"Mẹ, chúng ta đi xuống đi!"

Trước yêu cầu của một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, khó có ai có thể từ chối. Vương Tín mở cửa xe, chuẩn bị xuống xe. 

Tần Vũ thò đầu ra ngoài cửa sổ, nhìn về hướng chiếc xe màu trắng. Khi nhìn thấy người phụ nữ đang đứng, anh ta sửng sốt, khẽ mỉm cười và gọi: "Thầy Như Nguyệt, thầy có muốn giúp không?"

Ninh Như Nguyệt nhìn Tần Vũ duỗi ra ngoài cửa sổ xe, thân thể mảnh khảnh cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. Mái tóc đen ngắn tao nhã của Tần Vũ tỏa sáng dưới ánh mặt trời, đôi lông mày hình kiếm lộ ra vẻ anh hùng, đôi mắt sâu thẳm mang vẻ hoang dã, bộc lộ sự hoang dã. Trong ánh sáng rực rỡ, khóe miệng khẽ cong lên thành một nụ cười tinh nghịch dưới sống mũi thẳng tắp, đôi gò má sắc sảo tuấn tú, rất giống anh hồi đó, như được tạc từ cùng một khuôn, trái tim im lặng và chết chóc lại thực sự run lên. 

Cô hít một hơi thật sâu, biết Tần Vũ không phải mình. Trong mắt nàng hiện lên một tia bi thương cùng hận ý, nàng quay đầu đi, cũng không thèm nhìn Tần Vũ. 

Ninh Chi Hoa có chút kinh ngạc trước phản ứng của chị họ, kinh ngạc nói: “Anh thật sự có thể giúp chúng tôi sao?”

"Đó là một miếng bánh!"

Tần Ngữ khẽ mỉm cười, mở cửa xe đi ra ngoài, nhưng trong lòng lại cực kỳ tức giận với Ninh Nhược Nguyệt. 

"Cười khúc khích... Anh Vũ nhìn thấy người đẹp sẽ khác!"

Vương Tân Kiều mỉm cười, nắm lấy tay Lý Giai Giai rồi xuống xe. 

Tần Vũ đi đến trước mặt Ninh Như Nguyệt, không chút dè chừng nhìn bộ ngực cao của cô. Chỉ có hai người nghe được lời này, thở dài: "Thầy Như Nguyệt, ngực của thầy to quá, không biết âm hộ của thầy có gợi cảm không?"

Đối với cô giáo xinh đẹp Như Nguyệt này, Tần Vũ không có chút tình yêu nào, chỉ có dục vọng mãnh liệt muốn tàn phá cô, bởi vì cô quá lạnh lùng với anh. Từ tiểu học đến nay, anh không hiểu sao phải chịu đựng ánh mắt chán ghét của cô. Anh ghét sự kiêu ngạo của cô, ghét đôi mắt của cô, thậm chí ghét cả mùi thơm trên cơ thể cô. Nhớ đến việc cô đã thô lỗ với mẹ anh như vậy, anh càng không thể tha thứ cho cô. Anh không hiểu rằng mẹ anh lại muốn anh chinh phục một người phụ nữ như vậy. 

Nghe Tần Ngữ thô lỗ lời nói, Ninh Như Nguyệt thân thể mảnh dẻ run rẩy, quay đầu đi, coi như không nghe thấy. 

Tần Vũ cười lạnh nói: "Khó trách ngươi già như vậy, không có người cần ngươi! Ngươi đúng là một con điếm. Tin hay không thì ta sẽ dùng cặc của ta đâm chết ngươi!"

Có lẽ chính việc “thảo nào không ai muốn già đến thế” đã khiến cô khó chịu. Ninh Như Nguyệt thân thể mảnh dẻ run lên, trong mắt hiện lên vô cùng phẫn nộ, cao ngất lồng ngực run rẩy, tức giận nói với Tần Vũ: "Cút đi!"

"Anh nói anh bảo tôi đi nên tôi cũng đi? Tôi là bố của anh à?"

Tần Ngọc gõ gõ chiếc xe màu trắng, nói: "Có xe, khiến ngươi càng thêm lợi hại sao?"

Ninh Trí Hoa bị sốc khi nhìn thấy chị họ của mình đột nhiên cãi nhau với chàng trai này. Cô nhanh chóng đi tới và nói: "Anh họ, có chuyện gì vậy?"

Vừa nói, hắn vừa khó chịu nhìn Tần Vũ. Anh họ vốn luôn dịu dàng như nước của anh, thực ra đang run lên vì tức giận. 

Tống Mỹ Lâm, Tống Mỹ Lý và những người ngồi trong xe vội vàng mở cửa bước ra ngoài. Nhìn cảnh này, bọn họ có chút liếc mắt nhìn nhau. Chẳng lẽ Tiểu Ngư đang trêu chọc người khác? 

Ngụy Tiểu Nguyệt cũng đi ra ngoài, nhìn thấy Ninh Như Nguyệt. Lưu Mai vừa rời đi, liền lạnh giọng nói: "Ninh Như Nguyệt, con trai ta làm sao vậy?"

Ninh Như Nguyệt quay đầu lại nhìn thấy Ngụy Tiểu Nguyệt, sắc mặt càng lạnh lùng hơn, giống như có một tầng sương giá ngưng tụ, nàng giễu cợt: "Ngụy Tiểu Nguyệt, đây chính là ngươi dạy ngoan nhi tử sao? Chỉ là một chút lưu manh không có phẩm chất!"

Ngụy Tiểu Nguyệt đương nhiên biết tính cách của con trai mình. Bởi vì con trai bà vốn yếu đuối từ nhỏ, sau khi luyện võ, có nguy cơ mất đi chức năng làm đàn ông nên buông thả, quá chiều chuộng, trở nên vô pháp. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn là báu vật trong lòng cô. Làm sao bà có thể cho phép người ngoài nhận xét về con trai mình như thế này? Cô lập tức lạnh lùng nói: "Việc kỷ luật con trai tôi là việc của tôi. Anh không cần phải ra tay như một con chuột chù, phải không?"

"Anh gọi tôi là con khốn à?"

Ninh Như Nguyệt sắc mặt thay đổi, nàng nhịn xuống, ổn định tinh thần, không muốn bối rối. Nàng nhìn chằm chằm Ngụy Tiểu Nguyệt nói: "Ngươi không giống nhau, nếu không hắn làm sao bỏ nhà đi nhiều năm như vậy không quay lại gặp ngươi!"

"Ha ha..."

Ngụy Tiểu Nguyệt bỗng nhiên mỉm cười. Nếu Ninh Như Nguyệt nói lời này từ mấy năm trước, chắc chắn cô sẽ rất tức giận với chính mình. Nhưng những năm này, nàng ngoảnh mặt đi, đáng thương nhìn Ninh Như Nguyệt, nói: "Ngươi vẫn là ngươi, ngươi thích một người không cần ngươi, nhưng lại không dám tranh giành, ghen tị thì thế nào, càng ghen tị thì càng thua. Ta có tất cả, ngươi chẳng có gì! Con trai, chúng ta đi thôi."

Ninh Như Nguyệt nhìn Vi Tiểu Nguyệt, Tần Ngọc bọn người lên xe. Cô bực bội, nghĩ đến lời nói của Ngụy Tiểu Nguyệt: "Anh vẫn là anh, anh thích một người không cần anh, nhưng lại không dám tranh giành, ghen tị thì sao, càng ghen tị thì càng thua. Tôi có tất cả, anh chẳng có gì cả." Tại sao, tôi tệ hơn cô ấy ở điểm nào? 

Tại sao bạn thậm chí không nhìn tôi? 

Có lẽ nào tôi đang ghen tị?

Đúng, tôi ghen tị, ghen tị vì cô ấy có được anh, hơn nữa rõ ràng lúc đó tôi là hôn thê của anh! 

"Anh họ, anh có chuyện gì vậy?"

Ninh Trí Hoa nhìn vẻ mặt lo lắng thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Như Nguyệt. 

Ninh Như Nguyệt nhìn bóng dáng Vi Tiểu Nguyệt cùng một đám người rời đi, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng, ngươi đã bắt hắn đi thì ta cũng sẽ mang con trai của ngươi đi! 

Nghĩ tới sự khao khát cháy bỏng đối với cô trong mắt Tần Vũ, Ninh Như Nguyệt cười lạnh nói: "Chờ đợi nhiều năm như vậy, ta đã không có được hắn, vậy chúng ta báo thù cho ngươi đi!" 

Nghĩ nghĩ, hắn liếc nhìn xe nói: "Chi Hoa, ngươi ngồi lên xe, ta đẩy!"

“Nhưng anh ơi, nó sâu quá…”

Đột nhiên, Ninh Chi Hoa tỉnh lại, hưng phấn ngồi trong xe nói: "Biểu ca, ngươi chuẩn bị thi đấu sao?"

Ninh Như Nguyệt gật đầu nói: "Từ nay trở đi, võ công của ta sẽ không giấu giếm ai nữa!"

Kỹ năng võ thuật của cô ấy rất đặc biệt. Chúng là những kỹ thuật tu luyện kép phù hợp với "Kỹ thuật Long Đế". Tuy nhiên, chủ nhân của "Long Đế Quyết" không muốn cùng cô luyện tập song tu, vậy tại sao cô lại phải luyện tập? Nó cũng đã được chính cô phong ấn trong những năm qua. 

Năng lượng chân chính xoáy tròn trong lòng bàn tay cô và ấn vào thành xe. Cơn gió xoáy mang đến sự nhẹ nhàng và lăn qua chiếc xe kèm theo tiếng rên rỉ. Chiếc xe cũng trở nên nhẹ hơn. Dưới động cơ của Ninh Chí Hoa, nó nhanh chóng lao ra khỏi hố lớn với một âm thanh vo ve.

Trên xe, Tần Vũ đang đi bên cạnh mẹ. Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô, anh có chút bất an nói: "Mẹ ơi, con tức giận à? Từ nay con sẽ không nói xấu nữa!"

Vi Tiểu Nguyệt khẽ mỉm cười, dịu dàng nhìn Tần Vũ, duỗi bàn tay ngọc ra, vuốt ve gò má của Tần Vũ, thở dài nói: "Con trai, ta chỉ còn lại con!"

Vừa nói hắn tựa vào vai Tần Vũ. 

Tần Vũ ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của mẹ, có chút lo lắng. Nhìn thấy mẹ lộ ra vẻ mệt mỏi chưa từng có, trong lòng anh đau xót nói: “Mẹ ơi, đó là món nợ tình cảm của bố phải không?”

Nhiều năm như vậy, hắn cơ bản đã đoán được mối thù giữa mình và Ninh Như Nguyệt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cười khổ nói: "Không sao đâu, mẹ mệt rồi, để con ngủ trưa đi. Lần này đừng lộn xộn nữa!"

Ở bên anh ấy có thực sự mang lại cho bạn hạnh phúc không? Có lẽ hạnh phúc lớn nhất là có con trai! 

Lần này, Tần Vũ không dám tự phụ nữa, lễ phép ôm vai mẹ mình. Những cô gái khác trong xe cũng im bặt vì sự lạnh lùng của Ngụy Tiểu Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54-Chương 55 Dì Thủy Hạ muốn mượn hạt giống

Đi bộ hơn một giờ, xe cuối cùng cũng tiến vào Tiêu Hà thôn. 

Lái xe vào ngôi làng nhỏ, như có một linh lực ùa về phía tôi, trong không khí tràn ngập hương thơm, nhiệt độ cũng giảm đi rất nhiều. 

Bên đường, một rừng tre xanh mướt che đi ánh nắng thiêu đốt, tỏa bóng mát xuống mặt đất. Chiếc xe từ từ đi vào bóng râm rồi dừng lại. 

"Tiểu Vũ, chúng ta dừng ở đây được không?"

Tống Mỹ Lâm tò mò nhìn xung quanh và nói với vẻ không chắc chắn. 

Tần Vũ nhìn thấy rừng trúc, khẽ mỉm cười nói: "Lâm dì, ngay ở chỗ này, lái xe xa hơn sẽ đến trụ sở thôn, đi theo con đường này sẽ đến nhà của ta!"

Trong rừng tre rậm rạp, lộ ra một cầu thang đá, uốn lượn dẫn đến một ngọn đồi cách đó không xa. 

Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ nhẹ nhàng đẩy ra, nàng mở mắt, cảm giác được xe dừng lại, buồn ngủ nói: "Con trai, chúng ta về nhà rồi à?"

Vừa nói, hắn vừa rời mặt khỏi vai Tần Vũ, mở bàn tay ngọc ra, vươn eo nhỏ nhắn như một con mèo vàng quyến rũ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ vừa mới tỉnh dậy, Tần Vũ không khỏi vươn tay ra, vòng tay qua eo bà, nhẹ nhàng hôn lên mặt bà, sờ sờ gò má mịn màng của bà, say mê nói: "Mẹ, chúng ta về nhà đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng, nàng gật đầu: "Chúng ta ra ngoài đi."

Nhóm người xuống xe thở phào nhẹ nhõm. Không ai có thể cảm thấy thoải mái sau khi bị xóc trong xe suốt nhiều giờ đồng hồ. 

"Mông tôi bị vỡ rồi."

Tống Mỹ Lý đưa tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Cô nhìn phong cảnh phía xa, hưng phấn nói: "Tần Vũ, đây là quê hương của anh? Nhà anh ở đâu?"

Ngay cả Tống Mỹ Lâm, Vương Tân và Lý Gia Gia cũng tỏ ra bối rối.

Làng Xiaohe tương đối nổi tiếng trong toàn quận. Một là đặc sản cá của nó, hai là những phụ nữ xinh đẹp.

Làng Tiêu Hà có rất nhiều người đẹp. Người ngoài sẽ tự hào khi cưới một người phụ nữ từ làng Xiaohe. Ngay cả cô gái xấu nhất trong làng cũng có vẻ ngoài trung bình và có khí chất bên ngoài. 

Không chỉ có những mỹ nhân hàng đầu như Vương Trinh Trinh, Trương Quý Hoa, Lưu Nhu Yến,… mà còn có rất nhiều mỹ nhân hạng nhất. Được đánh giá cao nhất trong làng là Tứ Làng Hoa và Tam Hoa Nhỏ. Dù chỉ là những bông hoa nhỏ bé nhưng chúng không hề thua kém những sao nữ nổi tiếng đó. Lấy dì thứ hai của Tần Vũ là Nguyệt Lan làm ví dụ, bà ăn mặc giản dị nhưng có làn da trắng, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Chỉ cần cô ấy mặc nó, ai có thể biết cô ấy là một phụ nữ nông dân?

Dù nổi tiếng nhưng Tống Mỹ Lý và Tống Mỹ Lâm, hai cặp mẹ con chưa từng đến đó và luôn tò mò về nơi ẩn náu của nàng tiên xinh đẹp như Vi Tiểu Nguyệt. 

"Đó là cabin!"

Tần Vũ khẽ mỉm cười, chỉ về phía một tòa nhà nhỏ cách đó không xa. 

Nhìn tòa nhà nhỏ tinh xảo, các cô gái cảm thấy ghen tị. Nơi họ sống là một tòa nhà thương mại. Không có biệt thự trên núi như thế này. 

Gió thổi qua, mang theo hương thơm, tòa nhà nhỏ chỉ như đầu lông mày, ẩn mình trong rừng cây xanh tươi, trông có vẻ yên tĩnh và trang nhã. 

Ngay đối diện tòa nhà nhỏ, có một hồ nước lấp lánh dưới ánh mặt trời, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng kêu vui vẻ của những con ngỗng trắng. 

Vương Tín nắm lấy tay Tần Vũ, ôm mái tóc bị gió thổi bay của anh, vui vẻ nói: "Anh Vũ, anh đưa em đến nhà anh chơi! Không biết em có thể đi bơi trong hồ không?"

"Tất nhiên rồi!"

Tần Ngọc nhớ đến bà nội ở nhà, liền kéo Vương Tín chạy nhanh về phía con đường mòn. 

Lý Giai Giai nhìn hai người kéo nhau, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Trong tòa nhà nhỏ, Vương Trinh Trinh mặc một chiếc áo crop top, để lộ khe ngực trắng sâu. Cô lắc quạt chuối, ngồi ở cửa thổi gió mát, lo lắng cho thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh: "Sao tên khốn đó vẫn chưa về? Đồ ăn nguội rồi!"

Thiếu nữ cũng mặc một chiếc áo sơ mi vải đơn giản, dáng người có đường cong như trái đào chín. Cô ấy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Dì Pearl, sẽ sớm thôi. Sao dì lại vội vàng như vậy?"

Vương Trinh Chu lắc chiếc quạt của mình, liếc nhìn cô gái trẻ, mỉm cười nói: "Tôi sợ cô thiếu kiên nhẫn. Có vẻ như cô khá nghiêm túc. Cô đang nhìn trộm cháu trai tôi phải không?"

"Dì Pearl, dì đang nói gì vậy?"

Trong lòng Thủy Hạ run lên, mặt đỏ bừng, lắc đầu nói: "Mặc dù nhà ta là kẻ hoang phí, nhưng ta chưa bao giờ có ý nghĩ khác!"

Vương Chấn Trụ khẽ thở dài, thương xót nhìn người phụ nữ tốt bụng này, trong lòng cảm thấy đồng cảm, nói: “Khi cháu trai ta trở về, cho ta mượn hạt giống của nó đi!”

Thủy Hạ vẻ mặt vui vẻ, nhưng nghĩ đến thâm niên của bọn họ, lại lắc đầu nói: "Tiểu Ngư tuy rằng đẹp trai, thông minh, có hạt giống tốt, nhưng thâm niên lại có chênh lệch... Chỉ sợ Đại Minh thúc sẽ không đồng ý."

Kể từ khi kết hôn với một kẻ ngốc, số phận của cô đã được quyết định. Cô chỉ muốn để lại một đứa con nối dõi, nhà Tần được công nhận là tinh hoa của cả gia tộc. 

"Con gái!"

Vương Chấn Trụ đi tới, nắm lấy tay Thủy Hạ, nói: "Đã đến nước này, chuyện này ngươi còn phải lo lắng. Ta và ngươi là bạn thân trong thôn, cứ nghe lời ta đi!"

"Ngươi... Ngươi thật sự đồng ý?"

Shuixia có vẻ hơi phấn khích và nhìn Wang Pearl với vẻ khó tin. 

Vương Chấn Trụ gật đầu, cười nói: "Tiểu tử kia chiếm được ưu thế, cô gái xinh đẹp như vậy, lại bị hắn lợi dụng."

Thủy Hạ vẻ mặt có chút xấu hổ, lắc đầu nói: "Không phải, là ta lợi dụng, nghe nói nam nhân làm như vậy rất mệt mỏi!"

"Bạn!"

Vương Trinh Chu bất lực mỉm cười, cảm thấy có chút đồng cảm với người phụ nữ xinh đẹp đã ba mươi tuổi nhưng chưa từng nếm qua mùi vị của đàn ông này. Cô nói: "Hôm nay chỉ cần giúp tôi nấu ăn, tôi nhất định sẽ làm cho anh vui vẻ và sau này anh sẽ có con!"

Thủy Hạ mặt đỏ lên xấu hổ, nàng gật đầu nói: "Chỉ cần ta có thể thụ thai một đứa con trai, truyền lại cho hậu thế, ta cái gì cũng có thể làm được!"

"Cười khúc khích..."

Vương Chấn Trụ mỉm cười dịu dàng, đưa tay móc ra một nắm háng màu hồng của Thủy Hạ, nói: “Cô gái giống như tiên nữ, chỉ sợ đùi dang ra, nhưng chàng trai của tôi lại không giống một con khỉ, nó đâm cặc mạnh như vậy, cô gái lúc đó có lẽ sẽ không chịu nổi!”

Trong đầu Thủy Hạ, cô tưởng tượng thân hình trần trụi rắn chắc của Tần Vũ áp sát vào cô, con cặc to lớn không ngừng đâm vào vùng kín của cô. Đũng quần cô căng cứng, mặt đỏ bừng, cô chặn tay Vương Chấn Trụ lại nói: "Dì, đừng nói nữa!"

"Cười khúc khích..."

Vương Chấn Trụ nhìn bộ dáng tươi sáng của Thủy Hạ mà thở dài trong lòng, chàng trai đó chắc chắn lại mắc phải một món nợ tình khác. 

Thủy Hạ lúc này mới ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn Vương Chấn Trụ, hỏi: "Dì Trấn Trụ, cháu... nghe nói con cặc của Tiểu Ngọc rất... rất lớn, có đúng không?"

"Nhất định phải lớn, đến lúc đó ta sẽ dạy ngươi cẩn thận!"

Vương Chấn Trụ không biết cô đang nghĩ đến điều gì, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của Vương Chấn Trụ, trong lòng Thủy Hạ run lên, có chút xấu hổ nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, dì cũng gần năm mươi rồi sao?"

"Đúng!"

Vương Trấn Trụ ngữ khí có chút u sầu, cũng có chút sợ hãi: "Ta đã bốn mươi chín rồi, ta sắp năm mươi rồi, thời gian khiến ta già đi!"

"Ha ha, cô không hề già chút nào, trông cô như một thiếu nữ ba mươi tuổi vậy!"

Vương Trân mỉm cười, hiển nhiên rất cao hứng, nói: "Ba mươi là nói dối, nhưng ta tin tưởng ngươi nhìn trẻ hơn!"

Tổ tiên của cô là một đầu bếp hoàng gia, trong nhà có một công thức hoàng gia quý giá. Cô làm theo công thức và ăn rất nhiều thực phẩm làm đẹp, chống lão hóa, lại có thể chất đặc biệt nên trông trẻ trung. 

Shuixia nhìn bộ dáng của Vương Trinh Chu với vẻ ghen tị và nói: "Cô ơi, làm thế nào mà cô giữ được vóc dáng tốt như vậy? Hãy nhìn những người phụ nữ nhỏ hơn cô, ngực của họ không lớn bằng cô và họ vẫn chảy xệ."

Vương Chấn Trụ liếc mắt nhìn Thủy Hạ, vui vẻ nói: "Của ngươi cũng không tệ!"

Vừa nói anh vừa nhìn vào ngực mình. Vì anh ở nhà và là gia đình một con nên không có nhiều người đến nên quần áo của anh tương đối rộng rãi. 

Qua đường viền cổ áo, đỉnh tuyết cúp E đầy đặn để lộ một nửa khe ngực của cô. Nó trắng và tròn, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Vương Trân kiêu ngạo đứng thẳng lên, thở dài: "Lớn có ích gì? Về già không thể không làm tình."

"Bà ơi, tại sao bà không quan hệ tình dục?"

Ngay lúc Vương Chấn Trụ và Thủy Hạ đang nói chuyện sôi nổi thì Tần Ngọc nắm lấy bàn tay ngọc của Vương Tín đi tới cửa nhà hắn. 

Khi Wang Zhenzhu nhìn thấy cháu trai của mình, bà lập tức rạng rỡ với ánh hào quang cảm động trên khuôn mặt xinh đẹp. Bà đứng dậy khỏi ghế và nói: “Con trai của mẹ, cuối cùng con đã trở lại!”

Nói xong, hắn đưa tay ôm Tần Vũ vào lòng. 

Tần Vũ thì tham lam dụi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của bà nội. Những đỉnh núi tuyết mềm mại kẹp vào mặt anh, và anh hít hương trầm dày đặc qua mũi. Trong lòng hắn hưng phấn, sau khi xoa mạnh, ngẩng đầu lên mới chú ý đến người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh bà nội. Mắt anh ấy sáng lên và nói: "Dì Thủy Hạ, dì đến rồi!"

Shuixia tuy không xinh đẹp bằng mẹ, bà, Như Yên,… nhưng cô vẫn là một trong ngàn người. Cùng với dì Yuelan, cô là một trong tứ hoa nhỏ của làng nên đương nhiên cô có nét duyên dáng riêng. 

Diện trang phục thô ráp, thật khó để che giấu thân hình quyến rũ của cô. Chẳng trách có rất nhiều người ngoài muốn giữ cô lại. Dưới đôi lông mày liễu thanh tú, đôi mắt ngấn nước mang cảm giác mùa xuân, đôi môi dày gợi cảm hồng hồng, bộ ngực cao không hề nhỏ. Dưới eo của Liu, cô có cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài kẹp chặt. Không biết cô ấy có kinh nguyệt không. Cô cao 1,7 mét, bụ bẫm, đầy gợi cảm. Cả eo và đùi của Liu đều đầy đặn, mang đến sự kích thích sâu sắc cho nam giới. 

Thật đáng tiếc khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại cưới một kẻ ngốc. Nhiều người trong làng cho rằng Shuixia đang thèm muốn nguồn tài chính của kẻ ngốc. Tuy nhiên, Tần Vũ biết rằng không phải như vậy. Đó là nhiều hơn về những lời mai mối và lòng biết ơn của cha mẹ anh. 

Gia đình của Kẻ Khờ là một gia đình khá giả ở toàn bộ thôn Tiêu Hà. Họ sống trong một tòa nhà hai tầng nhỏ. Bố chồng và mẹ chồng cô vẫn còn sống. Shuixia kết hôn với Fool để trả ơn bố mẹ chồng đã giúp đỡ bố mẹ cô trong nhiều năm qua. 

Thủy Hạ ánh mắt có chút né tránh, nghĩ tới Vương Chấn Trụ lời nói cùng mục đích của mình, nàng có chút ngượng ngùng nói: "Được, ta giúp bà nội ngươi nấu ăn."

Vương Chấn Trụ buông Tần Vũ ra, nhìn Vương Tín, kinh ngạc nói: "Thật là xinh đẹp tiểu cô nương, ngươi hư hỏng, ngươi mang nàng từ đâu tới?"

Khuôn mặt của Vương Tân đỏ bừng sau khi nghe những lời của Vương Trinh Chu, và cô cũng ngạc nhiên nhìn Vương Trinh Chu. Cô không ngờ bà nội của Tần Ngữ lại trẻ như vậy, ngoan ngoãn nói: "Chào bà nội!"

Tần Vũ biết bà nội hiểu lầm nên không giải thích mà chỉ cười nói: “Bà nội, mẹ và hai dì ở ngân hàng đều ở đây, còn chị Vương Tân là con gái của một trong những dì xinh đẹp.”

Vương Chấn Trụ âu yếm ôm lấy nửa người Tần Ngọc nói: “Vậy bọn họ đâu?”

"Mẹ, chúng ta đã trở lại!"

Ngụy Tiểu Nguyệt từ bên ngoài tao nhã đi vào, mang theo hai túi quà. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi đã trở lại!"

Shuixia nhìn Vi Tiểu Nguyệt với vẻ mặt không tự nhiên. 

Ngụy Tiểu Nguyệt không chú ý tới biểu tình của Thủy Hạ, khẽ mỉm cười nói: "Thủy Hạ cũng ở đây."

Shuixia gật đầu, ánh mắt có chút né tránh. 

Vương Trinh Chu nhìn nó với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng cô ấy không chỉ ra điều đó. 

Lúc này, Tống Mỹ Lý, Tống Mỹ Lâm và Lý Gia Gia cũng bước vào. Dưới sự giới thiệu của Vi Tiểu Nguyệt, họ hòa hợp ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Lý Giai Giai tình yêu

"Haha, dì Vương, lại đây, để tôi nâng cốc chúc mừng cô lần nữa. Nếu không có phần giới thiệu, tôi còn tưởng cô là em gái của Tiểu Nguyệt!"

Tống Mỹ Lệ đứng lên, bưng chén rượu thuốc tự nấu, cung kính nói với Vương Chấn Trụ. Đây đã là ly thứ bảy cô đưa cho bà nội Tần Vũ. Mặc dù Tống Mỹ Lý có thể uống được nhưng mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và có chút choáng váng. 

Vương Chấn Trụ cười vui vẻ, cầm ly rượu thuốc thơm do Tần Ngọc rót bên cạnh, nói: "Sao có thể nói khoa trương như vậy!"

Vừa nói, anh ta vừa uống hết rượu một ngụm. Uống xong rượu, trên mặt hắn hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. 

Tống Mỹ Lâm cũng đứng lên, nâng ly chúc mừng Vương Chấn Trụ nói: "Dì Vương, xin hãy yên tâm. Con chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy, con đặc biệt ghen tị với Tiểu Nguyệt có một người mẹ chồng tốt như vậy."

"Ha ha, nếu thích, ngươi có thể ở nhà với ta, lão bà."

Vương Chấn Trụ lại vui vẻ uống cạn, mặt đỏ bừng. Trong nhà đã lâu không có náo nhiệt như vậy, giọng điệu khen ngợi khiến cô có chút choáng váng. 

Vương Tín dùng đũa gắp một chiếc lá ngọc xanh, ăn vừa khen vừa nói: "Bà nội, đồ ăn bà làm ngon quá!"

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Vương Trinh Chu đã coi Vương Tân như bạn gái mới của cháu trai mình. Bà mỉm cười hiền lành và nói: “Nếu con thích cô ấy thì hãy cưới ta và trở thành cháu dâu của con nhé!”

"Mẹ, xin đừng làm ma cô nữa, Vương Tín còn nhỏ."

Ngụy Tiểu Nguyệt nghe vậy, nghĩ tới mối quan hệ giữa mẹ và con trai, vội vàng ngăn cản. 

Vương Tín sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia vui mừng. 

Lý Giai Giai ngồi ở Tần Vũ bên cạnh, phức tạp nhìn hắn. Cô không muốn nói đó là yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tại sao cô lại cảm thấy đau lòng như vậy? 

Thấy anh ăn rau một cách cẩu thả, anh giơ đũa gắp một miếng cá cay chuẩn bị cho vào bát. Cuối cùng, hắn thở dài trong lòng, cho vào miệng nhai mà không có chút mùi vị gì. 

Tống Mỹ Lâm ngồi ở một bên chú ý tới vẻ không vui của con gái, có chút khó hiểu hỏi: "Gia Giai, sao vậy?"

Khi Tống Mỹ Lâm hỏi, mặt Lý Giai Giai lập tức đỏ bừng, không dám lên tiếng. Làm sao những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô lại có thể bị vạch trần? Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cô nói: "Không, không sao đâu!"

Vương Trinh Chu lo lắng nhìn Lý Gia Gia và nói: "Cô gái, cô thực sự ổn chứ?"

"Bà ơi, con ổn!"

Tuy nhiên, nhìn thấy nhiều ánh mắt quan tâm như vậy, ngay cả Tần Vũ cũng nghi hoặc nhìn cô, đành phải tìm lý do, chiếu lệ nói: “Tôi, tôi muốn đi vệ sinh.”

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Vương Trinh Chu thở phào nhẹ nhõm và ân cần nói: "Yu'er, mang Jiajia đi cùng."

Tống Mỹ Lệ ngồi vào chỗ của mình, nhìn bóng lưng của Lý Giai Giai, nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Cách tòa nhà không xa, có một nhà vệ sinh bằng gạch và đất, ẩn dưới mấy cây hoa quế cao ba mét, lộ ra một cánh cửa phủ vải lanh. 

Khi Lý Giai Giai từ nhà vệ sinh đi ra, Tần Ngọc đã đứng ở trước mặt Lý Giai Giai, dịu dàng nhìn cô nói: "Chị Giai Giai, chị thật xinh đẹp!"

Mái tóc đen của cô dài tới thắt lưng. Trong gió, mái tóc của cô thỉnh thoảng tung bay trên khuôn mặt xinh đẹp, mang theo một chút mềm mại. Cô mặc một chiếc áo sơ mi có túi màu hồng ở phần thân trên. Từ cổ áo trở xuống, có thể nhìn thấy một vệt khe ngực trắng nõn mềm mại, mặc dù nó không lớn lắm. , nhưng kích thước vừa phải và hoàn hảo. Dưới vòng eo thon thả như liễu, cặp mông rất hếch và tròn trịa. Chiếc váy sa mỏng đung đưa, để lộ đôi chân dài tất trắng thon dài. Cô ấy đi đôi bốt lưới màu đỏ, giống như một nàng công chúa nhỏ dịu dàng. Tần Vũ hưng phấn khi nhìn thấy cô.

Nhận được Tần Ngọc khen ngợi về sau, Lý Gia Giai mặt đỏ bừng, nịnh nọt nói: "Dư ca, ngươi thật láu lỉnh!"

Vừa nói, anh vừa không để ý đến đôi chân mình đang vui mừng. Anh ta loạng choạng suýt ngã xuống nhưng lại được Tần Vũ ôm vào lòng. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua cành hoa quế lởm chởm, rải thành từng chấm sáng, rơi xuống trên người Tần Vũ. Ánh sáng dịu nhẹ điểm xuyết nụ cười tà ác trên khóe miệng Tần Vũ. Lúc này, Lý Giai Giai thất thần, hai tay cô lo lắng đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của anh. 

Nghĩ đến cái nhìn đầu tiên của Tần Vũ vào buổi sáng và cảm giác thót tim, Lý Gia Gia biết rằng cô đã yêu chàng trai trẻ đẹp trai một ngày không gặp này, và nhịp tim đột ngột này cũng khiến Lý Gia Gia hiểu rằng hạnh phúc phải được đấu tranh. Lần đầu tiên sau nhiều năm, cô nảy ra ý tưởng "cạnh tranh" với anh họ Vương Tân.

Tần Ngọc dịu dàng nhìn Lý Giai Giai ánh mắt. Đối với loại cô gái lãng mạn này, anh biết không nên hành động quá vội vàng. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo mềm mại của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Giai Giai, chị không sao chứ?”

Ánh mắt của anh vừa sâu vừa ôn nhu, giống như một cái hố đen, khiến Lý Giai Giai chìm sâu vào trong đó. Đôi mắt ngấn nước của cô chứa đầy nỗi ám ảnh. Nghe giọng nói từ tính và dịu dàng của anh, trái tim cô run lên. Cô ấy thực sự đã ngẩng đầu lên và từ từ nhắm mắt lại. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

Tần Vũ giật mình, cái này... nhìn khuôn mặt trong sáng mềm mại của cô, anh định thần lại, cười tinh nghịch, sự dịu dàng trong mắt biến thành nóng bỏng, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi ấm áp của cô. 

Lý Giai Giai nói “Ừm”, hơi thở có chút gấp gáp, trong lòng run lên. Một đôi tay ngọc tiến lên ôm lấy cổ Tần Vũ. 

Đầu lưỡi của Tần Vũ nhẹ nhàng mở răng của Lý Giai Giai, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, cắn đôi môi hồng hào của cô, mút mạnh, từ nhẹ đến nặng, từ từ rồi nhanh, nụ hôn nồng nàn khiến toàn thân cô mềm nhũn, đầu óc trống rỗng, trái tim tê dại. 

Lòng bàn tay của Tần Vũ cũng kịp thời di chuyển từ eo đến mông cô, cặp mông tròn trịa mịn màng trong lòng bàn tay anh thay đổi hình dạng. Tần Vũ trong lòng cảm thấy hưng phấn. Cuối cùng, anh cũng có được cô gái ngọt ngào này giống với một số bạn gái của anh. Phải mất ít hơn một ngày. Lần đầu tiên gặp nhau, anh đã muốn ôm lấy mông cô gái trong tay. Bây giờ anh muốn nếm thử, anh tiến thêm một bước và nhấc gấu váy của cô lên như thể đang đưa tay ra. 

Lý Gia Giai phục hồi tinh thần, buông Tần Ngọc môi ra. Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô. Cô hít thở hương thơm, che lấy tay Tần Ngọc, mặt đỏ bừng nói: "Không được, Vu ca, tốc độ quá nhanh!"

Tần Ngọc bất đắc dĩ buông tay ra, biết mình không nên hành động quá vội vàng với loại cô gái này. Anh dịu dàng nhìn Lý Gia Gia và nói: "Chị Jiajia, anh xin lỗi, từ nay em sẽ là vợ anh chứ?"

"Vâng."

Lý Giai Giai xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng buông Tần Ngọc, chạy về phía nhà...

"Ha ha."

Tần Vũ cười nhạt, trong lòng có chút kiêu ngạo, đuổi theo hắn. 

"Bà nội, để cháu nâng cốc chúc mừng bà nhé."

Trên bàn ăn, Vương Tín đứng dậy, nhướng mày nhìn Vương Chấn Trụ, nhấp một ngụm rượu, lập tức "khụ" một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đỏ bừng, nói: "Rượu này cay quá!"

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, kiêu ngạo nói: "Đây là chúng ta đặc biệt pha chế, đối với tiểu cô nương có rất nhiều lợi ích!"

"Thật sao! Vậy tôi sẽ uống một ít."

Nói xong, Vương Tín nếm thêm một chút, uống xong mặt đỏ bừng. 

Lúc này, Vương Trinh Chu đã bị các cô gái say khướt. Ngay cả Ngụy Tiểu Nguyệt thấy Vương Chấn Trụ vui vẻ như vậy cũng nâng ly chúc mừng cô mấy lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57-59 Bà nội say rượu và khiêu dâm

Tần Vũ bước vào, ngồi cạnh Vương Chấn Trụ. Lý Giai Giai cũng ngồi xuống, ngượng ngùng nhìn hắn. 

Nhận thấy ánh mắt của chị họ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của Vương Tín nhếch lên cử động, nhưng cô vẫn nhịn không được nói gì. Hiện tại nàng cùng Tần Vũ không có quan hệ sâu xa, chỉ có thể oán hận nhìn Tần Vũ. 

Tần Ngọc giả vờ như không để ý, cầm bình rượu gốm lên, rót một ly vào chén rượu của Vương Chấn Trụ rồi nói: "Bà nội, uống thêm một ly nữa đi, sức uống của bà tốt như vậy, bà cô xinh đẹp này có thể uống cạn!"

Anh ta mỉm cười và nở một nụ cười mơ hồ với Tống Mỹ Lý. 

Trên mặt Tống Mỹ Lệ hiện lên một tia đỏ bừng, cô nâng ly rượu lên nói với Vương Chấn Trụ: "Dì Vương, để tôi nâng ly chúc mừng lần nữa!"

Mặc dù khả năng uống rượu của Vương Trinh Chu là một trong những người giỏi nhất làng nhưng anh ta không thể chịu được việc các cô gái uống rượu. Anh cảm thấy chóng mặt. Tuy không say như bùn nhưng cũng không xa lắm. Cô nói với vẻ né tránh: "Thằng khốn nạn, anh nghĩ ra tất cả những ý tưởng này rồi, người đẹp. Tôi rất vui vì hôm nay anh có thể đến, nhưng tôi thực sự không thể uống được nữa!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, mùi rượu ngọt ngào phun ra từ miệng, bộ ngực khổng lồ phập phồng, những hạt mồ hôi mịn màng từ làn da mịn màng chảy ra, lấm tấm trên khe ngực, khiến Tần Vũ trợn mắt. 

Tần Vũ không dám nhìn, cười nói: “Bà nội, đây là hoa tửu do bà tự nấu, không phải bà nói uống bao nhiêu cũng không say sao?”

Ngụy Tiểu Nguyệt ở bên kia bàn liếc nhìn Tần Vũ, nói: "Này!"

Vừa nói, anh vừa nhìn Vương Chấn Trụ, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ đừng uống rượu nữa! Hôm nay con uống nhiều quá!"

Khả năng uống rượu của Tống Mỹ Lâm không bằng Tống Mỹ Lý, đầu cô choáng váng. Cô khẽ mỉm cười nói: "Không ngờ thứ này lại có vị ngọt như vậy, lại có sức chịu đựng tốt như vậy, tôi rất khâm phục khả năng uống rượu của dì Vương!"

Vương Chấn Trụ uống cạn ly, cầm lấy bát cá tươi do Tần Vũ bưng lên. Cô lắc đầu, cười khổ nói: "Tôi không thể đến nữa! Uống rượu năm năm nay cũng không vui vẻ như vậy!"

"Mẹ, là lỗi của con, từ nay về sau con sẽ ở nhà ở với mẹ."

Ngụy Tiểu Nguyệt có chút tội lỗi nhìn Vương Chấn Trụ.

Vương Trúc Trúc trong lòng run lên, vội vàng nói: "Ngươi có việc riêng, ở nhà muốn làm gì thì làm, chỉ cần có Tiểu Ngọc ở đây, ta liền hài lòng." 

Nhiều năm qua, bà không thể kìm nén được niềm khao khát vô tận dành cho cháu trai, điều này luôn khiến bà cảm thấy tội lỗi. Có con dâu bên cạnh, cảm giác bất an này càng đáng sợ hơn.

Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày. Cô có chút lo lắng khi thấy con trai mình thân thiết với bà nội như vậy. Cô khẽ thở dài. Có lẽ cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Bà đã gần năm mươi tuổi. Mặc dù cô ấy trông rất trẻ và chỉ mới ngoài ba mươi nhưng về mặt sinh lý thì không có gì khác biệt lớn. Làm sao bà có thể chịu đựng được sự dày vò của con cặc khổng lồ của con trai mình?

Ôi, sao tôi lại có ý tưởng ngớ ngẩn này nhỉ? Ngụy Tiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nghĩ đến nhi tử có ý đồ xấu xa với mình, trong lòng có chút run rẩy. Cô không thể nói chán ghét chứ đừng nói đến thích, nhưng cô chỉ có chút sợ hãi, không phải sợ con trai mà sợ chính mình. Tại sao trái tim cô lại run rẩy?

Cô không biết rằng không chỉ Tần Ngọc theo đuổi Vương Chấn Trụ, Vương Chấn Trụ cũng theo đuổi Tần Ngọc, giữa hai người chỉ để lại một đoạn phim đạo đức nhỏ. Bản thân Vương Trinh Chu không những không già mà ham muốn của anh ta còn mạnh mẽ chưa từng có, và anh ta có một thân hình dâm đãng vô song. Đã từng có một người phụ nữ quyến rũ nhưng cô ấy vẫn đang tìm kiếm một người đàn ông ở tuổi 100, chưa kể Vương Trinh Chu chỉ mới bốn mươi tuổi.

Mọi người ăn xong một lúc, Ngụy Tiểu Nguyệt đứng dậy nói: "Mẹ, mẹ uống nhiều như vậy, con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi!" 

Vương Trinh Chu lảo đảo đứng dậy, nằm trên người Tần Ngọc, nói: "Không được, ta sẽ bảo cháu trai đưa ta đến đó."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu, để lộ nửa bộ ngực phủ tuyết và nửa đầu nhũ hoa màu đỏ anh đào, cũng thu hút ánh mắt của Tần Vũ. Tần Vũ hô hấp nghẹn ngào, suýt chút nữa phun ra máu mũi.

Anh đè nén sự bất an trong lòng, nói: “Bà nội, cháu đưa bà về phòng.”

Vừa nói, anh vừa vòng tay ôm lấy chiếc eo bụ bẫm của bà nội, ôm nửa người bà vào lòng rồi đi về phía phòng ngủ phía sau. 

Trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt thắt lại, nàng cười khổ. Từ khi nào cô lại trở nên lo lắng cho con trai mình đến thế?

Trong lòng Tần Vũ nóng bừng. Anh ôm lấy eo bà nội, cảm thấy cơ thể mềm mại của bà có chút nóng bức. Anh ấy nói: "Bà ơi, cơ thể bà mềm quá!"

"Con khốn này, con không muốn bà Ri nữa phải không?" 

Wang Pearl nhìn chằm chằm vào cháu trai mình với đôi mắt to ngấn nước và có chút bất mãn.

Tần Vũ bước chân run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống. Giọng anh run rẩy. May mắn thay, giọng nói của bà rất nhẹ nhàng, bà lo lắng nói: "Bà ơi, bà say rồi!"

Vương Trân lắc đầu nói: "Tôi hơi choáng váng, giúp tôi với." 

"Tôi biết!"

Tần Ngọc ôm chặt Vương Chấn Trụ, như muốn nhét thịt thơm của nàng vào xương, tham lam hít một hơi nói: “Bà nội, người thơm quá!”

Vương Chấn Trụ duỗi ra một đôi ngọc thủ, ôm lấy Tần Vũ cổ. Thân thể mềm mại không xương của nàng dựa vào trong lòng Tần Vũ, thở hổn hển: “Hương thơm đâu?”

Tần Ngọc dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn bà nội, cười tinh nghịch nói: “Nơi nào càng lớn, nơi nào càng thơm nhất!”

Vương Chấn Trụ mờ mịt nhìn Tần Ngọc, trong đôi mắt mềm mại tràn ngập yêu thương sâu sắc, hung tợn nói: “Mông và ngực của bà nội đều to nhất, ở đó có mùi thơm nhất à?”

"Không, còn có chỗ khác!"

Tần Ngọc lén nhìn phần dưới của Vương Chấn Trụ, dũng cảm nói: "Lồn của bà nội cũng to, mật ong ở đó thơm nhất, ngọt nhất!"

"Thằng nhãi này!"

Đôi mắt của Vương Trinh Chu đột nhiên sáng lên, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ. Cô đứng dậy khỏi vòng tay của Tần Ngọc, bước đi có chút không vững, nói: "Tôi chưa say, nhưng tôi biết anh muốn làm gì sai, đồ khốn kiếp!"

Tần Vũ đưa tay ôm Vương Chấn Trụ vào lòng lần nữa. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô và nói: "Bà ơi, bây giờ trông bà thật xinh đẹp."

Sau khi uống rượu, Vương Trinh Chu toát ra một vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Mái tóc đen được buộc lên thái dương của một người phụ nữ trưởng thành, để lộ khuôn mặt thanh tú và thanh tú. Lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt như nước mùa thu, khuôn mặt như hoa đào. Có một chút gì đó như cáo trong màu đỏ của cô ấy. Vết chân chim nơi khóe mắt không những không làm mất đi sự quyến rũ mà còn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành sau bao năm mưa gió. Dưới chiếc cổ ngỗng như ngọc bích, một chiếc áo sơ mi mỏng cao cấp E-cup tuyết trắng đầy đặn, trắng nõn, hở nửa cổ áo. Khe ngực trắng như tuyết và quả anh đào lớn lên đều lộ ra ngoài. Dưới vòng eo liễu đầy đặn, hai bờ mông béo cũng được tôn lên. Chúng tròn và thẳng như chậu rửa mặt. Đôi chân di chuyển thon và cao khiến dáng người trông cao hơn một chút. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, với dáng người không cân đối và chiều cao người mẫu cao, trông rất hài hòa. Mười ngón chân của cô ấy tinh xảo như ngọc trai, và mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đẹp. Cô ấy có khuôn mặt của một thiên thần và cơ thể của một ác quỷ, có lẽ đó là cách cô ấy được mô tả!

Hơn nữa, sau khi uống rượu, mùi thơm tự nhiên trên cơ thể cô đã thay đổi. Nó không còn là hương thơm thuần khiết và mạnh mẽ của hoa hồng mà hòa quyện với hương thơm của rượu vang. Hương thơm tinh tế của rượu thấm vào từng tấc da thịt cô, giống như một mandala lúc nửa đêm. Mỗi tấc da thịt của cô đều mang theo vẻ quyến rũ, khiến Tần Vũ không thể dừng lại.

"Tiểu tử này, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Vương Trinh Chu bước vào phòng với vẻ mặt khêu gợi.

Toàn thân Vương Chấn Trụ nóng bừng, hai chân run rẩy. Bà thực sự có ham muốn quyến rũ cháu trai mình. Bà thậm chí còn muốn ôm cháu trai vào lòng trước mặt con dâu và yêu thương nó một cách mãnh liệt. Chẳng lẽ vixen đã hiện nguyên hình khi uống rượu? 

Dù cô kìm nén suy nghĩ nhưng đôi mắt dịu dàng đã phản bội cô.

Tần Vũ say mê nhìn vào đôi mắt dịu dàng của bà ngoại. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng này, anh cũng thấy bà nội quyến rũ như một quả đào chín mọng. Anh thở dài vì đã trốn thoát. Anh ta nói một cách bốc đồng: “Nhìn cái mông to của bà, cũng hãy nhìn bộ ngực khủng của bà!”

Nói xong, anh bước vào và đóng sầm cửa lại. 

Thân thể mảnh dẻ của Vương Chấn Trụ run lên, cô yếu ớt dựa vào tường. Cô ấy không có dấu hiệu tức giận. Cô ngượng ngùng nhìn Tần Vũ, nói: "Trông không đẹp sao?"

"Đẹp trai!"

Tần Ngữ thanh âm run run, đột nhiên ôm lấy bà nội trong lòng. Anh biết bà nội say rượu, nếu không anh sẽ không bạo dạn như vậy. Chính bằng cách này, anh mới biết được những suy nghĩ chân thật nhất sâu trong lòng bà. Anh ta đã có sự đắn đo gì? 

Anh ôm lấy bà nội Vương Chấn Trụ, quên hết tất cả, kể cả mọi người bên ngoài, nhìn chằm chằm vào bà nội trước mặt, người phụ nữ mềm mại quyến rũ này, người phụ nữ có thể để người khác sống này.

Bàn tay to lớn của anh nắm chặt lấy cặp mông béo của bà ngoại, cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và mịn màng của cặp mông béo của bà. Lòng bàn tay của anh ấy thực sự run lên một chút, và anh ấy trông có vẻ hơi phấn khích, vì vậy anh ấy đã nắm lấy và nhào nặn chúng bằng tất cả sức lực của mình. 

"Ồ ~~" Vương Chấn Trụ thân thể run lên, Tần Ngọc ôm chặt nàng trong lòng. Bà thở hổn hển: " Cháu trai, hãy nhẹ nhàng."

Mông cô bị Tần Vũ nắm có chút đau nhức, lòng bàn tay nóng bừng khiến tim cô râm ran, máu sôi lên. Ngọn lửa dục vọng đã bị dập tắt hàng chục năm nay không thể bị dập tắt và bùng nổ được nữa. Đôi mắt nàng dịu dàng quyến rũ, phần thân dưới ngứa ngáy không chịu nổi, một lượng lớn mật ong rỉ ra. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của bà ngoại, ngửi thấy mùi thơm và hơi thở có cồn từ miệng bà, Tần Vũ trong đầu hưng phấn, hôn bà, hận không thể đưa lưỡi vào trong miệng mình.

Bị trấn áp hơn mười năm, Vương Chấn Trụ hận không thể thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, móc vào lưỡi của Tần Vũ.

Hai người như củi, điên cuồng xé quần áo nhau, cọ xát vào người nhau, lăn mấy vòng rồi ngã xuống giường trong phòng ngủ. 

“Ồ” Vương Trấn Trúc rên rỉ, hưng phấn nhìn cổ Tần Ngọc, nói: “Nô tỳ, ngươi thật là bà nội chết tiệt!”

Cô nhìn thấy chiếc lều lớn dưới háng Tần Vũ ép vào giữa hai chân cô, đẩy mạnh vào đó, khiến cô thở dốc. 

Đùi của Vương Chấn Trụ quấn quanh eo Tần Vũ, mông cô không ngừng nhích lên chạm vào Tần Vũ, để cho chiếc lều khổng lồ như mũi khoan thép của Tần Vũ cọ xát âm đạo qua lớp quần áo mỏng manh của cô. Cô hít vào hương thơm, lè lưỡi liếm môi trên của anh, trong khi bàn tay ngọc bích vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh.

Đôi mắt của Tần Vũ đỏ lên vì phấn khích. Anh nằm trên cơ thể mềm mại của bà và dùng cả hai tay mở áo bà. Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ rung chuyển hiện ra trong tầm mắt.

Hai đỉnh trắng tròn trịa kiêu hãnh, chưa hề sụp đổ vì chủ nhân đang nằm. Chúng có đầy đủ tính đàn hồi. Hai núm vú mềm mại tinh xảo giống như miếng thịt mềm được bóc vỏ vải thiều, mềm mại mọng nước, tỏa ra mùi hương nồng nàn, có một lớp quầng vú đỏ tươi, khe ngực sâu thấm đẫm một chút mồ hôi thơm phức, tràn đầy khí tức dục vọng.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Vũ không nhịn được. Anh ta dùng một đôi bàn tay to lớn che nó lại, mỗi tay nắm lấy một cái, sau đó anh ta thấy chỉ có một phần nhỏ bị che phủ. Phần thịt trắng nõn nhô ra từ giữa những ngón tay của anh, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Đầu anh vùi vào trong đó, còn mặt anh thì bị nhét vào khe ngực. Một tiếng “vù vù”, anh mạnh mẽ ngửi mùi hương quyến rũ, há miệng ngậm lấy núm vú hồng bên trái.

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Vương Ngọc cảm giác như không thở được. Bà “ồ” một tiếng nhắm mắt lại, ôm chặt đầu Tần Ngọc, ấn cô vào lòng, “Ồ… ừm… cháu trai, cố gắng hơn nữa và mút núm vú của mẹ đi…”

Cô bắt chéo chân, siết chặt eo Tần Vũ. Cô còn chưa kịp cởi giày đã bị ép vào cặp mông to lớn của anh. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn mềm.

Tần Vũ dùng thân dưới căng phồng của mình đẩy mạnh vào thân dưới của Vương Chấn Trụ. Anh không ngừng đẩy mông, cảm nhận được sự mềm mại của phần dưới cơ thể cô. Cuối cùng, anh rùng mình. Qua lớp quần áo mỏng và chiếc quần dài, quy đầu nóng bỏng của anh chìm sâu vào một nơi nóng bỏng và mềm mại, hai cánh hoa Thịt mềm kẹp chặt nửa quy đầu nhỏ, chất lỏng nóng nóng ướt thấm qua quần áo, thấm vào cặc anh. Anh không kìm được mà đâm mạnh vào, như thể nó sắp gãy. Quần áo của Vương Chấn Trụ bị bó lại, có một nếp gấp bị móp khiến cặp mông béo của cô chật cứng.

"Ồ, không còn nữa!"

Vương Ngọc cau mày, hai má đỏ bừng, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia xấu hổ.

Tần Ngọc chán nản ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Vương Chấn Trụ, thở hổn hển, nghi hoặc nhìn Vương Chấn Trụ rồi nói: "Bà nội, bà hối hận rồi!"

Vừa nói, hắn vừa lén lút ngửa mông ra sau, cởi quần và quần lót, lộ ra thứ vật to lớn hung dữ trong không khí.

Vương Trinh Chu cảm thấy điều gì đó và nhìn xuống. Cô kinh ngạc nói "ah", mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Thứ khổng lồ dày và dài của Tần Vũ ngửa lên và chảy nước miếng. Nó cực kỳ xấu xí, nhưng vô cùng mạnh mẽ, giống như một con rồng hoang đứng ngạo nghễ trên bầu trời.

Thứ khổng lồ khoảng 20 cm đang nằm sâu trong khu rừng rậm rạp với mái tóc xoăn đen. Đó là điều chưa từng có và chưa từng có. Đó chắc chắn là một vị hoàng đế trong số những người đàn ông. Có thể nó đã chiến đấu quanh năm. Con gà trống có gân hơi cong lên trên, với tư thế trông có vẻ ngạo mạn đối với Chúa. Nó dám tấn công bất kỳ lỗ thịt nào, và nó đầy nam tính. 

Tần Ngọc ôm mông Vương Chấn Trụ, lo lắng nói: "Bà nội, mau cho con quan hệ đi!"

Anh ta không phải là một trinh nữ mới gặp một người phụ nữ. Phải nói rằng anh đã trải qua nhiều trận chiến và có thể bình tĩnh đối phó với những phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, sự cám dỗ của bà ngoại Vương Trinh Chu quá lớn. Cảnh tượng khi còn nhỏ đã in sâu vào tâm trí anh. Điều đó không chỉ khiến anh tổn thương, khiến anh có chút sợ hãi mà còn khiến anh có ham muốn tột độ với phụ nữ và niềm hy vọng mãnh liệt có thể chinh phục được cô.

Vương Chấn Trụ có chút bối rối, lỗ thịt nóng bỏng của bà cũng muốn cháu trai càng sớm càng tốt thâm nhập vào mình, nhưng trong tiềm thức, bà có chút sợ hãi, lắc đầu nói: "Ta rất hối hận, ngươi là cháu của ta. . . "

"Làm sao có thể hối hận?" 

Tần Ngọc không đợi Vương Chấn Trụ nói xong, đã cầm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt lên vật khổng lồ nóng bỏng dưới người anh, nói: “Chỉ cần cho tôi quan hệ, tôi sẽ đảm bảo cho bà nội thoải mái trước đã!”

Khi Wang Zhenzhu nghe thấy từ "日", cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và cô ấy có chút hưng phấn. Cô chậm rãi dang đùi ra và nói: "Nhanh lên!"

"Bà nội, bà còn chưa cởi quần!"

Tần Vũ cười tà ác. Anh không ngờ bà nội lại lo lắng đến thế. Anh nhanh chóng đưa tay ra và kéo thắt lưng của cô.

Vương Trinh Chu phối hợp nâng cái mông đầy đặn của cô lên và yêu cầu Tần Vũ từ từ kéo quần xuống. Anh ta dùng đôi mắt rực lửa và quyến rũ nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ dưới háng Tần Vũ. Anh lo lắng đặt bàn tay ngọc của mình lên đó và nhẹ nhàng di chuyển nó.

"Xì" - Tần Vũ vui vẻ thở dài, cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay đặt lên háng mình, nhưng thứ khiến anh cảm nhận nhiều hơn là giữa hai chân của bà ngoại. 

Chiếc quần dần bị kéo xuống, khi chạm tới cặp đùi trắng như tuyết của cô, Tần Vũ suýt chút nữa đã chảy máu mũi. Máu trong cơ thể anh như bị đốt cháy. Trong đầu anh chợt có một tiếng nổ, anh ngơ ngác nhìn chỗ đẹp đẽ giữa hai chân bà nội.

Tôi đã biết từ lâu rằng bà rất sến sẩm nhưng không ngờ bà lại trở nên đĩ điếm như vậy. Ngay cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. Một mảnh vải hẹp trong suốt che kín môi giữa, nhưng lớp lông mu dày xoăn đen hai bên lộ ra toàn bộ, lấp lánh dưới làn sương hoa. Ánh pha lê và môi âm hộ dày đặc vô cùng gợi cảm, tỏa ra mùi thơm nồng và một chút tanh. Tấm vải ren xuyên thấu ướt đẫm đặt vào âm đạo, mơ hồ có thể nhìn thấy khe thịt màu đỏ ở giữa. Cặp đùi và mông trắng nõn hai bên vô cùng mịn màng và mềm mại. 

Đây là môi âm hộ dày nhất mà anh từng thấy, đồng thời cũng là âm hộ dâm đãng nhất. Tuy mập mạp nhưng lại rất hồng hào, mùi tanh nóng hổi không ngừng tỏa ra từ cách cắm hoa. Mùi thơm của việc cắm hoa khiến anh gần như mất trí. Hắn cắn đầu lưỡi tỉnh lại nói: "Bà nội, âm hộ của bà thật quyến rũ, nhất định phải có sức chịu đựng mới có thể chịu được sự xâm nhập!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại xuyên qua lớp vải nhỏ. 

"KHÔNG!"

Vương Trấn Trúc kìm nén sắc mặt đỏ bừng, mông dưới sự đụng chạm của Tần Vũ có chút run rẩy. 

Tần Ngọc nghi hoặc nhìn Vương Chấn Trụ nói: "Bà nội, sao vậy!"

"Tôi, tôi muốn giải tỏa, tôi đã uống quá nhiều!"

Vương Chấn Trụ xấu hổ cau mày nhìn Lưu Dạ Mi, cầu xin nhìn Tần Ngọc, một đôi ngọc thủ che lấy hai chân. 

Tần Vũ cười “hehe” nói: “Lúc ta còn nhỏ ngươi giúp ta đi tiểu, hiện tại ta giúp ngươi!”

Anh chợt nhớ tới Vương Na Na. Trước khi làm việc đó, cô cũng muốn giải tỏa, nhưng sau này, cô đã phải chịu đựng rất nhiều điều từ anh. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó!"

Vương Ngọc mặt đỏ bừng, đang định đứng dậy. 

Tuy nhiên, Tần Vũ sao có thể để Vương Chấn Trụ đi? Anh bế Vương Chấn Trụ từ phía sau, dang rộng cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mịn màng của cô. Cặp mông hai vạt đầy đặn và đầy đặn áp vào háng anh, để lộ vùng kín đen sạm và mềm mại của cô. 

Vương Trấn Trụ mặt đỏ bừng xấu hổ, đầu óc choáng váng, có chút khó chịu nói: "Con trai, ta nhịn không được nữa! Giúp ta đi tiểu!"

"Thật sự?"

Tần Vũ cười tà ác, đặt một đầu gối lên cặp mông béo mịn màng mềm mại của bà ngoại, thả tay phải ra, nắm lấy mảnh vải nhỏ giữa háng bà, cởi nút thắt trên đó, dùng lực kéo xuống rồi ném xuống đất. 

Vương Trinh Chu nói "Ừm" và có chút ngượng ngùng nói: "Đặt âm hộ của tôi đối diện với nhà vệ sinh."

Tần Vũ nuốt nước bọt, nhìn thấy giữa hai chân bà ngoại không có quần áo. Giữa âm đạo dày đặc của Mao Lâm Lâm, khe hở hồng hào dịu dàng như thiếu nữ, có sương mù dâm đãng. 

Ở góc sau cánh cửa phòng có một cái bồn cầu bằng nhựa màu đỏ. Anh ta đá mở nắp thùng, chỉ mông bà nội vào mặt xô, cười nham hiểm nói: "Bà ơi, để cháu đi tiểu cho bà!"

Vừa nói, hắn vừa phát ra một tiếng "suỵt" trong miệng. 

Vương Chấn Trụ sắc mặt đỏ bừng, lại không thể bộc lộ ra ngoài, trong lòng đột nhiên trở nên lo lắng. 

“Bà nội, sao bà còn chưa ra ngoài?”

Tần Vũ nhìn chằm chằm vào chân Vương Chấn Trụ. Thứ khổng lồ dưới háng cô cứng đến mức đau đớn. Nó trượt và mắc kẹt trong rãnh mông sâu của cô. Rãnh mông nóng bỏng và mịn màng nhéo chặt Tần Vũ một lúc, khiến Tần Vũ cảm thấy thoải mái, lại giãn ra. 

Vương Trinh Chu cảm thấy bàng quang của mình tràn đầy khó chịu. Cô lắc lắc chân, vùng vẫy: “Buông tôi ra, để tôi tự làm!”

"Ồ, đừng vùng vẫy!"

Tần Ngọc kéo hai chân Vương Chấn Trụ lên, đẩy cái mông mập mạp của cô lên trên, vật khổng lồ dùng lực đẩy xuống, vô tình nhét vào lỗ đít chật hẹp của cô. 

Vương Chấn Trụ cau mày, vội vàng căng cứng hông nói: "Không được!"

“Lỗ đít của bà chật quá!”

Hơi thở của Tần Vũ gần như ngừng lại, anh hưng phấn đẩy vật khổng lồ lên lần nữa, nhét tất cả quy đầu to lớn vào trong đó, bao gồm cả cặc của anh.

"Ôi, thằng khốn nạn! Bà nội sắp chết rồi!" 

Vương Trinh Chu bị đụ cho đến khi cơ thể mảnh khảnh của cô cứng đờ, trước mặt cô, một dòng nước tiểu màu trắng bạc phun ra giữa tiếng "Pssing", bắn tung tóe khắp sàn nhà dọc theo mép xô.

Sau khi Vương Trấn Trụ đi tiểu xong, Tần Ngọc liền nhịn không được nữa. Anh quay người lại, đi một hai bước trở lại bên giường, đẩy bà nội xuống mép giường. Thứ khổng lồ lại đâm mạnh một lần nữa, và với một tiếng gầm gừ, toàn bộ chiều dài của thứ có kích thước hai mươi centimet thực sự đã xuyên vào lỗ đít của bà nội. 

"Ối!"

Vương Chấn Trụ sắc mặt có chút tái nhợt, cố nén thanh âm nói: "Thằng khốn nạn này, mẹ ngươi còn ở bên ngoài, ngươi chỉ là quậy phá, còn không ra ngoài!"

Nghe được giọng nói của bà nội, Tần Vũ sửng sốt, tỉnh táo lại. Sau đó anh nhận ra rằng mình đang đưa bà mình về phòng của bà. Nếu lâu không ra ngoài, mẹ hắn sẽ nghi ngờ. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía dưới, có chút xấu hổ nói: "Bà nội, bà không say à?"

Vương Chấn Trụ nằm ở mép giường, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Nàng cau mày, che lấy cái mông to trắng nõn của mình, có chút đau đớn nói: "Thằng nhãi này, ngươi đụ chết bà nội! Lúc đầu ta say, vừa đi tiểu là tỉnh dậy. Không ngờ ngươi lại to gan như vậy, thời gian ngắn như vậy, ngay cả bà ngoại cũng có thể làm được!"

Một tiếng “bụp” vang lên, Tần Vũ vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Vương Chấn Trụ. Mông đung đưa một lớp màu đỏ tươi. Anh ta cười tà nói: "Bà nội, bà không cần phải giả vờ! Sau khi uống rượu mà nói thật, chẳng phải trông bà giống như đang thử con cặc to của tôi sao? Bà không có say đâu, bà chỉ đang dụ dỗ thôi."

Mặt Vương Ngọc đỏ bừng. Rượu cô pha không say lắm. Cô ấy đã uống hơi nhiều một chút. Bà chỉ muốn trêu cháu trai và giả vờ say để chạm vào vật lớn của cháu. Cô không ngờ anh lại nhét nó vào lỗ đít cô một cách háo hức đến vậy. 

Tần Vũ cười "hehe" nói: "Bà nội, cho ta đụ bà hai phút thôi!"

Vừa nói, anh vừa từ từ rút vật khổng lồ hung dữ ra, nhưng nó lại bị phần thịt mềm mại bên trong hậu môn của bà nội nhéo vào đau đớn. 

"Ồ!"

Vương Trinh Chu căng cứng mông không dám cử động, nói: "Đau quá! Đồ xấu xa, nếu muốn đụ tôi thì cứ từ phía trước làm. Nếu ngẫu nhiên đụ tôi, cậu sẽ biết sở thích của mình tệ như vậy!"

Tần Vũ cũng nín thở, từ từ rút vật to lớn đó ra. Tuy nhiên, sau khi rút ra được một lúc thì anh không thể rút ra được nữa. Rãnh vành trên quy đầu ép chặt các nếp gấp bên trong ống thịt. Vì không có chất lỏng để bôi trơn nên phần thịt bên trong đã bị lộ ra ngoài. Điều này càng khiến Vương Chấn Trụ càng đau lòng hơn. Nhìn lỗ đít quấn chặt lấy con cặc của mình, khiến anh có chút đau đớn. Anh ta ngạc nhiên nói: "Bà ơi, của bà chật quá. Nó chật hơn mấy người bạn gái hiện tại của cháu. Ông ơi, ông đã sống bao giờ chưa?"

Đầu óc Vương Chấn Trụ đau nhức choáng váng. Cô che mông và dùng lực dang rộng mông. Cô có chút bất mãn nói: “Trước đó anh ấy còn tưởng là bị tôi đá, còn chưa rút ra, anh có thấy chảy máu không?”

Tần Vũ nhìn kỹ hơn thì thấy một vệt máu nhỏ rỉ ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người. Anh hoảng hốt trong lòng. Dù muốn đụ bà nội nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương bà. Hắn vội vàng nói: "Bà nội, chờ một chút, con rút ra!"

"Đừng rút nó ra nữa!"

Vương Chấn Trụ nín thở nói: "Vào một chút!"

"Cái gì?" 

Tần Vũ nghi ngờ mình nghe nhầm.

Vương Trinh Chu cảm thấy cơn đau ở hậu môn đã biến mất một cách kỳ lạ, thay vào đó là cảm giác tê dại, khẳng định: “Đút vào một chút rồi lại rút ra!” 

Nếu cháu trai tôi rút nó ra một cách thô bạo như thế này thì sẽ không đau chết đâu!

"Đúng." Tần Vũ gật đầu, ấn vào cái mông to trắng như tuyết của bà ngoại, cẩn thận nhét vật to lớn vào bên trong. Những nếp gấp chặt chẽ cọ xát vào vật thể khổng lồ. Mặc dù có chút đau đớn nhưng nó giống như một niềm vui ấm áp hơn. Đút vào xong, anh không đành lòng rút ra nữa nên đâm tới đẩy lui. 

"Ồ... ừm..."

Vương Chấn Trụ sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Khi anh đẩy, để giảm bớt cơn đau, cô không còn cách nào khác ngoài tiến về phía trước. Khi anh nâng cô lên, cô đẩy mông ra sau, khi anh đẩy về phía trước, cô siết chặt cặp mông béo của mình. 

Khi nàng mở ra đóng lại như vậy, mồ hôi trên trán Vương Chấn Trụ chảy ra, một dòng chất lỏng sền sệt trơn trượt chảy ra từ con đường hoa phía sau tê dại của nàng, tạo nên một loại khoái cảm chưa từng có.

"Liệu lời ông già nói có phải là sự thật không?" 

Vương Chấn Trụ đỏ mặt, vùi đầu vào trong chăn.

Lúc đó Tần Đại Dân đã nói với cô rằng vì cô có thân hình dâm đãng nên phía trước là một loại nhạc cụ nổi tiếng, lỗ hậu cũng là một loại nhạc cụ nổi tiếng. Cô tưởng anh đang lừa cô, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó là sự thật. Niềm vui đến từ đường hoa khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

Tần Vũ nhìn thấy thân hình run rẩy của bà ngoại, cũng phát hiện lỗ đít căng cứng quả nhiên đã được bôi trơn. Anh ta hưng phấn đến mức đâm mạnh về phía trước, chảy ra một lượng lớn chất lỏng nhớt trong suốt và đỏ ngầu. Anh ta phát ra một tiếng kêu chói tai khiến cái mông mập mạp nứt ra. 

Hậu môn căng cứng giống như âm đạo của cô gái mười ba, mười bốn tuổi, rất khít và bôi trơn. Sự bao bọc ấm áp dễ chịu đến nỗi Tần Vũ quên hết tất cả, cũng quên mất mình đã bước vào hơn mười phút.

Lúc này, một lực hút cực lớn đột nhiên phát ra từ lỗ đít săn chắc của Vương Trinh Chu, giống như vô số chiếc giác hút tinh xảo, mút lấy con cặc to lớn của anh. Anh không thể bơm được nữa, phần thịt mềm bên trong đang vặn vẹo và cọ xát như điên.

"Ồ" Tần Vũ vốn chưa từng gặp phải tình huống như vậy lập tức sửng sốt.

Vương Chấn Trụ siết chặt mông, kẹp lấy dương vật to lớn của Tần Ngọc, làm cho nàng căng lên đến mức không nhịn được rên rỉ: " Cháu trai, nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên!" 

Dưới tình huống này, Tần Vũ không khỏi hét lớn: "Bà nội, con điếm này, ta biết tên khốn của ngươi thích nhất con cặc to của ta đúng không? Xem xem... Con cặc lớn của ta vừa tiến vào, ngươi nhịn không được nữa, nhanh lên! Ôm mông chặt hơn một chút, siết mông chặt hơn một chút!"

Khi anh ta nói, con gà trống hung dữ bắt đầu co giật dữ dội.

Vương Chấn Trụ nghe được Tần Ngọc khiêu khích, hông không khỏi dùng hết sức lực ôm lấy con cặc lớn cắm sâu vào hậu môn của mình, có người gần như rùng mình rên rỉ: "... Cháu nội... Ta chịu không nổi nữa, ta không nhịn được nữa, ta sẽ kẹp chết nó... Ta sẽ kẹp chết nó... Ta sẽ kẹp chết con cặc lớn của ngươi!"

Khi hơi thở của Vương Trinh Chu ngày càng nhanh, Tần Vũ cảm thấy lỗ đít của bà nội đang vặn vẹo và xoay nhẹ, không ngừng vặn vẹo, bóp chặt con cặc to lớn của anh. Khi giọng nói của cô đạt đến đỉnh cao, Tần Vũ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo đang chảy ra từ lưng bà nội. Những tia nước từ sâu trong sân bắn lên khắp quy đầu của anh, và dương vật khổng lồ của anh không khỏi sưng lên trong lỗ đít của bà ngoại vì sự kích thích này. May mắn thay, anh nhanh chóng nhìn ra cơ hội, sau khi cảm thấy có gì đó không ổn, anh nhanh chóng kiềm chế tinh thần, không xuất tinh ngay lập tức. 

Hồi lâu sau, Vương Chấn Trúc mới từ từ bình tĩnh lại vì cơ thể đang run lên dữ dội do lên đỉnh, lại nằm ở mép giường với khuôn mặt xinh đẹp có thể chỉ cần một ngón tay cũng có thể bẻ gãy. Mái tóc để trần và hồng hào khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Dưới tình huống này, Tần Vũ không khỏi cúi người xuống, ấn vào mép giường bà nội, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của bà, cười nói: “Bà nội, có khó chịu không…”

Vương Trinh Chu mở đôi mắt ngấn nước và nhìn Tần Ngọc một cách khó khăn. Cô rút tay lại và vỗ mạnh vào mông Tần Ngọc, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô nói với Tần Vũ: "Tệ thật, anh còn nói lung tung nữa! Anh đã thả ra rồi, nhưng vẫn không rút ra được!"

Nhìn thấy bà nội bày ra các loại cảm giác đa tình sau khi bà đạt cực khoái, Tần Vũ không khỏi nhét vật cứng khổng lồ vào lỗ đít của bà, cười nói: “Bà nội, con còn chưa xuất tinh…”

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng của Tần Vũ đang co giật trong mông mình, Vương Chấn Trụ nhanh chóng chống người lên tấm nệm tre của giường gỗ, ngăn cản Tần Vũ tiếp tục dùng con cặc cứng và nóng hổi đó xâm nhập vào mông cô. Bà nói với Tần Vũ bằng giọng mệt mỏi: “Con trai yêu quý của mẹ, con đừng cử động nữa, mông mẹ hình như bị con bẻ gãy rồi.” 

Vừa nói, Vương Chấn Trụ vừa vặn người, đưa tay chạm vào khớp nối giữa cơ thể cô và Tần Vũ, như đang chuẩn bị rút con cặc to lớn của anh ra khỏi cơ thể mình.

Sau khi cảm nhận được hành động của bà nội, Tần Vũ không khỏi kinh hãi. Dưới tình huống này, Tần Vũ nhanh chóng dừng động tác của cô lại, thay vào đó là vẻ mặt vui tươi nói với cô: "Bà nội, bà nghỉ ngơi trước đi, bà sẽ không vô tâm như vậy chứ?"

Trên thực tế, Vương Trinh Chu thực sự không muốn rút con cặc to đang mắc kẹt trong mông cô ra. Hiện tại nghe Tần Ngữ nói như vậy, nàng liền thu ngọc thủ về, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, đối Tần Vũ nói: "Ngươi nhìn ngươi đại cặc, cứng như vậy, lấp đầy lỗ đít của ta!"

Tần Vũ nghe thấy bà nội nói, liền bắt đầu đâm càng ngày càng mạnh vào cái mông săn chắc và ấm áp của bà. Các khớp chân của họ va vào nhau tạo ra âm thanh như tiếng vỗ tay. Lúc đầu nó không nghe được, nhưng sau đó nó trở nên to và nhanh hơn.

Tần Vũ thở hổn hển như trâu, con cặc to lớn của hắn phát ra tiếng nức nở khi thọc vào lỗ đít của bà ngoại. Vương Chấn Trụ nằm ở trên đệm, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Nó vang vọng trong phòng, tạo thêm một chút bầu không khí gợi tình cho căn phòng nhỏ. 

Vương Chấn Trụ nằm ở mép giường, nhấc mông lên, liên tục rên rỉ: " Cháu trai, cặc lớn của cháu thật dày, thật dày! ... Làm cho lỗ đít của bà nội thật thoải mái, thật thoải mái. Con đâm vào thật sâu! Nó thâm nhập thật sâu! Thật thoải mái! Cháu trai tinh ranh lớn!"

Tần Vũ cảm thấy tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà nội dần dần lớn hơn, bà cũng bắt đầu đẩy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình lên. Hai cái mông đầy đặn mềm mại đến mức ướt đẫm. Dưới tác động của anh, mông cô gợn sóng và chuyển sang màu đỏ thẫm. Con cặc lớn có thể được đưa vào sâu trong lỗ đít của cô ấy một cách dễ dàng. Cảm giác sảng khoái khiến Tần Vũ càng đánh càng mạnh. 

Trong lúc anh đang đút con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi lỗ đít cô, cảm nhận được cảm giác ấm áp của mùa xuân trong lỗ đít cô, anh thở hổn hển và nói với Vương Trinh Chu: "Bà nội, bà có cảm thấy không? Bà có cảm thấy không? Lỗ đít của bà, bên trong lỗ đít của bà, đã bị đụ hết lần này đến lần khác. , lại ướt nữa... ướt quá, thật đấy, tôi cảm thấy... Tôi cảm nhận được, cảm giác đó... cảm giác đó, giống như lồn phụ nữ, cảm giác thật dễ chịu, thực sự, thực sự thoải mái, thật thoải mái, thật thú vị, thật thú vị!"

Vương Chấn Trụ hai mắt mơ hồ, mặt đỏ như mông, cảm xúc trong cơ thể dần dần bị khơi dậy. Vừa di chuyển cái mông đầy đặn và đàn hồi của mình để phục vụ cho con cặc lớn của Tần Vũ đâm vào mông cô, cô cũng rên rỉ nói với Tần Vũ: "Con trai, con cặc lớn, cháu trai con cặc lớn." Con ơi,... mẹ cũng cảm thấy, con cặc to của con, con cặc to của con sẽ... bơm nước vào mông mẹ, bơm nước ra nữa, bơm nước ra nữa! Nhưng... nhưng... cái lồn trước mặt tôi... ngứa quá... tôi thực sự muốn anh đụ tôi..."

Tần Vũ điên cuồng đâm vào thứ to lớn đó, thở hổn hển: "Bà nội... hậu môn của bà chặt quá... bà có thể kẹp nó, bà có thể kẹp của tôi... con cặc to của tôi thật thoải mái, thật thoải mái! Thật đấy bà ơi, cháu sắp nổ tung rồi, nổ tung hậu môn của bà đây!”

"A...ồ...cho đến hôm nay, tôi đã không biết, tôi đã biết, rằng lỗ đít của tôi...được bơm bởi con cặc to của một người đàn ông, và nó thật...thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái!"

Nghe bà ngoại kể rõ ràng cảm giác hậu môn nổ tung, Tần Vũ đột nhiên cảm thấy như dây thần kinh nhạy cảm sâu trong cơ thể đang bị trêu chọc.

Tần Vũ phát ra một tiếng "bụp", vỗ vào mông bà nội, vật khổng lồ giật mạnh. Khuôn mặt cậu đầy mồ hôi, nhỏ xuống cổ và tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của bà ngoại.

Nhìn thấy khuôn mặt bà ngoại đỏ bừng, đôi môi gợi cảm không ngừng khép lại hít thở hương thơm, Tần Vũ không khỏi hạ giọng lần nữa, ném bà xuống nệm, vùi miệng vào cổ bà, hôn say đắm vai và quai hàm bà.

Vương Chấn Trụ hít một hơi thật sâu, khiến những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong hậu môn của cô không ngừng co giật, giống như một đứa trẻ háu ăn há miệng rộng ra bắt đầu mút quy đầu và cột thịt nóng hổi của Tần Vũ ở đó.

Khi con cặc lớn của Tần Vũ xuyên vào lỗ đít giữa mông của Vương Trinh Chu, Vương Trinh Chu cảm thấy tinh dịch trong lỗ đít của mình dưới lực đẩy của cháu trai dần dần chảy ra ngoài, càng ngày càng chảy ra nhiều hơn, nhỏ giọt dọc theo mông và rơi xuống chiếu tre, tạo thành một vũng. 

Vương Trinh Chu cảm thấy mỗi lần dương vật cứng cáp khoảng 20 cm của cháu trai đưa vào lỗ đít của bà, như thể nó đã cạn kiệt hết sức lực. Không chỉ cơ thể anh cắm sâu vào cơ thể cô mà gần như một nửa dương vật của anh cũng cắm sâu vào cơ thể cô. Nó khiến bụng cô cồn cào và khiến cả mông cô nóng bừng.

Cảm giác sưng tấy và thỏa mãn do sự thâm nhập sâu mang lại cho Vương Trinh Chu tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cảm giác trống rỗng và cô đơn do con cặc lớn rút ra mang đến cho Vương Trinh Chu. Bị kích thích bởi điều này, Vương Trinh Chu không khỏi rên rỉ ngày càng to hơn: "...ah...ah...con gà trống lớn, cháu trai con gà trống, của ông, con gà trống lớn của ông" Con gà trống, con gà trống xuyên vào thật sâu, thật sâu! ...Ta cảm thấy, đầu dương vật lớn của ngươi nhét vào trong bụng ta, bên trong... A... a... Cu to, cu lớn, cháu trai, ta cảm thấy, ta cảm thấy, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi xuyên vào ta, cảm giác thật sướng!"

Tần Vũ không hề lay động trước tiếng rên rỉ khiến người ta nghe xong của bà nội sôi máu. Thay vào đó, anh dùng con cặc to của mình thọc mạnh vào lỗ đít và lỗ đít của bà nội, tiếng vỗ tay do khớp của hai cơ thể va vào nhau trở nên nhịp nhàng. Lúc bắt đầu vang lên, âm thanh khiến người ta có chút hưng phấn, trong mắt Tần Vũ không khỏi lộ ra thần sắc như lửa. Trong khi dùng con cặc to của mình để đụ cơ thể mềm mại trưởng thành và nữ tính của bà mình, anh nhìn biểu cảm của bà thay đổi dưới lực đẩy của con cặc to của mình.

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của bà nội và cảm nhận được khoái cảm do con cặc lớn của mình cọ xát trong lỗ đít bà mang lại, Tần Vũ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung vào con cặc lớn của mình, Tần Vũ không khỏi thở dốc. Cô ấy nói với bà nội: "Bà ơi... Bà ơi, hậu môn của bà đúng là đẹp nhất trên đời! ... Con yêu lắm, con yêu lắm, con muốn, con muốn dùng con cặc của con, dùng con cặc to của con để đụ mẹ, đụ mẹ, đụ cái lỗ đít của mẹ!"

Vương Trinh Chu nằm trên chiếu tre, quay lại với ánh mắt quyến rũ nhìn con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào lỗ đít của mình. Cô rên rỉ nói với Tần Vũ: "Nào, nào! Thôi! Địt đi, địt đi... Tôi không sợ anh! Tôi chỉ là tôi không sợ anh thôi! Con cặc to của anh, con cặc to của anh, anh có muốn đụ tôi không, đụ cái lỗ đít của tôi, còn phía trước, con mèo phía trước không đụ, tôi muốn nó quá, cảm giác sướng quá!"

Sự cám dỗ của Tần Ngọc đối với bà nội đã kích thích anh. Dưới tình huống này, Tần Vũ nghiến răng nghiến lợi, mặt và ngực đều đầy mồ hôi, bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít căng cứng của bà nội như một cơn bão dữ dội. Các nếp gấp trong lỗ đít của anh cũng cuộn vào ra theo lực đẩy của anh, qua lại, trộn lẫn với một lượng lớn chất lỏng pha lê.

Sự kích thích như vậy dần dần khiến Vương Chấn Trụ không chịu nổi: "...ah...ah...con cặc lớn, con cặc lớn, nó đánh vào bụng ta, nó đánh vào bụng ta, đẹp quá, đẹp quá, sắp bay lên trời...ah, con cặc lớn, con cặc lớn, ngươi sẽ...lấy hồn ta..." "Con trai ta, tâm hồn ta mạnh đến mức sắp bay...ah...ah...con cặc lớn, con cặc lớn, thật thoải mái...Ta cảm thấy, ta cảm thấy như mình đang đến lại nữa,...ah...ah...con cặc lớn, con cặc lớn, ta lại đến đây!"

Vừa nói, Vương Chấn Trụ vừa điên cuồng vặn vẹo thân thể đón nhận đòn tấn công dữ dội của Tần Vũ. 

Đồng thời, Vương Trinh Chu cũng cảm thấy mọi cảm giác vui sướng đều tập trung ở lỗ đít của mình, khiến bản thân càng hưng phấn hơn, âm đạo và tử cung trước mặt không khỏi run rẩy.

"Cháu ngoan, cháu ngoan, người tốt, người tốt, cu to, cháu trai cu to, cháu trai cu to, bà, bà nội sắp bay lên trời, bay lên trời rồi...ah...ah...ah bà ơi, bà nội tới đây, đây, đây, đây!...A, thoải mái quá, ah!"

Khi từ cuối cùng “ah” của Vương Trinh Chu vang vọng trong phòng, tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ sâu trong hậu môn của cô. Khi âm khí phun ra, Vương Ngọc cảm thấy như toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể đều bị rút cạn. Cô đang nằm ở mép giường mềm mại như một cục nước rỉ, miệng chỉ còn không khí và không có không khí lọt vào.

Lúc này, Tần Vũ cũng đã đến bờ vực sụp đổ. Anh nghiến răng và di chuyển điên cuồng, đánh vào cặp mông béo của bà nội phát ra tiếng tanh tách.

“Mẹ, mẹ đang làm gì ở cửa thế?”

Giọng nói của Vương Tín từ bên ngoài truyền đến, càng đổ thêm dầu vào lửa. Không để ý, tinh trùng của Tần Vũ mở rộng ra, nước trắng đặc đặc sệt đổ vào lỗ đít của bà nội. Một phát bắn mất kiểm soát, vô số cái miệng nhỏ mút điên cuồng trong một hoặc hai phút. Cú sút khiến đầu anh choáng váng và đai trứng yếu đi. Hắn nhẹ nhàng tựa vào lưng Vương Chấn Trụ, vui vẻ nói: "Bà nội, đây là cái gì lỗ đít, cảm giác thật thoải mái!"

"Làm sao tôi có thể biết được!"

Vương Chấn Trụ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mờ đi. Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh trở lại. Cô chỉ cảm thấy mông sưng tấy và hậu môn đầy nghẹt thở. Cô bất mãn nói: “Đã muộn rồi, bên ngoài có người rồi, sao anh không dậy sớm đi!”

Tần Ngọc nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài, hôn thật mạnh vào mặt Vương Chấn Trụ rồi nằm xuống sau lưng cô. Một tiếng "bụp", bộ phận to lớn nửa cứng nửa mềm rút ống hậu môn có chút đỏ bừng ra.

Mà hậu môn của Vương Chấn Trụ lại phát ra âm thanh càng lớn, bọt trắng xuất hiện, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra, dọc theo mông và rãnh mông trắng như tuyết, ép vào đệm, làm ướt một vũng lớn. 

Tống Mỹ Lệ kinh ngạc nhìn cảnh này qua khe cửa. Chân cô yếu và máu cô sôi lên. Cô không ngờ rằng tiểu nhân vật phản diện này lại là bà nội. Bà quay đầu chặn đường con gái đang đi tới, nói: "Đi thôi!"

Vương Tín mím cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm nói: "Anh Vũ, sao anh còn chưa ra ngoài? Chúng ta đã đồng ý đi bơi vào buổi chiều!"

"Chị Xin, bây giờ em có ra ngoài không?"

Tần Vũ mở cửa bước ra ngoài. Anh ấy đã mặc quần vào và trông rất thoải mái. Anh ta nhìn Vương Tín mỉm cười.

Vương Tín kéo tay áo Tần Vũ ngửi ngửi rồi nói: “Có mùi gì thế?” 

Tống Mỹ Lệ mê hoặc nhìn Tần Ngọc, không nghĩ tiểu tử xấu xa này dám làm gì, thay hắn giải thích: "Nhất định là mùi thơm và mùi rượu từ trên người bà nội Tiểu Ngọc! Chúng ta đừng quấy rầy bà nội hắn nghỉ ngơi!"

"Đúng." Vương Tân đã không theo đuổi nó quá chặt chẽ. Anh vui vẻ ôm lấy cánh tay Tần Ngữ, nói: “Anh Vũ, chúng ta đi bơi nhé, được không?”

Tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Vương Tín, Tần Vũ cười tà ác nói: "Đi thôi! Đưa chị Giai Giai đến đây xem ai trong các em có thân hình đẹp hơn!"

"Anh tệ quá!"

Vương Tín hờn dỗi nhưng cũng không tức giận, kiêu ngạo nói: “Biểu ca của ta nhất định sẽ không theo kịp ta!”

Tống Mỹ Lệ cười duyên dáng nói: "Em có của anh thì sao? Tiểu Ngọc, nói cho anh biết!"

Vương Tân mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, sao mẹ có thể so sánh như vậy? Tương lai ai lớn, ai trẻ!"

Tần Vũ đoán vừa rồi ngoài cửa có người, hiện tại hắn cơ bản xác định chính là Tống Mỹ Lệ. Anh thở phào nhẹ nhõm, thầm chửi "con đĩ": "Đi bơi đi, Bibi sẽ biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60-66 Hai mẹ con đánh nhau dưới nước, suối trong hoang dã

"Tch, tôi không chỉ so sánh hình dáng của mình đâu, tôi còn là nhà vô địch bơi lội nữ của trường!"

Vương Tín có chút bất mãn nói. 

Tần Vũ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Vương Tín, cười xấu xa nói: "Tôi không tin. Với thân hình đẹp như vậy của anh, lực cản trong nước nhất định rất lớn, anh có thể đi nhanh đến mức nào?"

Vương Tín phát ra một thanh âm mê hoặc nói: "Anh Vũ, không ngờ anh lại tệ như vậy!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô hiện lên sự xấu hổ và vui mừng. 

Tống Mỹ Lệ ở bên cạnh nhìn, nhẹ nhàng lắc đầu. Bà vừa nhìn đã biết tâm tư của con gái mình đều hướng về Tần Ngọc. Cậu bé hư này thực sự có hại. Anh vừa mới chơi với chính mình, bây giờ anh sắp chơi với con gái mình, thậm chí là bà nội và mẹ ruột của anh. 

Tống Mỹ Lệ không hề chán ghét sự tà ác của Tần Ngọc mà cảm nhận được một sự kích thích sâu sắc mà trước đây cô chưa từng có. Ngược lại, cô lại càng yêu anh nhiều hơn. 

Nghĩ đến hai mẹ con có thể cùng nhau bay lên, Tống Mỹ Lệ trong lòng ấm áp, lấy dũng khí ôm lấy cánh tay Tần Vũ ở bên kia. 

Vương Tân kỳ quái nhìn mẹ mình. Cô cảm thấy mẹ mình rất thân thiết với Ái Lang. Chẳng phải cô ấy đã đồng ý với mối quan hệ của mình với anh ấy sao? 

Nghĩ như vậy, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô hiện lên vẻ vui mừng, cô ôm chặt lấy cánh tay rắn chắc của Tần Vũ. 

Được hai mẹ con xinh đẹp không gì sánh bằng ôm thân mật, Tần Vũ có chút hưng phấn. Anh dùng tay và cánh tay xoa bóp ngực họ, cảm nhận sự mịn màng và mềm mại của cơ thể họ. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của mẹ con họ, một mạnh một nhẹ, khiến máu anh sôi lên. 

Cảnh tượng này tình cờ bị Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn thấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi cứng lại, cô thở dài, Vương Tín có chút lo lắng nói: "Tiểu Tâm, buổi chiều tôi có mặt ở nhà, anh đưa em đi chơi!"

Biết được mối quan hệ giữa Tống Mỹ Lý và con trai mình, bà không muốn dính líu đến con gái của Tống Mỹ Lý. Tống Mỹ Lý, một người đàn ông quyến rũ, chắc chắn sẽ lôi kéo con gái mình vào trò nghịch ngợm. 

Vương Tín làm sao biết được ý đồ xấu xa của mẹ mình? Đối mặt với lòng tốt của Ngụy Tiểu Nguyệt, cô không biết gì cả. Cô ngượng ngùng cười từ chối: "Không, dì Tiểu Nguyệt, con muốn đi bơi!"

Cô lén lút liếc nhìn Tần Vũ, sắc mặt có chút phát sốt. Trong đầu cô chợt hiện lên hình ảnh Tần Vũ khỏa thân nằm trên giường ngân hàng. Thân hình cường tráng và con cặc to lớn của anh đã khơi dậy ham muốn của cô gái. Cô ngượng ngùng với một chút ham muốn. Nếu cô đi bơi, anh Yu có cởi quần áo không? Vậy chẳng phải cô cũng có thể lén nhìn cơ thể anh sao? 

Biết con gái mình Mặc Nhược Mộc, Tống Mỹ Lệ nhìn bộ dáng kiêu ngạo của con gái, trong lòng run lên. Có vẻ như cô bé này không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô ấy là một người mắc chứng cuồng dâm. Nếu nhớ một người đàn ông đến vậy, Tần Vũ nhất định sẽ đánh nát thân thể cô vào chiều nay. 

Ngụy Tiểu Nguyệt thấy Vương Tín không nghe lời mình, liền bị con trai mê hoặc. Cô thở dài bất lực. Một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu lấy ra thì chắc chắn là mỹ nhân hàng đầu. Cô ấy sẽ bị con trai mình hủy hoại một lần nữa. Cô không thuyết phục cô nữa. Cô khẽ mỉm cười nói: “Vậy buổi chiều vui vẻ nhé. Hồ rất sâu, đừng đi vào giữa.”

"Đúng." Vương Tín vui vẻ gật đầu, ôm lấy cánh tay Tần Vũ nói: “Anh Vũ, anh bơi lội cũng giỏi phải không?”

"Này, đó là lẽ tự nhiên thôi, tôi là rồng ở trong nước!"

Tần Vũ mỉm cười tự nhủ: Giao Long nói đúng, anh ấy giỏi nhất, nhưng anh ấy có thể tạo nên sự khác biệt với một tiểu mỹ nhân gợi cảm như em. 

Lý Gia Gia cử mẹ cô Tống Mỹ Lâm đi tìm phòng khách trên tầng hai. Cô từ tầng hai đi xuống, nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc đang ôm Tần Vũ. Cô cảm thấy buồn bã như thể đồ đạc của mình đã bị lấy đi. Trong mắt nàng hiện lên một tia oán hận, nàng bất mãn nói: "Dư ca, ngươi đi đâu vậy?"

Tần Ngọc nhìn về phía trên bên trái, nhìn thấy Lý Giai Giai đang dựa vào lan can cầu thang, oán hận nhìn hắn, nở nụ cười khổ, lật tẩy ghen tị. Hắn tựa hồ có chút không kiên nhẫn, thế là miễn cưỡng cười nói: "Gia Gia, chúng ta đi bơi đi, ngươi cũng có thể đi!"

Lý Giai Giai bĩu môi mềm mại, bất mãn nói: "Anh cứ đi đi! Tôi đã ngồi trên xe cả buổi sáng rồi, tôi muốn nghỉ ngơi, mẹ tôi cũng đang ngủ!"

"Vậy thì mời dì Meilin cùng chơi dưới nước đi!" 

Tần Vũ trợn mắt, có chút kích động nói.

Lý Gia Gia lắc đầu nói: "Mẹ tôi đã lái xe cả buổi sáng, khi bà mệt, tôi cũng đứng dậy!"

Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày, không hài lòng trừng mắt Tần Ngữ, nói: "Đi nhanh, buổi chiều sớm trở lại!"

"Vâng."

Tần Vũ mỉm cười. 

Vương Tín nhìn chằm chằm về phía chị họ Lý Gia Giai rời đi, cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, bĩu môi nhìn Tần Ngọc, nói: "Ngươi cùng biểu ca có quan hệ gì?"

"Nó không quan trọng."

Tần Vũ đổi chủ đề, cười nói: "Chúng ta đi nhanh đi, hồ trong vắt!"

Vương Tín hừ một tiếng, ôm chặt cánh tay Tần Vũ hơn. Cô theo bản năng cảm thấy mối quan hệ giữa chị họ cô và Tần Vũ có gì đó không bình thường. Cô thậm chí còn thân thiết với Tần Vũ hơn cô. Một cảm giác khủng hoảng chưa từng có nảy sinh một cách tự nhiên. Nhưng từ khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ thua cuộc ngoại trừ việc học. Lần này, nó thậm chí còn tồi tệ hơn. Không phải anh họ của cô có thể hiểu được suy nghĩ của một người đàn ông. 

Tống Mỹ Lý che đôi môi gợi cảm của mình lại, cười khúc khích và ngạc nhiên nhìn Tần Ngọc. Cô không ngờ anh lại có quan hệ họ hàng với một cô gái thông minh như Lý Giai Giai. 

Bây giờ là khoảng một, hai giờ chiều, lúc mặt trời đang gay gắt nhất. Ánh mặt trời gay gắt chiếu xuống, hai mỹ nhân thanh tú lập tức đỏ bừng, toát mồ hôi. Sau khi ra khỏi cửa được một lúc, hai mẹ con rút lui, lo lắng làn da trắng như tuyết của mình sẽ bị rám nắng. 

"Ha ha, không sao đâu, bên hồ nắng rất dịu, không quá gay gắt!"

Tần Vũ khẽ mỉm cười, để hai người ôm cánh tay mình, an ủi.

Tần Vũ nói thật. Luôn luôn có một làn gió thổi từ hồ của anh ấy. Mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ, gió tràn ngập hương thơm thoang thoảng. Chừng nào bạn còn ở bên hồ, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy lạnh hay nóng. Có người nói gần đó có suối nước nóng, nhưng tôi tìm rất lâu cũng không tìm được suối nước nóng. 

Hai mẹ con ôm lấy cánh tay Tần Vũ, nghe xong kiên trì nói. Họ bất đắc dĩ phải buông tay bằng mọi cách. Họ bước đi trên con đường đất nhỏ bên bờ ruộng dẫn tới hồ. Họ cảm nhận được không khí oi bức thay đổi, trên mặt lập tức nở nụ cười hưng phấn.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một hồ nước trải dài đến tận chân núi. Nước trong vắt, gợn sóng từng lớp. Ánh nắng dường như bị nước hồ lay động, làm mềm đi và tan thành từng đốm trên mặt nước hồ.

Vương Tín và Tống Mỹ Lệ ngửi thấy mùi thơm ẩm ướt trong gió, gần như đồng thời buông cánh tay của Tần Ngọc ra. Họ cười vui vẻ và chạy vào bờ. Họ dang tay đón làn gió mát và nói: "Tần Ngọc, ở đây đẹp quá!"

Những ngọn núi xanh cách đó không xa in bóng xuống mặt hồ, nhuộm mặt hồ một lớp màu xanh đậm. Ánh nắng dịu dàng rơi xuống. Gió thổi qua, mặt hồ lấp lánh, từng đàn ngỗng trắng vỗ cánh giữa hồ phát ra tiếng kêu quang quác. Khung cảnh thiên nhiên đã mất từ ​​lâu khiến hai người phụ nữ cảm thấy không thực tế.

Tần Vũ nheo mắt, nhìn chằm chằm vào thân hình hai mẹ con một lớn một nhỏ duyên dáng. Anh ta nở một nụ cười nham hiểm và nói: "Hãy bơi qua đó đi. Cát ở đó mịn đến nỗi ngỗng trắng cũng không thể vượt qua được."

Tống Mỹ Lệ theo Tần Ngữ chỉ dẫn, nhìn về phía đó. Bãi biển quanh co, được ngăn cách bởi một khóm tre xanh. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Thằng nhãi ranh này, mày không có ý xấu gì chứ? Đó là một địa điểm thích hợp cho một trận chiến dã chiến!"

Tần Ngọc cười “hehe” nói: “Muốn chơi trò chơi dã ngoại bên hồ cũng được, nhà gỗ nhỏ cũng được!”

"Mẹ, Vu ca, ngươi thật ác độc!"

Vương Tín mặt có chút xấu hổ đỏ lên, nhưng trong mắt lại ngấn nước, có chút bất an nói: “Ta đi bên kia trước!” 

Vừa nói, nó vừa dang rộng đôi chân nhỏ bé của mình và phi nước kiệu trên bãi cát nhẹ.

Nhìn bóng lưng của con gái, trong mắt Tống Mỹ Lệ hiện lên một tia bất an. Nàng khiêu khích nhìn Tần Vũ nói: "Tiểu khốn kiếp, chiều nay ngươi có thể đuổi đi con gái của ta sao? Âm hộ của nó cũng rất gợi cảm!"

Tần Ngọc đi đến trước mặt Tống Mỹ Lệ, đưa tay vỗ mạnh vào mông cô. Một tiếng “bụp” vang lên, từng đợt sóng mông được khuấy động. So với những gợn sóng trên mặt nước, nó bắt mắt hơn. Anh ta cười ác độc, nhìn cái mông to của cô, nói: "Em thật nghịch ngợm! Tôi là con gái của em, em không tức giận sao?"

"Tại sao tôi phải tức giận?"

Tống Mỹ Lệ vặn vẹo cái mông mập mạp, oán hận nói: “Ta già rồi, chỉ có thể cống hiến nữ nhi của mình để lấy lòng ngươi!”

Tần Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn như liễu của Tống Mỹ Lệ, nửa ôm cô vào lòng, dịu dàng nhìn cô nói: "Sao có thể như vậy! Mỹ Lệ, với sự nuôi dưỡng của tôi, em sẽ chỉ càng ngày càng trẻ ra. Hãy chờ đợi và tận hưởng nó sau này nhé!"

Trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ, Tống Mỹ Lệ nhẹ nhàng đẩy Tần Ngọc ra, nói: "Trước khi ngươi chinh phục nữ nhi của ta, chúng ta nên giữ khoảng cách một chút."

"Em yêu, em thật chu đáo!"

Tần Vũ hưng phấn hôn lên mặt Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lệ trợn mắt nhìn Tần Vũ, rời khỏi vòng tay Tần Vũ, đi về hướng Vương Tín chạy tới. 

Dưới ánh nắng, nước hồ có chút ấm áp, những con sóng trắng xóa trên mặt hồ nhẹ nhàng lăn tăn, không ngừng hướng vào bờ. Những hạt sỏi mịn dâng lên hạ xuống, ùa vào bờ rồi lại rải rác trong làn nước hồ trong vắt. 

Bãi biển quanh co được bao quanh bởi một tảng đá cẩm thạch trắng khổng lồ, khiến nó trông sạch sẽ và yên tĩnh. Rừng tre moso cách bờ không xa xào xạc xanh tươi khiến nơi đây càng thêm vắng vẻ. 

Vương Tín cởi giày, dùng chân trần giẫm lên đá cẩm thạch trắng, trên đôi má xinh đẹp nở nụ cười hưng phấn nói: "Nơi này thật đẹp."

Tống Mỹ Lý cười khúc khích và rất phấn khích. Cô xỏ bàn tay ngọc vào trong sườn xám và cởi tất ra, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng như ngọc và bàn chân hồng hào tinh xảo. Cô đi đến bãi biển và bước trên mặt nước như một cô bé. Cô nói: "Cát rất mịn, bơi lội là tốt nhất. Tiểu Ngọc, nơi này không có người khác đi qua à?"

Tần Ngọc đứng trên đá cẩm thạch, cười nói: "Nơi này rất ẩn, là nhà của ta, không có người tới đây!"

Vương Tín nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Cô ngượng ngùng nhìn Tần Ngọc, nói: "Anh Ngọc, anh quay lại trước được không?"

"Bạn sợ điều gì?"

Tần Vũ tà ác cười, nóng nảy nhìn chằm chằm xinh đẹp Vương Tân, nói: "Tiểu Tâm tỷ, ngươi quá bảo thủ, bên ngoài nữ nhân đều mặc bikini đi mua sắm!"

Vương Tín sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Ai nói ta bảo thủ? Ta sợ ngươi có ý xấu."

Vừa nói, anh vừa mạnh dạn cởi chiếc áo phông trắng phía trên, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Tần Vũ nhìn chằm chằm Vương Tín không chớp mắt, ánh mắt cực kỳ rực lửa, nói: "Chị Tiểu Tân, dáng người của chị thật là đẹp!" 

Ở trường, Vương Tân được biết đến với biệt danh "Kẻ bắt nạt làn sóng nhỏ". Trong số các học sinh trung học, anh ấy chắc chắn là một trong những người giỏi nhất. Theo ước tính của Tần Vũ, chỉ có Chu Thi Nha và Vương Na Na mới có thể vượt qua quy mô khổng lồ. 

Dưới chiếc cổ ngỗng trắng muốt, những lọn tóc uốn ion xoăn nhẹ rải rác trên bờ vai mịn màng. Chiếc áo ngực màu đỏ hơi lỏng ở ngực, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, để lộ khe ngực sâu. 

"Anh Yu, sao anh không nhìn đi!" Vương Tín rít lên, nhưng thay vì che ngực, cô lại cố ý đẩy ngực về phía Tần Vũ. 

Tần Vũ âm thầm nuốt nước bọt, cười nói: “Chị Tiểu Tâm, chị sắp có cốc D à?”

Vương Tín không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Tần Vũ, liền quay đầu lại, nhìn mặt hồ nước, tức giận nói: “Làm tình!”

Tim cô đập thình thịch, có chút ngọt ngào khi được người yêu để ý. Với đôi tay run rẩy, cô mạnh dạn cởi chiếc váy ngắn màu xám ở phần thân dưới. Với một tiếng rít, chiếc váy thun bó sát rơi xuống đôi chân cẩm thạch dọc theo đôi tất trắng hồng. Hai cái mông nhỏ đầy đặn của cô dường như phát ra tiếng kêu lạch cạch. Cô thoát khỏi sự trói buộc. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng màu hồng, gần hết phần mông đang lơ lửng trong không trung. 

Tần Vũ ánh mắt nóng rực nhìn Vương Tín thân ảnh, nói: "Tiểu Tân tỷ, mông của ngươi thật là sảng khoái!"

Sau sự ngượng ngùng ban đầu, Vương Tín cởi áo ngoài ra, quay người nhìn Tần Ngọc một cách quyến rũ, cúi người nâng mông lên, cởi đôi tất đen trong suốt trên đôi chân dài xinh đẹp của cô ra, nói: "Đồ ngốc đầu to, sao em không nhanh cởi quần áo đi, chúng ta cùng đi bơi đi!"

Tống Mỹ Lệ cười duyên dáng, đứng trên bãi biển, từ từ mở cúc áo sườn xám trắng, thành công thu hút sự chú ý của Tần Vũ. 

Cô cởi khóa sườn xám, bên trong là lụa thuần khiết nhưng lại là bộ đồ lót gợi cảm đầy cám dỗ. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô tỏa sáng như ngọc pha lê dưới ánh mặt trời. Một tấm vải mỏng trong suốt treo trên ngực cô, không thể che được đỉnh cao của cúp D. Chiếc áo ngực trong suốt gợi cảm, với núm vú căng mọng và tươi tắn lộ ra rõ ràng. 

Trong gió, mái tóc vàng của cô tung bay trên đôi vai trắng nõn và xõa trên ngực. Bị che khuất một nửa, cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ dưới áo lót của cô cũng khẽ đung đưa, đứng cao cao mà không hề xệ xuống. 

Dưới vòng eo liễu đầy đặn của cô, hai cái mông to lớn trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa, đầy đàn hồi, nghiêng về phía sau, lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào, hòa nhập với cặp đùi ngọc tròn trịa thon thả. Toàn thân lồi lõm tạo thành đường cong chữ S quỷ dị, toát lên vẻ quyến rũ ly kỳ. 

Tần Vũ ngơ ngác nhìn Tống Mỹ Lệ phơi mình dưới nắng. Lúc này, cô đang đứng bên hồ, như một con vixen quyến rũ, giẫm lên mặt nước hồ, tràn ngập khoái cảm vô tận, khiến anh muốn ấn cô xuống ngay lập tức và mạnh mẽ đổ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Về mọi mặt, thân hình của Vương Tân đều nhỏ hơn Tống Mỹ Lý, điều này khiến Vương Tân có chút bất mãn. 

Nhìn bộ mông lộ ra ngoài của mẹ, bên dưới cũng đen sạm, chú ý tới ánh mắt mê mẩn của Tần Vũ, cô lo lắng đứng trên đá cẩm thạch, dậm chân, tức giận nói: "Mẹ, sao mẹ lại vô liêm sỉ như vậy? Ở dưới đó sao không mặc quần lót?"

“Tôi không mặc gì à?”

Tống Mỹ Lệ cười hắc hắc, cúi người xuống, duỗi đôi tay ngọc ra, dang hai cái mông trắng nõn mập mạp sang hai bên, chỉ vào hai người nói: "Cái quần lót này là gì?" Tôi nhìn thấy một rãnh mông nhỏ kẹp giữa hai cái mông béo của Tống Mỹ Lý. Dải vải ren và lỗ đít của cô lộ ra. Khi cô quay người lại, tấm vải trong suốt đã che kín vùng kín của cô, nhưng mái tóc xoăn đen dày trên môi âm hộ của cô lộ ra từ hai bên, lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi hiện ra lờ mờ. 

Hai má Vương Tín có chút nóng bừng. Cô cảm thấy mẹ mình quá nịnh nọt trước mặt Tần Vũ. Cô dậm chân ngọc, lo lắng nói: “Mẹ ơi, đây vẫn là đồ lót của mẹ à?”

Tống Mỹ Lệ dịu dàng cười, khiêu khích nhìn Tần Ngọc một cái, vặn lại: "Quần lót của ngươi cũng không nhỏ, có gì phải xấu hổ? Tiểu Ngọc không phải người ngoài, nhìn cũng không có gì."

"Tôi không nói nữa, tôi xuống trước!"

Vương Tín có chút xấu hổ, giẫm phải cát mịn, khuấy động mặt nước hồ, nói: "Dự huynh, ngươi không được phép nhìn nữa!"

Tần Vũ cười "hehe", nhìn chằm chằm vào quần lót của Tống Mỹ Lệ, nói: "Ta tới đây!"

Vừa nói, hắn vừa nóng lòng muốn cởi quần áo ra, phía dưới đã dựng một cái lều thật lớn. 

Tống Mỹ Lệ nhìn thân hình hoàn mỹ cường tráng của Tần Ngọc, trong lòng run lên, nhất là khi nhìn thấy căn lều khổng lồ. Cô cười khúc khích, ném chiếc sườn xám của mình về phía Tần Ngọc, nói: "Tiểu Ngọc, đặt quần áo của tôi lên đá."

Vương Tín ngơ ngác nhìn thân hình hoàn mỹ của Tần Vũ, tim đập thình thịch, âm thầm nuốt nước bọt. Ham muốn của cô gái có chút bồn chồn. 

"Lồn!"

Tần Vũ thầm chửi rủa, cầm lấy bộ sườn xám, ngửi mùi thơm nồng nặc trên áo choàng, cảm giác như bị tiêm một liều thuốc kích thích. Anh ta ném chiếc áo choàng lên đá, nhảy lên và đáp xuống nước một tiếng “bốp”, hét lên: “Anh ơi đến rồi!”

Một tiếng "bụp", nước bắn tung tóe vào cơ thể của Tống Mỹ Lý và Vương Tân, cơ thể trắng nõn của họ lập tức ướt đẫm. 

Những giọt nước trong suốt từ đôi má xinh đẹp của Tống Mỹ Lý rơi xuống khe ngực của cô. Tấm áo lót mỏng dính vào bộ ngực đầy đặn của cô không khác gì không mặc gì. Điều tương tự cũng đúng với Vương Tân. Dù không lộ liễu như Tống Mỹ Lý nhưng chiếc áo lót vẫn ướt và không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Khiến cho Tần Vũ ánh mắt khó nhìn, mê hoặc nhìn hai mẹ con qua lại. 

"Kinh tởm" - Vương Tân hét lên, che ngực, bĩu đôi môi gợi cảm, tức giận nhìn Tần Vũ và nói: "Anh Yu, anh có thể nhẹ nhàng trong nước không?"

Khi nói chuyện, ánh mắt hắn có chút ám ảnh nhìn thân thể Tần Vũ. Đôi má góc cạnh đẹp trai và quyến rũ, đôi lông mày xếch đẹp trai, đôi mắt đen sâu thẳm, đôi môi mỏng và nhẹ mím, đường nét sắc sảo, khuôn mặt rõ nét như tượng điêu khắc, thân hình cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn. Fu, đầy sức mạnh bùng nổ, mạnh hơn nhiều so với những gã gầy hay lợn béo trong trường, đặc biệt là đôi mắt tràn đầy nghị lực thường xuyên lộ ra vẻ hoang dã và nụ cười tà ác trên khóe miệng, chắc chắn là một liều thuốc độc, dễ dàng đánh cắp tình yêu của cô. 

Khi cô lướt qua phía dưới anh, Vương Tân ngạc nhiên đến mức nói "A", mặt cô đỏ bừng và quay đầu lại. 

"Ngươi không phải đang bơi sao? Để ta cho ngươi chút nước trước!"

Tần Vũ cười "hehe", nhìn thấy phản ứng trong mắt Vương Tín, hắn lắc lắc quần lót một cách tục tĩu. 

Dưới sự kích động của dục vọng, một chiếc lều khổng lồ đã phình ra bên dưới anh. Dưới cơ bụng rắn chắc, một vật khổng lồ cao khoảng 20 phân đứng dậy, xòe chiếc quần lót nhỏ ra. Trong đó một người là người phụ nữ của chính anh, người còn lại có hứng thú với anh nên anh không hề né tránh mà di chuyển gã khổng lồ cứng rắn đến một tư thế thoải mái. 

Tống Mỹ Lệ quyến rũ liếc nhìn phần thân dưới của Tần Ngọc, mặc quần lót gợi cảm, mặc áo lụa trong suốt cũng nhảy xuống nước trêu chọc: “Không ngờ em lại có chút biến thái, vất vả như vậy không khó chịu sao?”

"Không thoải mái!"

Tần Ngữ cười xấu nói: "Sao cậu không cởi cả quần lót ra đi, như vậy sẽ không cảm thấy khó chịu!"

Vương Tín quay người, trợn mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Dư ca, ngươi sao dám!"

Tống Mỹ Lệ rất muốn Tần Ngọc cởi quần lót, nhưng vẫn chưa phải lúc. Cô cúi xuống, đổ một nắm nước về phía Tần Vũ, cười nói: "Tôi bảo cậu làm như côn đồ! Tiểu Tâm, chúng ta cùng rót cho anh ấy đi!"

"Được, được!"

Vương Tín cười khúc khích, vẩy nước đổ về phía Tần Vũ.

Tần Vũ chặn nước bắn tung tóe, lao xuống vực nước sâu bên cạnh. Anh ta cười "haha" và nói: "Hai con khốn nạn này, sao dám bắt nạt tôi! Nhìn tôi mạnh mẽ biết bao!"

Vừa nói, hai tay hắn vừa bay vừa khuấy động những làn sóng nước khổng lồ bắn về phía hai người phụ nữ.

Tống Mỹ Lý và Vương Tân đứng ở vùng nước nông, có phần áp đảo Tần Ngọc. Họ bước trên bãi cát mịn và cười khúc khích. Tóc của họ bị nước của Tần Vũ làm ướt đẫm. Họ nhanh chóng tiến vào một nơi sâu hơn, nước hồ gần như phủ kín ngực hai người phụ nữ. Họ đã chống trả bằng tất cả sức mạnh của mình.

"Anh Yu, anh đã ở đâu vậy?" 

Sau khi bắn tung tóe, Tần Vũ đột nhiên biến mất, Vương Tín hoảng hốt hét lên.

Tần Vũ lặn xuống vùng nước sâu giữa hai người phụ nữ, từ từ nghiêng người về phía cồn cát nhỏ nơi hai người phụ nữ đang đứng. Đôi mắt anh mở to. Trong khung cảnh mờ mịt, đôi chân như ngọc của hai người phụ nữ bị nước hồ khúc xạ và duỗi thẳng. Tuy nhiên, mong muốn chạm vào chúng của Tần Vũ không thể bị tiêu diệt dù chỉ một chút. 

“Dong dong dong” - một âm thanh chói tai chợt vang lên trong nước, mặt hồ bắn tung tóe. Tần Ngọc từ dưới nước nổi lên, đầu ướt nhẹp, bịt tai, đứng cách hai nữ một thước, nói: “Tỷ tỷ, ngươi giỏi như vậy sao?”

Tiếng đá nhỏ va chạm trên mặt nước không lớn lắm, nhưng trong nước, âm thanh lại khuếch đại lên gấp mấy lần, khiến Tần Vũ có chút không chịu nổi.

"Vâng!" 

Vương Tín từ trong nước vươn bàn tay ngọc ra, trong lòng bàn tay cầm hai hòn đá nhỏ, cười khúc khích: “Thấy có cá lớn tới, đành phải lấy đá hù dọa nó.”

Tống Mỹ Lệ cười nhẹ, nhìn Tần Ngọc, nói: "Nước trong hồ này trong veo như vậy, ta liếc mắt liền nhìn thấy ngươi, ngươi cho là ngươi đang trêu chọc ta sao?"

"Được rồi! Hai con tiểu tiện nhân dám ức hiếp chú, nhìn chú thật lợi hại!"

Tần Vũ hét lên một tiếng quái dị rồi lao về phía hai người phụ nữ. 

"Ha ha..."

Vương Tín khẽ mỉm cười, mặt đỏ bừng, tránh né, lặn xuống nước. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn đã đứng ở phía sau Tần Vũ, cười nói: "Dư ca, tới bắt ta đi!"

Tống Mỹ Lệ khẽ mỉm cười, nhìn hai người rồi nói: "Tốt nhất đừng làm phiền, Tiểu Ngư, hôm nay dạy ta bơi đi. Con khốn kiếp này giống như con cá chạch trong nước, không chịu dạy ta."

Tần Ngọc nhận ra trong mắt Tống Mỹ Lệ có chút mê hoặc, cười tà ác nói: “Dạy dì, dạy dì và ta có ích lợi gì?”

"Tôi sẽ gả con gái tôi cho cậu!"

Tống Mỹ Lệ bất mãn liếc nhìn Vương Tín.

Vương Tân mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, mẹ thật tệ!" 

Tần Vũ tà ác cười: “Này,” hắn mê hoặc nhìn dáng người duyên dáng của Vương Tín, nói: “Chị Tâm Tâm xinh đẹp như vậy, chỉ sợ nàng sẽ không thể coi thường tôi.”

"Hai người các ngươi thật xấu xa!"

Vương Tín hiện lên một tia xấu hổ, chống lại ý muốn lao mình vào vòng tay anh. Cô quay đầu lại và bắn tung tóe, để lộ tấm lưng trắng như ngọc. Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư trong nước. Cô đưa tay bơi về phía trước, nói: "Tôi muốn bơi qua bơi lại trong hồ nước nhỏ này. Anh Yu, xin hãy dạy mẹ tôi bơi!"

Tần Vũ nhìn thấy Vương Tâm bơi xa xa, liền lao tới bên cạnh Tống Mỹ Lệ, ôm lấy thân hình nóng bỏng của cô, nói: "Tiểu dâm đãng, em có muốn học bơi không?"

Trên mặt Tống Mỹ Lệ hiện lên một tia ửng hồng, nàng ám ảnh vuốt ve cơ bắp săn chắc trên ngực Tần Vũ, nịnh nọt nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi không biết ta đang nghĩ gì sao? Ta còn chưa thử qua trong nước!"

Vừa nói, hắn vừa cúi xuống cầm lấy nội dung trong bản tóm tắt của Tần Vũ. Anh ấy nói "Ôi" và nói, "Sao chúng mềm thế?"

Trong lòng Tần Vũ nóng bừng, hắn vòng tay ôm eo Tống Mỹ Lệ nói: "Ta cùng ngươi đánh nhau lâu như vậy, dù có khó khăn đến đâu cũng không thoát khỏi được. Có ngươi ở đây, ta cam đoan ta cũng sẽ cứng rắn như King Kong!"

Bàn tay to lớn của anh trượt xuống nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô. Cặp mông tròn trịa to lớn biến hình trong lòng bàn tay anh, chiếc quần lót ở giữa cũng lỏng ra.

"Ồ." Thân thể mảnh dẻ của Tống Mỹ Lệ mềm nhũn, cô rúc vào trong ngực Tần Vũ. Cô cười khúc khích, quay người lại, ép chặt cái mông mập mạp của mình vào háng Tần Vũ, vặn mạnh, dùng mông cọ xát vật to lớn của anh. 

Bị kích thích, con rồng mềm của Tần Vũ dần dần cứng lại, càng lúc càng lớn. Cây cột cuối cùng chạm tới bầu trời, cắm sâu vào mông Tống Mỹ Lệ. 

Tần Vũ nhịn không được chuẩn bị cởi quần lót, Tống Mỹ Lệ quay người, đôi mắt đẹp mơ hồ thở dốc: "Tiểu tiểu ác nhân, chiều nay ta không chỉ hiến thân cho ngươi, còn muốn gả cho ngươi con gái của ta, ngươi có vui không?"

Tần Ngọc nhìn đôi mắt ôn nhu bối rối của Tống Mỹ Lệ, trong lòng run lên, nói: "Hạnh phúc!"

Vừa nói, anh vừa kiễng chân lên, ngang hàng với Tống Mỹ Lý và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Anh còn chưa kịp lè lưỡi, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Tống Mỹ Lệ đã quấn vào trong miệng anh, tìm kiếm trong thành miệng và quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Tống Mỹ Lệ vòng tay qua cổ Tần Ngọc, hôn Tần Ngọc một lúc. Khi máu anh sôi lên, cô buông môi anh ra và dùng lưỡi liếm cổ anh, suốt xuống. Với một tiếng gừ gừ, cái đầu xinh đẹp của cô bị vùi trong nước. 

“A” – Tần Vũ vui vẻ thở dài, chỉ cảm thấy quần lót của mình lỏng ra, bị cởi ra phía dưới ống quần. Con cặc to lớn và đau đớn của anh được bao bọc trong một vòng thịt mềm mại, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm vào quy đầu. 

Trời xanh mây trắng, mặt trời treo trên bầu trời như tò mò. Nó chiếu ánh nắng dịu nhẹ và chiếu xuống mặt hồ, lấp lánh ánh sáng và bóng tối. 

Những con chim nước màu xám bay qua mặt hồ, đậu xuống đám cây thủy sinh, kêu ríu rít. Đột nhiên, một luồng khí lạnh từ trong hồ tràn vào. Những con chim ngạc nhiên dang rộng đôi cánh và một con rắn nhỏ màu trắng bơi từ vùng nước sâu. Ẩn mình trong đám cây thủy sinh tối tăm, nó nghiêng cái đầu nhỏ nhắn dễ thương nhìn về phía bờ nước Tần Vũ đang ở với đôi mắt thần thủy mê hoặc vạn vật. Trong con ngươi trong trẻo của anh có một biểu cảm rất nhân văn và phức tạp. 

Tần Vũ không biết có cái gì đang nhìn trộm, hắn thoải mái tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của Tống Mỹ Lệ. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận sự dịu dàng và mềm mại của chiếc lưỡi trên vật khổng lồ cũng như sự ngọ nguậy và mút của cái miệng nhỏ, rồi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng say mê "Ahhh" trong miệng. 

Nước hồ chỉ che lấp phần bụng dưới của anh, mái tóc đen bồng bềnh trong nước dưới chân anh. Đầu lên xuống dưới nước, tóc không ngừng nhảy múa, mặt nước sủi bọt “rùng ục”. 

Lúc Tần Vũ không khỏi vươn tay ra, đè xuống đầu Tống Mỹ Lệ, đang định đâm mạnh thì có tiếng va chạm, nhưng Tống Mỹ Lệ lại đột nhiên nổi lên khỏi mặt nước, thở ra gấp gáp, nói: "Ngươi làm ta ngạt thở mà chết!"

Mái tóc ướt bết vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi má trắng nõn ửng hồng, chiếc lưỡi đỏ mọng liếm đôi môi gợi cảm, chiếc áo ngực mỏng trên ngực đã lỏng ra, ướt át treo trên cánh tay ngọc như củ sen, lộ ra đỉnh núi tuyết đầy đặn và to lớn, hai đầu vú đỏ tươi đang run rẩy, làn da băng tuyết đọng đầy những giọt nước, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Lúc này, Tần Vũ cuối cùng cũng nhận ra vẻ đẹp của “thần phi đang tắm”. Hắn chưa từng nhìn thấy hoàng phi bao giờ, cho nên hắn tin tưởng, Tống Mỹ Lệ khi tắm vẻ ngoài xinh đẹp không kém gì hoàng phi. 

"Kẻ ngốc!"

Tống Mỹ Lệ chú ý đến ánh mắt mê mẩn của Tần Vũ, kêu lên một tiếng, cười duyên dáng nói: "Tôi không nhịn được nữa! Sao anh không cản đường!"

Vừa nói, bàn tay ngọc của hắn vừa vung một mảnh vải lụa đen ướt nhỏ, quấn quanh cổ Tần Vũ. 

Trong lòng Tần Vũ nóng bừng, anh cởi tấm vải lụa đen ướt đẫm trên cổ ra. Đó là chiếc quần lót ren giữa mông của Tống Mỹ Lệ. Anh đưa chiếc quần lót mỏng lên mũi hít hà: “Thật gợi cảm, thật gợi cảm!”

Tống Mỹ Lệ cười duyên dáng nói: "Đương nhiên là ta không nhìn thấy nước chảy vào hồ, các ngươi đều đang bơi trong đó!"

Tần Vũ bị lời nói của Tống Mỹ Lệ khiến cho đôi mắt của Tần Vũ đỏ lên, máu trong người bắt đầu sôi lên. Anh ta nói: "Vậy để tôi chặn con cặc to lớn của bạn lại xem nó có chảy ra không!"

Vừa nói, anh vừa dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tống Mỹ Lý rồi ôm cô vào lòng. 

"Cười khúc khích" - Tống Mỹ Lệ cười khẩy, nâng đùi Ngọc Viễn lên, đặt lên eo Tần Ngọc. Cô nhảy lên người Tần Vũ, treo trên người anh. Cô vòng tay qua cổ anh, điên cuồng nói: "Mông và em gái anh có đẹp không?"

Tần Ngọc ôm mông Tống Mỹ Lệ, tựa trán vào bộ ngực lớn của cô, cúi đầu nhìn lớp lông ướt giữa hai chân cô và khe hở mọng nước màu đỏ. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, chuyển động mạnh mẽ, cắm vào rãnh sâu của mông cô, nói: “Đẹp hay không đẹp thì cô sẽ biết sau khi đâm vào cô ấy!”

"Kẻ xấu!"

Tống Mỹ Lý rên rỉ và vặn cái mông béo về phía sau một cách linh hoạt. Không có Tần Vũ động tác, nàng đã dựa vào cảm giác mà đẩy bộ phận khổng lồ của hắn tiến vào trong cái lỗ xinh đẹp của mình. Biết con gái sắp về, bà không chần chừ mà đẩy mông về phía trước, Tần Vũ cũng hợp tác nhấc mông lên.

"Ồ!"

Có lẽ cô ấy hơi thiếu kiên nhẫn. Khi Tần Vũ thâm nhập đến cùng, cái bụng phẳng lì của cô trở nên hơi phồng lên. Hơi thở của Tống Mỹ Lệ nghẹn ngào, lông mày hơi nhíu lại. Nhưng hơn hết, cô đang tràn ngập niềm vui. Cô thở hổn hển như lụa. Nàng đưa đôi tay ngọc của mình vòng qua cổ Tần Vũ, khẩn trương nói: "Nhanh! Nhanh! Mẹ kiếp ta!"

Tần Vũ cảm nhận được cảm giác thoải mái khi người khổng lồ bị tấn công từ cả hai phía. Anh ta dùng sức nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Mỹ Lệ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ bị đánh!"

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh. 

"Ahhh..."

Tống Mỹ Lý liên tục rên rỉ, lắc lắc cặp mông béo để gặp cô. 

Nước trong hồ bị hai người khuấy động phát ra âm thanh "cạch cạch", sóng biển tỏa ra tứ phía lấy hai người làm trung tâm. 

Tần Ngọc vùi đầu vào giữa ngực Tống Mỹ Lệ, ngậm núm vú của cô vào miệng anh, vừa bú vừa di chuyển cặp mông to của cô, đẩy thật mạnh. 

Nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt của Tống Mỹ Lệ đã căng cứng và cương cứng, Tần Vũ há to miệng, ngậm bầu vú trái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này vào miệng, mút như trẻ con bú sữa. Có lúc anh lè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, có lúc dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu nhỏ.

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Tống Mỹ Lệ cựa quậy như một viên kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể Tần Vũ. Trong đầu cô chỉ còn dục vọng, sức quyến rũ quyến rũ của Cửu Vân bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực ngọc của cô đã bị nghiền nát, vườn đào của cô bị đập đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy hét lên trong sung sướng và hơi thở gấp gáp. 

Tần Vũ bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc, nhấc toàn bộ mông của mỹ nữ Tống Mỹ Lý lên khỏi mặt nước, cẩn thận nhìn vào âm đạo mà mình đã nhét vào. Anh nhìn thấy cái lỗ Đào Viên đã mở ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm mại cùng một đóa bạch đậu khấu mềm mại màu hồng, khi cô vặn vẹo, phần thịt âm đạo mềm mại từ từ mở ra đóng lại, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong veo chảy ra, chảy dọc theo mông vào nước, kích thích Tần Vũ ôm cô vào lòng mà đâm mãnh liệt. 

Âm đạo của Tống Mỹ Lệ bị tấn công, cô cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn và thoải mái. Toàn thân cô trở nên quyến rũ hơn như côn trùng bò và kiến. Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể và khuấy động những con sóng cao hàng chục cm trong nước hồ.

Tần Ngọc ôm lấy Tống Mỹ Lệ, lại hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô, quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

Tống Mỹ Lệ cũng nhiệt tình ôm lấy cổ Tần Ngọc bằng cả hai tay, đam mê quấn lấy anh, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực cường tráng của anh, eo của Lưu liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia, Đào Viên bị đói khát nâng lên hạ xuống, đôi chân trắng như tuyết của cô dang rộng đến cực hạn, sau đó kẹp chặt Tần Ngữ mà giữ chặt, viên ngọc hồng hào tròn trịa lắc lư xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công hung hãn của Tần Vũ. Hai tay Tần Vũ nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Tống Mỹ Lệ, ngón cái và ngón trỏ không ngừng cọ xát lên đỉnh đỉnh. Dưới sự trêu chọc khéo léo của anh, Tống Mỹ Lệ không khỏi mở miệng, bị chiếc lưỡi xâm nhập của Tần Vũ quấn chặt. Tay anh thậm chí còn ôm lấy lưng Tần Vũ, không ngừng vuốt ve cô.

Tần Vũ đâm con cặc của mình vào cánh hoa của Tống Mỹ Lý bao nhiêu tùy ý. Khi Tần Vũ đâm vào, vòng eo và cặp mông hồng hào của Tống Mỹ Lệ không ngừng chuyển động hướng về phía cô, phát ra những tiếng đập mạnh. Trong miệng hắn ngân nga âm thanh vô tận, giọng điệu quyến rũ càng quyến rũ Tần Vũ một cách mãnh liệt. Cứ như vậy, Tần Ngọc đã ở trong vòng tay của Tống Mỹ Lệ. Cảm giác khoái cảm nhanh chóng bên trong những cánh hoa xinh đẹp khiến cô gần như phát điên, cô không ngừng hét lên: "A... thoải mái quá... à... sướng quá... lại... nữa... mạnh hơn... ồ... vâng... sướng quá... à... lại đây... tôi không thể làm được... à... tôi không thể làm được..."

Đầu của Tống Mỹ Lý cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể mảnh dẻ của cô vùng vẫy để đón nhận những cú đâm của Tần Vũ, làn sóng ngực và mông tạo nên gợn sóng trên mặt hồ. Có một cảm giác đẹp đẽ không thể diễn tả được.

Hai người đứng như thế này trong hồ, làm tình một cách cuồng nhiệt. Thế giới trong phút chốc quay cuồng, toàn thân co giật, run rẩy. Tần Vũ cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của con điếm Tống Mỹ Lý đang co rút và xoay tròn mạnh mẽ. Tóc của Tống Mỹ Lệ dựng đứng, như thể cô đã lên tới tầng chín của bầu trời. Hét một tiếng dài, một dòng nước nóng hổi trào ra, khiến cặc Tần Vũ đập không ngừng. Người phụ nữ xinh đẹp phía sau Tống Mỹ Lệ dựa vào trong ngực Tần Vũ thở hổn hển. Trên má cô xuất hiện một tầng mây đỏ quyến rũ, thân thể thanh tú không khỏi khẽ run lên.

Tần Vũ cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi rót vào quy đầu của mình. Anh mỉm cười kiêu hãnh, dang đôi chân thon dài xinh đẹp của Tống Mỹ Lý vòng quanh eo anh. Một nửa mông của anh lộ ra khỏi mặt nước, cái lỗ bí mật nhất của người phụ nữ cũng lộ ra. Lỗ mật ong giữa hai mông đỏ mọng, ẩm ướt, ở giữa có một khe hở. Hai bờ môi thịt mềm mại mềm mại.

Tần Vũ nhắm con cặc của mình vào lỗ rồi nhanh chóng đưa vào không thương tiếc. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của mỹ nữ Tống Mỹ Lý, chạm tới lỗ tử cung ở cuối âm đạo của Tống Mỹ Lý. 

Tần Vũ dùng hết sức lực nhét cặc của mình vào cuối lỗ của Tống Mỹ Lệ. Quy đầu như quả trứng ép vào tử cung anh, liên tục đâm vào lỗ của cô. Mỹ nhân Tống Mỹ Lệ ôm chặt lấy dương vật của Tần Ngọc, rên rỉ điên cuồng: "A... a... a... cảm giác thật sướng, thật sảng khoái..."

Cuối cùng, sau vài trăm cú thúc điên cuồng nữa, Tần Vũ sắp xuất tinh. Lúc này, tốc độ đẩy cặc của Tần Vũ đã đạt đến cực hạn, bụng dưới va chạm dữ dội với âm vật của Tống Mỹ Lý, phát ra âm thanh 'bốp'. 

"Ồ..."

Mỹ nhân Tống Mỹ Lệ ôm Tần Ngọc rên rỉ, mông không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn hít hà hương thơm. 

Tần Vũ "Ồ", quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc bắn vào sâu trong bụng cô. Nó khiến Tống Mỹ Lệ trợn mắt, hai chân cô nhéo mạnh vào eo anh. 

Hai người nhìn nhau âu yếm, hôn nhau không kiểm soát, phần thân dưới co giật, và họ lại có một cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Hồ nước trong nhà Tần Ngọc lớn nhất toàn thôn, bán kính mấy trăm mét. Vương Tân phải mất hơn ba mươi phút để bơi qua bơi lại. Dù là quán quân đội bơi lội của trường đại học quận nhưng cô vẫn có chút mệt mỏi. Cô ngừng bơi giữa chừng và thay đổi vài kiểu bơi trước khi bơi trở lại. 

Cô dừng lại ở một bờ nước cách đó không xa, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng, có chút kích động, thở hổn hển, xoay người về phía Tần Ngữ, nhìn anh và mẹ ôm nhau, run rẩy trong nước, kêu lên kỳ quái: "Mẹ, Ngọc ca, con đang làm gì vậy?"

Tần Vũ muốn tự hào hét lên "Zairi, mẹ của bạn" nhưng Tống Mỹ Lý trợn mắt và ngăn anh lại. 

Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, vẫn lắc mông đón nhận lực đẩy của Tần Vũ. Giữa tiếng nước bắn tung tóe, cô nén lại khoái cảm nói: "Tôi... Ngọc Nhi... dạy tôi bơi... à..."

"Mẹ ơi, mẹ đã học được cách làm chưa?"

Vương Tín kỳ quái nhìn hai người. Có ai bế cậu ấy khi cậu ấy đang học bơi không? Hai người không thể ở bên nhau... Nghĩ tới đây, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô tái nhợt. 

Tống Mỹ Lệ xuống khỏi người Tần Ngọc, nằm trên mặt nước, nói: “Tôi đang học bài!”

“Tôi sẽ dạy mẹ cậu.”

Tần Vũ tà ác cười, một lần nữa từ phía sau đứng vào trong bó hoa xinh đẹp của Tống, bắn phá cô từ phía sau. 

Tống Mỹ Lý thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới được lấp đầy. Để tránh sự nghi ngờ của con gái, bà dang hai tay trong tư thế bơi lội, đứng bằng hai chân trên cát và giơ cặp mông to trắng nõn ra sau. 

Tần Vũ ôm lấy eo liễu đầy đặn của Tống Mỹ Lệ, nghiến răng nghiến lợi đâm mạnh. Có con gái của Tống Mỹ Lệ đứng cách đó không xa, hắn cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Ngọn giáo rồng xé toạc da thịt mềm mại của cô, đánh liên tục vào cô, tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe. 

Mỗi lần hắn ra đòn, Tống Mỹ Lệ đều kêu “A” rồi bơi về phía trước, giống như một con chó cái bị tượng Tần Vũ đẩy về phía trước. 

Sau hơn mười phút va chạm, Tống Mỹ Lý không thể chịu đựng được nữa. Dưới cái nhìn của Vương Tín, Hoa Đạo co rút một lúc, “a” một tiếng đạt đến cao trào, Tần Vũ cũng đổ thứ nước trắng đặc đặc sệt vào trong cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Sắc mặt xinh đẹp của Vương Tân thay đổi, cô có chút lo lắng. 

Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, ngã gục trong vòng tay Tần Vũ. May mắn thay, cô đang ở vùng nước sâu nên Vương Tín không nhìn thấy được sự tiếp xúc thân thiết giữa hai người. Cô lắc đầu nói: "Tôi không sao. Tôi chỉ uống nước thôi, nhưng tôi vẫn chưa biết bơi."

Vương Tín buông bỏ lo lắng, cười nói: "Cứ nói mẹ ngốc đi, Vu ca ca, đừng dạy mẹ ta, chúng ta tranh tài đi!"

Tần Vũ đang lắc con cặc to lớn của mình rồi thả ra thì bị Vương Tín làm phiền. Hắn có chút không vui nói: "Ngươi có thể làm được sao?"

"Hừm!"

Bị Tần Vũ coi thường, Vương Tín nhếch lên đôi môi gợi cảm nói: "Ta đã bơi một vòng rồi, chúng ta lại thi đấu đi!"

Khi cô ấy nói vậy, Yuzu nhặt một viên đá trắng cỡ nắm tay và ném nó vào giữa hai người họ. Phất một tiếng, sau khi hòn đá chìm xuống đáy nước, cô nói: "Ai nhặt được hòn đá trước sẽ thắng. Nếu thua thì phải nghe lời người thắng!"

"Hãy tiến lên và giành lại cô gái đã chết đó. Bạn quá mạnh, cứ giết cô ấy đi!"

Tống Mỹ Lệ mặt đỏ bừng, có chút yếu ớt. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Tần Vũ đưa vào cơ thể mình, sau khi xuất tinh vẫn còn cứng ngắc. 

"Anh đúng là một bà mẹ hư hỏng!"

Tần Vũ cười "hehe", hôn lên mặt Tống Mỹ Lệ, nói: "Đụ mẹ ngươi trước khi đụ con gái ngươi, xem ta có giết con gái ngươi không!"

Với một cú bắn tung tóe, giống như một con rồng nước nhanh nhẹn, nó nhanh chóng bơi về hướng Vương Tân ném đá. 

Hòn đá nhỏ màu trắng chìm xuống đáy bờ sâu hai mét. Tần Vũ lần theo dấu vết bọt nước, nhanh chóng đuổi theo. Không khó để tìm thấy nó. 

Mặc dù Vương Tân là nhà vô địch bơi lội cấp ba của quận nhưng Tần Vũ lại lớn lên bên hồ. Anh ta giống như một con rồng trong nước, chèo cánh tay mạnh mẽ của mình và vặn vẹo cơ thể trần trụi khỏe mạnh như tên lửa. Anh ta nổi lên trong nước với vài tiếng vang và bắt đầu đuổi theo Vương Tân, nhưng anh ta đã đi trước cô và chộp lấy hòn đá nhỏ trong tay. 

Vương Tín đang ở trong nước, nhất thời giật mình khi nhìn thấy tốc độ nhanh chóng của Tần Vũ. Sau đó cô vội vàng dùng sức lay động cánh tay của Ngọc Bạch, vặn mông thẳng, duỗi thẳng đôi chân thon dài rồi lao tới. 

Khi Tần Vũ chộp lấy hòn đá nhỏ, cô cảm thấy lo lắng và lao tới chỗ Tần Vũ, vươn tay tranh giành hòn đá nhỏ trong tay anh. Chỉ cần anh không ra khỏi nước, cô vẫn chưa thua. 

Tay cô nắm lấy cánh tay của Tần Vũ, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ quấn quanh cơ thể Tần Vũ vì cô đã mất đi điểm lực. 

Họ quấn lấy thịt nhau, cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại của Vương Tín. Trong lòng Tần Vũ nóng bừng. Thứ to lớn chưa dừng lại đột nhiên sưng lên và ấn vào cặp mông thanh tú của cô. Dù bị quần lót ngăn cách nhưng con cặc như thép vẫn làm Vương Tín bị thương, nhưng Tần Vũ không khỏi thoải mái đẩy mạnh hai cái. 

"Ừm——"

Vương Tín nhìn chằm chằm hòn đá trong tay Tần Vũ, cảm thấy mông đau nhức. Hắn đau đớn kêu lên, uống một ngụm nước, nhanh chóng ngậm miệng lại, buông tha cho Tần Vũ. 

Tần Vũ đỏ mặt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín trong nước. Anh ta mỉm cười tà ác, quay người và chèo về phía vùng nước nông gần đó. 

Nhận thấy nụ cười nghịch ngợm của Tần Vũ, Vương Tín tức giận quấn lấy Tần Vũ lần nữa, túm lấy người Tần Vũ nhưng lại bị nàng bắt được một con cặc nóng hổi. Con cặc to lớn và nóng bỏng được cô nắm trong lòng bàn tay. Tim Vương Tín đập thình thịch khi nhận ra Tần Vũ không mặc quần lót, vật lạ trên tay chính là con cặc to lớn của anh. Cô bị sốc đến mức nhanh chóng buông tay. Cô hụt hơi, uống vài ngụm nước và bắt đầu vùng vẫy dưới nước. 

“Ồ.” Tần Vũ hừ một tiếng, dương vật to bị Vương Tín nắm chặt có chút đau đớn. Anh tức giận ấn tay lại vào bộ ngực cao chót vót của cô và nắm lấy chiếc áo ngực màu đỏ của cô. 

Một tiếng "bụp", chiếc áo ngực trên ngực Vương Tín bị xé toạc, lộ ra cặp vú trắng nõn run rẩy. Tần Vũ lúc này mới ý thức được, mình không hề phản kháng mà đang hoảng sợ giãy giụa trong nước. Nhận thấy Vương Tâm đang gặp nguy hiểm, Tần Vũ lại quay người lại, mở rộng đôi bàn tay to lớn của mình, ôm cô vào lòng, nhanh chóng bơi đến vùng nước nông rồi ra khỏi nước. 

"Ừm!"

Vương Tín phun ra hai chữ nước, ra khỏi nước, mặt đỏ bừng vì kìm nén cảm xúc, nàng ôm bàn tay ngọc trước ngực, tức giận nhìn Tần Vũ, nói: "Anh Vũ, sao anh không mặc quần lót?"

Nếu đầu óc tỉnh táo, chắc chắn cô đã nhận ra lý do tại sao anh không mặc quần lót. Vừa rồi anh đang âu yếm mẹ cô mà không hề mặc quần lót. Có phải anh ấy chỉ dạy bơi? 

Tuy nhiên, lúc này đầu óc cô đang hỗn loạn và cô không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này. 

Tần Vũ ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Vương Tâm, tinh nghịch nhìn nàng, nói: “Mặc nội y bơi trong hồ khó chịu quá, sao có thể bằng mông trần bơi lội được?”

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Vương Tín đỏ mặt, che ngực, không dám nhìn Tần Vũ, nói: "Sao ngươi lại túm ngực ta ở chỗ đó? Ngươi cũng làm mất áo ngực của ta."

Tần Vũ nhìn chằm chằm bảo bối trong ngực, trong lòng ấm áp, cười tinh quái nói: "Tay ta nắm lấy vú của ngươi, vú của ngươi nắm lấy tay ta? Chúng ta đều sẽ không thua!"

Tim Vương Tân đập thình thịch trước giọng điệu bất lực của Tần Vũ. Cảm nhận được nhiệt độ và khí chất nam tính trên cơ thể Tần Vũ, cô có chút đau nhức đỡ ngực anh, nũng nịu nói: "Lưu manh, sao anh không thả tôi ra?"

Tần Vũ bị giọng điệu quyến rũ của Vương Tín sôi máu, trong mắt hiện lên tia dục vọng, muốn nuốt chửng Vương Tín.

Mái tóc ướt dính vào khuôn mặt xinh đẹp, rũ xuống bờ vai trắng nõn, nhỏ giọt nước. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, và đôi mắt to chứa đựng một chút ngại ngùng. Đôi môi gợi cảm dưới mũi của Qiong hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, cô ấy đang hít thở hương thơm rất nhanh, mặc dù ngực cô ấy được che bởi đôi bàn tay trắng như ngọc. Cánh tay của nàng bị che lại, nhưng khe ngực cao chót vót không thể che đậy được, một nửa bộ ngực nhỏ trắng như tuyết cũng rơi vào trong mắt Tần Vũ. Bộ ngực đang phát triển nhanh chóng như vậy chắc chắn sẽ vượt qua kích thước của mẹ cô trong tương lai. Nước hồ trong vắt tràn qua vòng eo thon thả của cô, vẫn có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô. 

Đôi mắt nóng bỏng của anh quét từng tấc da thịt của Vương Tín. Tần Vũ nuốt nước miếng, vật khổng lồ dưới người anh bành trướng đến cực điểm, ép vào giữa hai chân cô. Anh thở hổn hển nói: “Chị Xinxin, em thắng rồi!”

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng ném hòn đá trong tay, phát ra một tiếng “bụp”, gợn sóng lăn tăn quanh hai người rồi chìm xuống đáy nước. 

"Anh, anh không, anh không còn viên đá nào nữa."

Vương Tín nhìn thấy Tần Vũ ném hòn đá xuống nước, có chút giãy giụa. Cô đã biết Tần Vũ định làm gì. 

Tần Vũ ôm chặt Vương Tín vào lòng, dịu dàng nói: “Hiện tại em nhất định phải nghe lời anh, làm bạn gái của anh!”

"Tôi..."

Vương Tâm trong lòng run lên, thân thể mảnh khảnh cứng đờ, sau đó nàng nhẹ nhàng dựa vào Tần Vũ trong ngực, ngượng ngùng ngẩng đầu, im lặng dịu dàng nhìn hắn, mang theo một tia kinh ngạc, “Ừm” rồi gật đầu. 

Tần Ngọc hưng phấn cúi đầu, đôi môi nóng bỏng bao phủ lấy đôi môi mềm mại của Vương Tín, chiếc lưỡi thô ráp nóng lòng muốn tiến vào. 

Vương Tín nhớ tới cảnh tượng trong phim, hưng phấn mở lưỡi gà ra, run rẩy đưa cái lưỡi mềm mại thơm phức quấn lấy đầu lưỡi của Tần Vũ, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Trong lúc mút lưỡi Vương Tâm, Tần Vũ dùng tay đẩy cánh tay cô ra, để cô ôm cổ anh, dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Những ngón tay anh nhéo nhéo núm vú hồng hào của cô, lòng bàn tay anh nắm lấy bầu ngực, xoa qua xoa lại. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào cô như thế này. Vương Tín lập tức thở hổn hển, lo lắng nắm lấy lòng bàn tay Tần Vũ.

Tần Vũ không để ý tới, hưng phấn cảm thụ bộ ngực mềm mại mịn màng của cô. Thứ khổng lồ phồng lên ở phần dưới cơ thể cô đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Quy đầu nóng bỏng cọ xát môi âm hộ của cô lên xuống qua chiếc quần lót mỏng, kích thích âm đạo của cô.

Vương Tâm cảm thấy có chút khó thở, khoái cảm cùng dục vọng đan xen, khiến mặt nàng đỏ bừng, âm đạo vừa ngứa vừa trống rỗng. Cô có chút hưng phấn nâng đùi lên, đặt lên chân Tần Vũ, phối hợp xoa xoa lên xuống.

Nhận thấy Vương Tín hợp tác, Tần Vũ cũng cảm thấy thân dưới của mình cứng đến phát đau, liền buông đôi môi mềm mại của cô ra, dùng đầu lưỡi liếm vành tai Vương Tín, trêu chọc: "Em thấy dễ chịu không?"

"Vâng." 

Vương Tín sắc mặt đỏ bừng, cánh tay ngọc ôm lấy cổ Tần Vũ.

Tần Vũ tà ác cười, vùi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú của cô, dùng sức mút lấy. Anh đưa tay xuống, nắm lấy cặp mông săn chắc của cô và kéo quần lót của cô xuống. 

Chiếc quần lót màu hồng được kéo lên đến đùi Tần Vũ, khiến Vương Tín không giấu được gì giữa hai chân, lộ ra mái tóc dày xoăn đen cùng khe hẹp hồng hồng khi ngâm trong nước trông rất ngon ngọt.

Tần Ngọc buông núm vú của cô ra, “rùng ục” một tiếng, cắm cả đầu xuống nước, quấn lưỡi quanh bụng cô, khéo léo luồn qua bụng cô, liếm về phía âm đạo của cô. 

"KHÔNG!"

Lúc này, Vương Tân từ trong mơ hồ tỉnh lại, mặt đỏ bừng, nàng ý thức được ý đồ của Tần Vũ. Cô lo lắng che lấy Mao Lâm Hoa Cổ của mình, hít thở hương thơm và nói: "Anh Yu, tốc độ quá nhanh, xin hãy cho em một chút thời gian, được không?"

Hai người mới quen nhau chưa đầy một ngày, Vương Tín không muốn tùy tiện giao cô cho anh, khiến anh coi thường cô. Cô ấy có thể nhận được càng ít thì cô ấy sẽ càng nhận được nhiều hơn. Cô hiểu sự thật này. 

Thân dưới ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi áp chặt vào làn da nóng bỏng của Tần Vũ, nhưng vẫn không buông ra. 

Một tiếng nước bắn tung tóe, Tần Vũ nổi lên khỏi mặt nước, nhìn Vương Tín đầu đầy nước. Anh ôm chặt cô bằng tay trái và dùng tay phải đẩy bàn tay ngọc đang che bó hoa của cô ra. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi nở hoa của cô. Khi cô đang run rẩy, anh ta cười tà ác nói: "Chị Xin, chị lo lắng cái gì vậy? Tôi sẽ làm cho chị thoải mái!"

"Tôi..."

Trong mắt Vương Tín hiện lên một tia dục vọng, gen dâm đãng tự nhiên của cô gần như khiến cô đồng ý. Cô chống lại sự thôi thúc, nhìn Tần Vũ, nhẹ nhàng nói: "Anh Yu, anh có thể đợi một tuần được không? Em nhất định sẽ cho anh quan hệ."

"Nha đầu ngốc, ngươi còn chờ cái gì? Đã nhịn không được, liền giao mình cho Vu ca ngươi đi!"

Không biết lúc nào, Tống Mỹ Lệ khoác một mảnh vải nhỏ che lại hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực, đi đến chỗ hai người, mỉm cười nhìn họ. 

Vương Tân nghe được tiếng mẹ, mặt đỏ bừng, tức giận nói với Tống Mỹ Lệ: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mau qua đây!"

Tống Mỹ Lệ cười nhẹ, chớp mắt khiêu khích với Tần Ngọc, nhìn con gái rồi nói: "Ta sợ con chịu thiệt nên mới tới đây."

“Tôi sẽ phải chịu tổn hại gì?”

Vương Tín phát ra một thanh âm khàn khàn, có chút không hài lòng vì lời nói ngọt ngào của mẹ cắt ngang hai người. 

Tống Mỹ Lệ lắc đầu nói: "Ta không tới ngươi sẽ khổ! Nam nhân tốt thì nên quý trọng. Hôm nay, hãy hiến thân cho Vu ca ngươi!"

Tần Ngọc đúng lúc đẩy vật khổng lồ trên đùi Vương Tín nói: “Chị Xin, em không nhịn được nữa rồi, mẹ chị đã đồng ý rồi, chị còn phải lo lắng gì nữa?”

“Có liên quan gì đến mẹ tôi?”

Vương Tín sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút yên tâm nói: "Nhưng, ta sợ."

Tần Vũ hôn lên vành tai cô, mơ hồ nói: “Để mẹ dẫn đường cho con nhé?”

Vương Tín thân thể run lên, nàng liếc nhìn Tống Mỹ Lệ, lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Ngươi thả mẹ ta đi, ta, ta, để ta tự mình làm!"

Bất quá, Tống Mỹ Lệ lại gần hai người, duỗi ra bàn tay ngọc của mình, xoa xoa mông ngọc của Vương Tín, nói: "Lần đầu tiên có chút đau, nếu không biết phối hợp sẽ rất đau. Chỉ cần để ta hướng dẫn các ngươi."

"Ối!"

Vương Tín ngượng ngùng đỏ mặt, liếc nhìn mẹ và Tần Vũ rồi nói: "Không phải là con không biết, con sẽ tự mình làm!"

Mặc dù cô ấy rất dâm đãng và dâm đãng nhưng đó chỉ là chuyện riêng tư. Làm sao một trinh nữ chân chính có thể quan hệ tình dục với bạn trai mới trước mặt mẹ mình?

"Hãy ngoan nhé!" 

Tần Vũ tà ác cười, đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Vương Tín, quyến rũ nói: "Để dì Meimei dạy cho ngươi. Lần đầu tiên sẽ rất đau, cũng không biết làm sao kiềm chế."

"Tôi..."

Vương Tín nhìn thấy phần thân dưới của hai người bị chôn vùi dưới nước, mẹ cô sẽ không thể nhìn rõ phải không? Tần Vũ không nỡ từ chối, ngượng ngùng gật đầu nói: "Được, xin nhẹ nhàng một chút."

Khi anh ấy nói vậy, đùi của anh ấy đã gần với con cặc to lớn của anh ấy. Hắn vừa sợ hãi, trong lòng cũng có chút hưng phấn. 

Con cặc cương cứng của Tần Vũ đã cứng đến mức đau nhức. Được sự đồng ý của Vương Tân, anh không muốn thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Anh cúi đầu, hôn thật mạnh vào bộ ngực cao chót vót của cô, liếm ngực cô rồi nâng cái mông săn chắc của cô lên. 

Tống Mỹ Lệ cười nhẹ, biết Tần Ngọc lại muốn chơi tư thế đứng này, một đôi tay ngọc nâng mông con gái lên, nói: “Con gái, ngửa mông lên, hai chân quấn quanh eo Tiểu Ngọc.”

Có lẽ biết mình thua kém mẹ mình ở phương diện này, Vương Tín ngoan ngoãn bắt chéo chân, treo lên eo Tần Vũ. Cảm giác được con cặc to lớn ở mông nóng hổi, ​​cô lấy hết can đảm thở hổn hển: "Anh Dư, nếu anh cảm thấy không thoải mái thì cứ nhét nó vào!"

Xuyên qua làn nước trong vắt, Tống Mỹ Lệ nhìn rõ ràng dương vật to lớn của Tần Ngọc đang cắm vào giữa mông con gái mình, vẻ mặt tức giận, trong lòng như tê dại. Cô chỉ cãi nhau một chút với chuyện lớn xấu xí này, không thỏa mãn được dục vọng của cô chút nào. Bà chỉ hy vọng con gái và Tần Vũ có thể nhanh chóng chiến đấu và an ủi bản thân. 

Vì vậy, bà chủ động tóm lấy vật lớn của Tần Ngọc, để đầu rồng ở trên vật lớn cọ xát giữa đôi môi căng mọng của con gái, đẩy về phía cái lỗ nhỏ chật hẹp của con gái mình. 

“Ừm ~~” Vương Tân khẽ cau mày, hai chân run rẩy, ôm lấy cổ Tần Ngữ không dám cử động. 

Tần Vũ cảm thấy quy đầu nóng bừng của mình chìm vào mấy chỗ ấm áp, bị bao bọc chặt chẽ trong những vòng thịt mềm mại. Anh thoải mái đến mức không nhịn được mà từ từ đẩy vào trong. 

Sắc mặt Vương Tín tái nhợt. Hắn ôm Tần Vũ, lắc đầu nói: "Dư ca, không được, đau!"

Tần Vũ khéo léo đẩy hai cánh hoa trên môi Vương Tín ra, từ từ đẩy quy đầu vào trong. Khi quy đầu xuyên qua cửa âm đạo, Tần Vũ đã có thể cảm nhận được lực cản theo bản năng của màng trinh của chị Vương Tín đối với dương vật.

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Tần Vũ cảm giác được quy đầu cứng ngắc như viên sỏi đã ép mở ra cửa âm đạo chật hẹp. Anh ta để dương vật của mình tạm thời ở trong lỗ âm đạo của Vương Tân và lắc nó từ bên này sang bên kia để mở rộng nó. Khi cô gái rên rỉ đau đớn, anh ta đã xâm nhập vào lỗ mật còn trinh. 

Dương vật bị đẩy về phía trước một cách chậm rãi và không thương tiếc, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu. 

Tần Vũ đã thử loại cảm giác này quá nhiều lần nhưng vẫn chưa bao giờ chán. 

Đầu gà tiến tới cho đến khi dừng lại trước màng trinh. Quy đầu áp vào màng trinh của Vương Tín. Vương Tín trên mặt tràn đầy đau đớn. Như thể một cây gậy nóng đỏ khổng lồ đã được cắm vào phần thân dưới của cô ấy, cố gắng xé toạc toàn bộ cơ thể cô ấy ra hai bên. 

Cô liều mạng lắc đầu, móng tay cắm sâu vào cánh tay Tần Vũ. 

Miệng Cherry há to và một âm thanh chói tai phát ra từ cổ họng cô. 

Trong lúc Tần Vũ cảm thấy như muốn xé màng trinh, anh cũng muốn thưởng thức vẻ mặt đau đớn của chị Vương Tín vào thời điểm mất trinh. 

Dương vật đi thẳng lên hai chân sau, thẳng chân và không dừng lại cho đến khi chạm đến cửa âm đạo. 

Cửa âm đạo ôm chặt lấy rãnh cạn dưới quy đầu, cảm giác đẹp đến khó tả. 

Tần Vũ nhìn thấy Vương Tâm tỷ mở ra đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt to đẫm lệ nhìn có vẻ nghi hoặc. Nàng tựa hồ không hiểu Tần Vũ rút lui nguyên nhân. 

Tần Vũ đột nhiên đẩy về phía trước, cảm giác thành âm đạo căng cứng run rẩy bị xé toạc ra, áp lực cực lớn dội ngược lên dương vật. Những cái quy đầu đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của cô gái, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trinh tiết của cô. 

Máu bay ra như hoa đào có mùi trinh nữ, rơi xuống quy đầu rồi đánh vào cuối âm đạo để lại những vết máu dài. 

Khi dương vật đâm về phía trước, Vương Tín phát ra một tiếng thét chói tai, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì đau đớn, nước mắt từ đôi mắt nhắm nghiền chảy ra. 

Tần Vũ lúc này ôm lấy Vương Tín, nhấc mông ra sau. Trong khi cô đang vặn vẹo và vùng vẫy, eo và mông của cô đột nhiên đẩy về phía trước, dùng toàn bộ sức lực đẩy dương vật của cô về phía trước. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào trinh tiết của cô. Khi màng trinh bị thủng, cơn đau khiến cô không khỏi “A! A!”

La hét liên tục. 

Vương Tín cảm giác được một vật gì đó cứng như sắt, nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. Lần này cô chủ động xé hết phần màng trinh còn sót lại. Cô biết rằng trinh tiết mà cô cẩn thận bảo vệ nhiều năm cuối cùng cũng bị người đàn ông này phá vỡ. Bước tiếp theo là người đàn ông này sẽ đâm sâu vào cơ thể cô và giết chết cô. 

Là Tống Mỹ Lệ ấn hai mông tuyết của Vương Tín ấn mạnh xuống, khiến con rồng dày 20 cm của Tần Vũ chìm hơn một nửa, sâu vào trong hố hoa của Vương Tín. Những sợi máu tiếp tục rỉ ra từ khớp nối giữa hai người, biến thành sương mù màu đỏ trong nước, vương vãi khắp phần thân dưới của họ. 

"A" - Vương Tín đau đớn kêu lên, sắc mặt tái nhợt, cánh tay ngọc ôm cổ Tần Vũ có chút run rẩy, nàng trợn mắt, thở hổn hển, tức giận quay lại nhìn mẹ, đôi mắt trợn tròn đau đớn, nói: "Mẹ, mẹ giết con!"

Tần Vũ cũng thở dài một hơi, cảm thấy rất nhẹ nhõm. Anh hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cậu, an ủi cậu: “Em yêu, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, em sẽ sớm khỏe lại thôi!”

Tống Mỹ Lệ nhìn sương mù đỏ do hai người bốc lên, thực sự hưng phấn mà cười khúc khích. Bà xoa xoa bộ ngực lớn của con gái và nói: “Sẽ ổn thôi. Con không những không oán giận mẹ mà còn phải cảm ơn mẹ!”

Vương Tín ôm vật khổng lồ của Tần Vũ lên trời, đau đến thở dốc, lo lắng nói: “Anh Vũ, anh có thể rút nó ra trước được không?”

Tần Vũ tà ác cười nói: "Mặt trời vào, mặt trời làm sao có thể tắt? Yên tâm, ta không động, một lát nữa sẽ thoải mái!"

Đợi một lúc, Vương Tín cảm thấy thân dưới tê dại, mông bất an vặn vẹo.

Tần Vũ cười "hehe" và đè nén ham muốn của mình. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra với kinh nghiệm tuyệt vời, rồi nhẹ nhàng đưa vào, đẩy vào một lượng nhỏ. Mỗi lần quy đầu ngậm trái tim của bông hoa vào miệng, thần kinh và da thịt của Vương Tân đều run lên. Nó hơi đau một chút nhưng nó vừa tuyệt vời vừa tê dại. Vương Tín bỗng nhiên thích loại cảm giác này. 

Sau hơn trăm lần đâm liên tiếp, Vương Tín cuối cùng cũng kết thúc. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào và kích thích khiến Vương Tín rên rỉ rên rỉ. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để hợp tác với lực đẩy của Tần Vũ. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Tần Vũ, khiến mỗi cử động của Tần Vũ đều trở nên bạo lực. 

Chiến trường đã thay đổi, chiến thuật của Tần Vũ cũng phải thay đổi theo, nên Tần Vũ buông tay chân, đâm tới đâm điên cuồng. Mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra, Vương Tín sẽ phát ra một tiếng rên rỉ trống rỗng và cô đơn, sau đó Tần Vũ đâm thẳng toàn bộ chiều dài đó, trong khi Vương Tín lại hét lên vui sướng. Đôi chân Vương Tín run rẩy giữa không trung, đôi khi cô kẹp chặt eo anh, dùng hai tay nhéo vào vai và lưng anh. Vương Tín hành động cực kỳ điên cuồng, hoàn toàn không giống một trinh nữ vừa đột phá. Thảo nào mẹ thích, con gái cũng vậy.

Tần Vũ rút ra một ít con cặc của mình, sau đó nhét sâu vào giữa hai chân Vương Tín. Anh cảm thấy âm đạo của chị Vương Tân lại chảy nước dưới lực đẩy của con cặc lớn của anh, đẩy nó vào rất dễ dàng. Anh đẩy thẳng con cặc lớn lên cho đến khi gốc của con cặc lớn ép chặt vào môi của Vương Tín đang bị con cặc dày trải rộng. 

"À..."

Miệng Vương Hinh thâm nhập đến mức cô rùng mình hét lớn, sau đó Tần Vũ bắt đầu dùng con cặc to và cứng của mình từ bên dưới đâm vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân cô hết lần này đến lần khác. Vì hai người đều đứng trong hồ nên con cặc lớn của Tần Ngọc không thể nhét hết vào được, bên ngoài vẫn còn một bộ phận, nhưng cũng đủ để Vương Tín chịu đựng. 

Khi con cặc lớn đâm liên tục vào giữa hai chân dưới, Vương Xin bị đánh mạnh đến nỗi tóc cô lại xòe ra, toàn thân bị đẩy lên từ giữa hai chân, run rẩy từ dưới lên trên. 

Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, cô phát ra những tiếng kêu run rẩy theo nhịp con cặc dày đặc co giật trong âm đạo của Diêu Trần giữa hai chân cô. 

Con cặc lớn của Tần Vũ bị lỗ tình yêu của Vương Tín quấn chặt. Chỗ ở của Vương Tín ấm áp, ẩm ướt và chật chội. Cảm giác này khiến Tần Vũ đưa và rút con cặc to giữa hai chân cô càng lúc càng nhanh. Đồng thời, anh vuốt mái tóc che khuôn mặt xinh đẹp của cô ra và nhìn chị Vương Tân ngây ngất dưới sức đẩy của con cặc to lớn của anh. 

Tần Vũ nhìn Vương Tín đôi mắt trong veo, hơi hé mở đôi môi đỏ mọng. Anh đưa tay ra đỡ bộ ngực đang đập lên đập xuống ngực chị Vương Tân. Anh cảm thấy bàn tay tràn đầy ấm áp và mềm mại, phần thịt sưng tấy trong lòng bàn tay dường như bị ép ra khỏi giữa các ngón tay. Tim anh chợt dao động nên anh xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tay còn lại của anh đặt ở phía sau Vương Tâm, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và kéo cô, di chuyển làn da mềm mại giữa hai chân cô, cọ xát qua lại với con cặc to lớn đang đâm vào giữa hai chân cô. 

Hai miếng thịt mềm giữa hai chân của Vương Tân chứa con cặc lớn chịu sự ma sát lên xuống của con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn đưa vào và rút ra giữa hai chân cô. Tần Vũ từ phía sau kéo hông cô, kéo qua kéo lại, dùng cuống thịt nhỏ ở đầu lỗ tình ướt át dụi vào con cặc to đưa vào trước mặt cô. 

Nước bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể của Vương Tân ngày càng nhiều, khiến cho con cặc to phát ra âm thanh "tốp, bốp" khi nó co giật. Với lực đẩy, nó tiếp tục thấm ra và hòa vào nước. Hồ cũng bị ô nhiễm mùi hôi thối.

Gò má và cơ thể Vương Tân dần dần ửng hồng, môi hé mở, thở hổn hển, rên rỉ "A... a... a..." ngày càng nhanh. 

Một lúc sau, Vương Tín đột nhiên hai tay ôm chặt Tần Vũ, run rẩy hét lên: "A, không ổn rồi... Anh Vũ... tới đây... a... a..."

Sau đó hai cơ đùi run lên dữ dội. 

Tần Vũ thấy vậy, dùng hai tay nâng đùi Vương Tín ôm sang bên cạnh, khóa chặt thân thể mềm mại thơm tho tràn đầy sức sống trẻ trung của Vương Tín, để lỗ yêu giữa hai chân hướng về con cặc to lớn đang giơ lên ​​trước mặt hắn. Giữa hai chân cô, anh dùng con cặc to lớn của mình khiến toàn thân cô run lên. Nhìn thấy chị Vương Tâm lúc này đã say và bối rối, Tần Vũ bắt đầu tăng tốc độ tác động của con cặc to lớn của mình lên chị, và đưa con cặc to và sưng tấy vào âm đạo của chị hết lần này đến lần khác cho đến khi nó chạm đến cuối lỗ tình yêu của chị. 

Khi con cặc lớn của Tần Vũ co giật ngày càng dữ dội bên trong Vương Tân, hai chân của Vương Tân đột nhiên đan xen vào nhau và quấn quanh anh. Đùi cô ôm chặt lấy eo anh. Cô dùng gót chân ép Tần Vũ về phía mình, đẩy con cặc to và cứng trước mặt vào sâu giữa hai chân cô.

Lúc này, Tần Vũ cảm thấy âm đạo mềm mại ẩm ướt của Vương Tín quấn quanh con cặc to đột nhiên bắt đầu co giật. Vương Tín phát ra một tiếng rên dài, trong miệng “A” một tiếng. Cơ thể trong tay anh đột nhiên căng cứng, dùng lực ngả về phía sau, hai bầu ngực trên ngực dựng lên. 

Toàn thân Vương Tân run rẩy nhanh chóng và chậm rãi không nhịp nhàng, theo sau cơn co giật sâu ở chân cô. 

Hai đôi môi ẩm ướt và thành thịt mềm mại giữa hai chân phía dưới cũng co giật liên tục, bóp chặt con cặc dày đặc và nóng bỏng đang nhói lên giữa hai chân của Tần Vũ. Sau khi âm đạo của cô co giật dữ dội sáu bảy lần, phần thân trên căng cứng đang ngả về phía sau của cô đột nhiên sụp xuống, sau đó cô nằm trên vai anh. 

秦羽大鸡巴深深地插在王欣嫩穴里,双手捧着她丰满的臀部。

Vương Tín dùng hai tay ôm đầu Tần Vũ, dùng hai chân kẹp chặt eo Tần Vũ. Hai bộ ngực lớn của cô áp vào mặt Tần Vũ, một núm vú bị Tần Vũ mút. Một lúc sau, đôi chân rắn chắc của Vương Tín đang cưỡi trên người Tần Vũ dần dần trở nên mềm mại. Sau đó Vương Tín vòng tay qua cổ Tần Vũ, ép chặt cơ thể cô vào người anh. Đôi mắt cong cong của cô nhìn anh dường như dịu dàng đến mức sắp rơi nước mắt. Cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tần Ngữ: "Anh Vũ... anh thật... tuyệt vời..."

Sau khi co giật hàng trăm lần, Vương Tân, người lần đầu tiên thể hiện sức mạnh như vậy, cuối cùng cũng phấn khích. Cơ thể cô không ngừng co giật và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. Cô không ngừng hét lên: "Ahhh... sướng quá... thoải mái quá... chịu không nổi nữa... tôi... tôi muốn... rỉ... ôi..."

Con cặc lớn của Tần Vũ đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt ập đến, phun vào quy đầu, sau đó lớp da thịt mềm mại bao quanh con cặc lớn bắt đầu run rẩy, co rút và vặn vẹo không ngừng, thật là tốt!

Vương Tín xuất tinh lần thứ hai. Tần Vũ cảm giác được quy đầu vừa nóng vừa ngứa, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh ta vội vàng đứng yên trong nước, dùng hai tay ôm chặt cái mông mập mạp của Vương Tín, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía Hoa Tín. 

Lúc này, Vương Tâm cảm giác được một cỗ khoái cảm khó tả từ dưới cơ thể lan ra khắp toàn thân. Cơ thể cô như đang lơ lửng trên mây, nhẹ nhàng như đang bay lên. Toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra và mỗi lỗ chân lông đều cảm thấy thoải mái. Vương Tín lặng lẽ nhắm mắt lại, mím môi tận hưởng khoái cảm kỳ lạ này.

Tống Mỹ Lý cũng hưng phấn kích thích bộ phận nhạy cảm của hai người. Vương Tín vừa mừng vừa xấu hổ, vừa tức giận. Cô nhìn thấy rõ mẹ mình đang cởi áo lót và xoa lưng Ngải Lang bằng những đỉnh núi tuyết to lớn hơn lưng cô một cỡ. 

Tần Vũ ôm Vương Tâm trong tay, vừa đi vừa đung đưa cái mông đầy đặn của cô, đẩy mạnh, hai hòn bi ném vào mông cô, phát ra tiếng răng rắc. Niềm đam mê lan tỏa khắp nơi, như không khí bị đốt cháy, nước hồ trở nên nóng bỏng vô cùng, khiến Tần Vũ ôm Vương Tín vào bờ tiến về phía bờ. 

Khi Tần Vũ ôm Vương Tín, từng tầng sóng cuộn lên xuống trên bãi cát mịn màng, cũng ập vào bờ. Âm thanh xào xạc trộn lẫn với những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Tần Vũ tát Vương Tín hai cái vào mông, để lại dấu tay đỏ tươi. Anh ta thở hổn hển nói: "Con khốn này, em có thích không? Hãy hét thật to!"

"Hừm... ngượng quá!"

Vương Tân bối rối vì đam mê. Cô ôm lấy cổ Tần Vũ, bị đụ đến mức xuất thần. Cô buông ra và rên rỉ, "Anh ơi, sâu quá... ôi... nóng quá... thoải mái quá... mẹ kiếp..."

Tống Mỹ Lệ dùng đôi đỉnh tuyết đầy đặn xoa lưng Tần Ngọc, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ. Những đỉnh núi tuyết chứa đầy dục vọng và chúng cực kỳ cương cứng. Núm vú cứng cáp của cô đỏ như quả anh đào, đôi mắt mềm mại như đang rưng rưng nước. Bà nhìn Vương Tín cầu nguyện: “Con gái ngoan, con có thể để mẹ yên tâm được không?”

Vương Tín dịu dàng lắc đầu khóc, dùng toàn lực ôm lấy cổ Tần Vũ, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho mà liếm vầng trán đẫm mồ hôi của anh, nói: "Không... ồ... anh trai của tôi là của tôi... a a a..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Cảm giác thật tốt..."

Bị hai mẹ con ôm chặt, Tần Vũ gần như không nhịn được xuất tinh. Anh quay đầu lại hôn Tống Mỹ Lý say đắm. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, nhưng phần thân dưới của anh ta lại càng chạm vào đường hoa của Vương Tân một cách dữ dội. 

"Ồ...không..."

Vương Tín nhẹ nhàng rên rỉ, bị Tần Vũ đánh cho ngạt thở. Vẻ mặt cô có chút đau đớn. Nhìn thấy Ngải Lang thực sự hôn mẹ say đắm, cô có chút bất mãn nói: "Không... Anh Vũ... anh... không được phép... ồ... không được phép hôn mẹ tôi..."

说着,娇媚的脸蛋也凑过去,粉嫩的香舌插到两人的嘴唇之间,三条舌头纠缠在一起。

Tần Ngọc liếm lưỡi Tống Mỹ Lệ một hồi, sau đó lại liếm lưỡi Vương Tín. Hai người phụ nữ quyến rũ bắt đầu chiến đấu với nhau. Khi lưỡi của Tần Vũ dính vào miệng nhỏ của Vương Tân, mẹ cô cũng đưa lưỡi vào và buộc lưỡi của Tần Vũ ra khỏi miệng nhỏ của Vương Tân. Vương Tín làm nũng đến mức thân dưới phải hứng chịu những đòn chủ chốt của Tần Vũ, khiến bản thân khó có thể khống chế được.

Thi thể hai mẹ con đều treo trên người Tần Ngọc, khiến Tần Vũ có chút khó cử động. Anh bước hụt ​​một bước và rơi xuống hố cát bên bờ nước. Một tiếng "bụp", cả ba người cùng lúc ngã xuống đất. Phần thân trên của họ cuộn tròn trong cát mịn, còn phần thân dưới vẫn chìm trong nước khiến sóng cát và nước bắn tung tóe cao tới một mét. 

"Ồ...sâu quá...đau quá..."

Vương Tín trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ thống khổ, lông mày nhíu chặt, hai tay nắm chặt cát, thân thể co giật. 

Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy quy đầu càng tiến sâu vào cổ tử cung của Vương Tín. Dương vật dài 20 cm được đưa vào hoàn toàn, đẩy cái bụng phẳng của Vương Tân lên và nhô ra một rãnh hình que, khiến âm đạo của cô phồng lên đến cực độ. Âm đạo nhỏ giọt khóa chặt gốc cặc của Tần Vũ, lông mu của cô cũng rối tung vào nhau. 

Vương Tân Hương thở hổn hển một lúc mới lấy lại tinh thần. Cơn đau sưng tấy thay thế cơn ngứa. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy lên xuống một lúc. Đôi chân cô run rẩy. Cô cau mày cầu nguyện: “Chồng ơi, em sưng quá…chậm thôi…”

Tống Mỹ Lệ đưa tay chạm vào cái bụng đang nhô lên của Vương Tín, cười khúc khích nói: "Ngọc nhi, bụng của ngươi quá lớn, ngươi tới cho ta cảm giác thoải mái!"

说着,张开雪白的大腿,扳开欲血充斥的花唇,送到秦羽的面前。

"Không!" 

Vương Tín chịu đựng phía dưới sưng tấy đau nhức, thành âm đạo co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tần Vũ. Cổ tử cung quằn quại bên trong đã kìm hãm quy đầu và cổ của anh, khiến anh không thể rút ra. Cô dịu dàng chạm vào đôi má đẹp trai của Tần Ngọc, sau đó quay người khó chịu trừng mắt nhìn Tống Mỹ Lệ, nói: "Mẹ, mẹ không được phép đánh nhau với con."

宋美丽妩媚地白了王欣一眼道:“妈白疼你十几年了 有好男人让妈分享一下怎么了？那你就夹紧吧!”

王欣肥翘的屁股不安地蠕动着,脸上挂着迷离的神情道:“老公……爱我……”

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn hố thịt trước mặt, ngửi thấy mùi hôi nhàn nhạt từ hố thịt tỏa ra, máu bắt đầu sôi lên. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị đường hoa của Vương Tín véo vào, có chút đau đớn. Anh ta rên rỉ và gầm lên: "Hai con khốn, tận hưởng đi!"

Nói xong, hắn đẩy Vương Tín xuống cát và bắt đầu di chuyển điên cuồng. Lực quá mạnh khiến anh thở hổn hển, trên trán nổi gân xanh, đầy mồ hôi và vẻ mặt cơ bắp.

"Hmm... sâu quá..."

Vương Tín đầu tóc rối bù, miệng hơi hé mở, khó có thể phát ra âm thanh. Sự giãn nở nóng bỏng khiến đường hoa của cô tê dại, khoái cảm và đau đớn đan xen, khiến cô không thể phân biệt được đây là thiên đường hay địa ngục, đành phải quấn chặt lấy Tần Vũ.

Tống Mỹ Lệ đặt mông trắng nõn lên mặt Tần Ngọc, đối diện với miệng Tần Ngọc. Cô ấy khóc như một đứa trẻ, háo hức nói: "Ngọc nhi... liếm cho tôi đi..."

Một con rồng và hai con phượng lăn trên bờ, khuấy động mặt nước hồ và phát ra tiếng nước lớn, nhưng lớn hơn nữa là tiếng rên rỉ phóng túng của hai người phụ nữ. 

Khi Vương Tín tê liệt trên bãi biển, Tống Mỹ Lệ cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội, lật người ôm Tần Ngọc, cưỡi lên người Tần Ngọc, đưa con rồng to lớn hung ác vào trong cơ thể cô. Cô ấy đổ mồ hôi, thở hổn hển và có vẻ mặt ngây ngất. Có lẽ cô ấy không chịu được sự to lớn của Tần Vũ. Cô cau mày nhưng không chịu buông ra. 

Đầu óc trống rỗng của Vương Tín dần dần tỉnh táo, trong nháy mắt, cô nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên người chồng, nâng lên hạ xuống, trong khi chồng anh đưa hông to ra, không ngừng dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cô. Toàn thân hắn cứng đờ, nước mắt lưng tròng, hắn mảnh khảnh yếu ớt đẩy Tần Vũ cánh tay, nói: "Mẹ thật không tốt, mẹ, mẹ... mẹ giận con như vậy, Ngọc ca là của con..."

秦羽一转头,重重吻在王欣的小口上,抵住她要说的话,下身挺动不止……

Khi mặt trời lặn và trời đã khuya, ba người cuối cùng cũng nằm yếu ớt trên bãi biển, kết thúc cảnh xuân hoang dã của hai mẹ con. 

晚风吹过,带来丝丝凉意,消融了空气中的燥热旖旎。

Tần Vũ nằm trên bãi biển, ôm Tống Mỹ Lệ và Vương Tín, hai mẹ con. Anh ta không ngừng sờ soạng cơ thể họ bằng đôi bàn tay to lớn và nheo mắt, tỏ vẻ thích thú. 

Hai mẹ con một người bên trái một người bên phải nhẹ nhàng tựa vào ngực anh. Họ không hề chán ghét sự mò mẫm của Tần Vũ. Họ nhìn gợn sóng của mặt nước hồ trong vắt và lắng nghe tiếng sóng cát xào xạc. Cả hai đều tỏ ra vui vẻ và hài lòng.

Vương Tín đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Tần Vũ, nói: "Đồ xấu xa, ngươi dây dưa với mẹ ta khi nào?"

秦羽“嘿嘿”一笑道:“就在前一天晚上!”

Bàn tay to của hắn vỗ vỗ mông Tống Mỹ Lệ, trong lòng có chút đắc ý. 

Tống Mỹ Lệ liếc nhìn Tần Ngọc một cái, sau đó lại nhìn con gái nói: "Tiểu Ngọc có rất nhiều nữ nhân, tiểu cô nương, xin đừng làm ra vẻ tiểu thư nhà giàu nữa!"

Vương Tân nghe được lời này, trong lòng hoảng sợ. Cảm giác hạnh phúc biến mất. Cô đau khổ đến mức nước mắt lưng tròng. Cô nhìn Tần Ngọc với đôi mắt mờ sương và nói: "Anh Ngọc... chồng, có thật không?"

"Tôi có rất nhiều phụ nữ."

Tần Vũ không muốn lừa dối Vương Tín nên gật đầu. 

"Ngươi, vậy tại sao muốn khiêu khích ta?"

Vương Tín tưởng chỉ có cô và mẹ cô, nhưng cô không ngờ rằng “chồng” cô vừa gặp hóa ra lại là một tay ăn chơi. 

Tần Vũ vội vàng hôn lên môi Vương Tín, âu yếm vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, dịu dàng nhìn cô nói: "Bảo bối, vợ yêu, tuy anh có nhiều nữ nhân nhưng anh nhất định sẽ yêu em thật tốt, em đừng khóc nữa, được không?"

"Hừm, tôi không có khóc!"

Vương Tín hừ một tiếng, nghe Tần Vũ ngọt ngào lời nói, nàng lập tức buông xuống lo lắng, chủ động hôn lên môi Tần Vũ, nói: "Ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng không quan tâm mẫu thân, nhưng, ngươi tuyệt đối không được để cho ta đi!"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Nghe Vương Tín nhanh tay như vậy, liền "tha thứ" cho mình, lập tức nói với Cao Tín: "Ngươi vẫn luôn là bảo bối của ta, ngươi sẽ nuôi dưỡng nó như tiên nữ!"

"Tôi không muốn nó."

Vương Tân mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Tần Ngọc đưa tay chạm vào mái tóc hơi đỏ sưng tấy của cô, nhẹ nhàng mà độc đoán nói: "Từ giờ trở đi, em là của anh!"

Tống Mỹ Lệ nghe con gái nói, hài lòng mỉm cười. Có vẻ như con gái bà thông minh hơn bà tưởng. Cô không làm phiền hai người họ. Cô nằm ở bên kia Tần Vũ, nghe hai người nói ngọt ngào, trong lòng vô cùng thỏa mãn. 

“Tôi không quan tâm chồng tôi có bao nhiêu phụ nữ, nhưng mẹ tôi phải nghe lời tôi!”

Vương Tín đột nhiên nghĩ tới điều gì, cười ngạo nghễ nhìn Tống Mỹ Lệ. 

Tần Vũ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín, cười nói: “Vậy ngươi cùng mẹ ngươi bàn bạc.”

Tống Mỹ Lệ trợn mắt nhìn Vương Tín, nhưng lại nghĩ sau này hai người nhất định phải có quan hệ tốt mới có thể chiếm được vị trí tốt hơn trong lòng Tần Ngọc, nàng tức giận nói: "Hồ Mỹ Tử, ta nghe ngươi."

"Mẹ thật tốt bụng. Thế thì điện thoại di động và máy tính hàng hiệu của con..."

Vương Tín cười vui vẻ. 

"Mua tất cả đi, cô gái chết tiệt!"

Tống Mỹ Lý cũng bất lực mỉm cười. 

Tần Ngữ vỗ vỗ mông của hai người phụ nữ, cười lớn “haha”: “Hai mẹ con một lòng một lòng, có thể cùng nhau bẻ vàng, phu quân của ta sẽ rất yêu ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67-68 Đêm tuyệt đẹp

Sau một buổi chiều chơi đùa trên bờ hồ với hai mẹ con Tống Mỹ Lý và Vương Tân, trời đã tối trước khi họ nhận ra điều đó. Tần Vũ ngồi trên một tảng đá rộng sáu bảy mét, một bên trái một bên phải, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của bọn họ giơ lên ​​hạ xuống khiến hai cô gái ghen tị. 

Ánh hoàng hôn đung đưa trên những ngọn đồi xanh như say rượu, để lại một góc đỏ rực tưởng chừng như tan biến trong chốc lát. Một nửa đám mây đỏ lơ lửng trên bầu trời trong xanh, những gợn sóng màu cam rơi xuống mặt hồ trong vắt. Mặt nước và bầu trời dường như được kết nối với nhau, phản chiếu thế giới màu cam ở khắp mọi nơi. 

Tần Vũ ôm hai cô gái, dùng bàn tay to lớn vuốt ve làn da mịn màng của họ. Dưới tia sáng, làn da của họ tỏa sáng như pha lê. 

"Không, anh Yu!"

Vương Tín kêu lên một tiếng, che lấy bàn tay đang sờ soạng vùng kín của Tần Vũ, nói: "Anh đánh tôi thành từng mảnh, đau quá, còn không có chút thương xót nào!"

Khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, sau một buổi chiều dưỡng ẩm, cô đã bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Tần Vũ cười “hehe”, ngón tay luồn vào sợi lông giữa hai chân cô, ấn vào cánh hoa đỏ mọng sưng tấy của môi âm hộ của cô, nói: “Anh xoa bóp cho em bớt sưng tấy!”

"Anh thật tệ!"

Vương Tín khẽ thở dài, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở ra cặp đùi trắng nõn mềm mại để Tần Vũ chạm vào. 

Tống Mỹ Lệ dựa vào Tần Vũ bên kia, dùng bàn tay to nắm lấy con rồng mềm đã dừng lại của Tần Ngọc, dùng mông to xoa xoa. Cô cười khúc khích: “Anh chàng này tệ thật. Bây giờ anh ta ăn no rồi, anh ta rất giỏi”.

Làm tình với cô cả buổi chiều, Tần Vũ đã thuận lợi bộc lộ cảm xúc của mình. Sau lời trêu chọc của Tống Mỹ Lý, một lớp lửa khác lại thực sự xuất hiện. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, cười xấu xa nói: "Con đĩ, nếu em lại trêu anh nữa, anh sẽ lại tới, em có chịu nổi không?"

"Anh là đồ xấu!"

Tống Mỹ Lệ mê hoặc trợn mắt nhìn Tần Vũ, không dám cử động nữa. Lỗ thịt tròn ở đầu bên kia vẫn rỉ ra nước trắng! 

Nhưng, đã quá muộn rồi! 

Những con sóng màu cam gợn sóng trên mặt hồ, gió núi ẩm ướt thổi chậm rãi, bao bọc lấy ba người, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Gió thổi qua con cặc to lớn của Tần Vũ, giống như một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng. Chiến kê dài ra khi tiếp xúc với gió. Chưa đầy một giây, nó đã thực sự cuộn tròn lên xuống, như đang tức giận.

"À!"

Tống Mỹ Lệ giật mình, vội động động cái mông trắng nõn, tức giận nói: “Sao lại phản ứng nữa?”

"Chào!"

Tần Ngọc vỗ mông Tống Mỹ Lệ nói: "Anh không thích sao?"

Vương Tín ôm lấy eo Tần Vũ, có chút sợ hãi nói: "Ta không thể giúp ngươi làm lại, ngươi muốn đụ ta thì đụ mẹ ta đi!"

"Được rồi! Tôi sẽ đụ mẹ cậu! Tôi sẽ đụ mẹ cậu!"

Tần Vũ cười rất quyến rũ. 

Trong lúc ba người đang đùa giỡn, Tần Vũ đã thương hại hai người, cuối cùng đè nén ý nghĩ dâm đãng của mình, chỉ tận hưởng cơn nghiện tay của mình. 

"Ngọc nhi, ngươi ở đâu? Ngọc nhi, ngươi ở đâu?"

Khi màn đêm buông xuống, hai tiếng hét lanh lảnh vang lên từ ngôi nhà nhỏ bên hồ. 

Tần Vũ có vẻ giật mình. Khi nghe thấy tiếng hét, anh nhanh chóng buông hai người phụ nữ ra và nói: “Là bà nội tôi”.

Tống Mỹ Lệ vội vàng đi thay quần áo, lo lắng nói: "Mau lên, bà nội sao lại ở đây?"

“Mẹ ơi, quần của con đâu?”

Vương Tân mặc quần lót vào, lo lắng đến suýt khóc. 

Tần Vũ khẽ mỉm cười, thần sắc rất thoải mái, nói: "Có chuyện gì gấp vậy? Bà nội tôi không quan tâm! Tôi đi hỏi bà nội có chuyện gì!"

Lần này hắn thật sự không mặc quần áo, vung cặc, bước lên bãi biển, đi về phía căn nhà nhỏ. 

Cảnh tượng buổi chiều cô nhìn thấy hiện lên trong đầu Tống Mỹ Lệ. Cô cười khúc khích, thoải mái và không vội mặc quần áo nữa. Cô nằm trên đá nói: “Đêm nay tôi ngủ ở đây, tôi không quan tâm, anh phải ở lại với mẹ con tôi!”

Tần Vũ tà ác cười nói: "Yên tâm, đêm nay sẽ lại có một trận ruột gan, ta cam đoan ngươi sẽ lại rơi vào trạng thái hưng phấn."

Vương Tân cử động một chút, giữa hai chân cô có cảm giác đau xé. Cô có chút ngượng ngùng nhìn Tần Ngọc, nói: "Chồng, sao anh không mặc quần áo?"

"Bạn đang mặc nó! Đó không phải là những sợi lông đen trên háng bạn sao?"

Tần Vũ tà ác cười nói: "Ta quần áo ướt, nhưng còn có cabin!"

Lúc Tần Vũ đi ra, Vương Chấn Trụ đã tìm tới bìa rừng trúc. 

Nhìn thấy cháu trai trần truồng bước ra ngoài, Vương Ngọc lập tức đỏ mặt, quay đầu lại nói: "Thằng nhóc hư, sao không mặc quần áo?"

Tần Vũ nhìn bà ngoại có thân hình đầy đặn, đặc biệt là cặp mông to tròn và đầy đặn. Anh cảm thấy trong lòng có cảm giác nóng rát. Con cặc to của nó đứng thẳng lên và nói: "Bà ơi, không phải là bà chưa từng thấy và bà đã thử con cặc to của con rồi sao mà xấu hổ thế!"

"Cậu nhóc xấu tính!"

Vương Trinh Chu cảm thấy lo lắng sau khi nghe điều này. Cô bước nhanh đến bên cạnh Tần Vũ, vươn đôi tay trắng nõn mềm mại ra, bịt miệng anh, đỏ mặt nói: "Đừng nói nhảm, nếu có người nghe lời ngươi, ngươi muốn bà nội sống sao?"

Tần Vũ ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tay Vương Chấn Trụ Ngọc, lè lưỡi liếm một cái. Khi cô rút tay lại, anh thản nhiên nói: "Ở đây không có ai cả! Cho dù em có nghe thấy cũng không sao cả!"

"Họ ở đâu?"

Vương Chấn Trụ có chút nghi hoặc nhìn Tần Vũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, âm thầm lẩm bẩm: "Nghe nói rồi, để mặt vào đâu được! Ta không nên bị tiểu tử như ngươi lừa gạt!"

Tần Vũ cười nói: "Bọn họ đang nghỉ ngơi trên tảng đá lớn bên hồ!"

Vương Trinh Chu nghe thấy một ý nghĩa khác. Bà ngạc nhiên nhìn cháu trai và nói: “Con sẽ không để hai mẹ con sống cùng nhau phải không?”

"Chào!"

Tần Vũ đưa tay che đi thứ to lớn dưới háng, xoa xoa con cặc cứng ngắc, đắc ý nói: “Ta nằm đã lâu rồi!”

Lòng Vương Chấn Trụ run rẩy. Bà đã mong đợi từ lâu rằng cháu trai của bà sẽ vô pháp luật. Nàng trợn mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Thằng nhãi này, làm loạn đi! Bắt nạt bà nội, đi ra ngoài vô pháp!"

Tần Ngọc không phục vòng tay qua eo Vương Chấn Trụ nói: "Có chuyện gì vậy! So với bà Ri thì chẳng là gì so với bà Ri! Bà ơi, lỗ đít của bà còn đau không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Mông của Vương Chấn Trụ dịu dàng run lên, nàng bắt chéo chân, đưa tay che mông mình, nói: "Mông ngươi dày như vậy, còn có chút đau!"

"Bạn nghĩ gì?"

Mông của Vương Chấn Trụ dịu dàng run lên, nàng bắt chéo chân, đưa tay che mông mình, nói: "Mông ngươi dày như vậy, còn có chút đau!"

Tần Ngữ không khỏi vươn tay ra, nắm lấy cái mông đầy đặn của bà ngoại, xoa xoa nói: “Bà nội có thích không?”

Trong mắt anh như có lửa, con cặc trong háng anh càng ngày càng cương cứng.

Phải nói rằng Vương Trinh Chu là một người đẹp trưởng thành. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp. Chỉ cần là đàn ông, cô không khỏi có ham muốn nhấn nút “sex”. Chưa kể, khi cô bắt đầu khoe khoang, hầu hết mọi người đều không chịu nổi. Tần Vũ không phải người bình thường, liền đứng lên.

Nhìn bà ngoại xinh đẹp, Tần Vũ nuốt nước miếng. Dưới lớp vải mỏng, một nửa bộ ngực cúp E cao chót vót lủng lẳng, gần giống cúp F. Những bông hoa trắng chưa rũ xuống, anh cũng không biết mình đã ăn gì. Dưới vòng eo thon thả có hai cái mông đầy đặn. Chiếc quần vải xám trơn đầy đặn, tròn trịa căng tròn, phần háng cũng lộ ra. Thân hình nóng bỏng như vậy đã khiến trái tim Tần Vũ rung động. Thế nhưng, khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại lại đỏ bừng, bà nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ, khiến lòng Tần Vũ như có lửa đốt.

"Cậu nhóc xấu tính!"

Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng. Cô dùng bàn tay xinh đẹp vỗ vỗ bàn tay bẩn thỉu của Tần Ngữ, tức giận nói: "Anh chạm vào cái gì vậy! Sao anh không quay lại ăn cơm đi? Tối nay tôi đến đây xem cá."

Tần Vũ thu tay lại, đặt lòng bàn tay lên mũi ngửi, cười dâm đãng nói: “Thơm quá!”

Vương Chấn Trụ quyến rũ liếc nhìn Tần Ngọc, vén mái tóc bị gió thổi bay ra sau tai, cười nói: "Sao lại thơm như vậy? Chỉ có mình ngươi là rất biến thái, có chút biến thái!"

Tần Vũ làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của bà ngoại? Con cặc to lớn bên dưới cứng đến mức nổi gân xanh, đỏ bừng và có mùi nóng hổi. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ của bà nội. Anh lao tới, tay trái vòng qua eo cô, tay phải xoa mạnh đỉnh tuyết đầy đặn của cô. Cậu thở hổn hển nói: “Bà nội, cháu là kẻ biến thái, bà có thích không?”

Anh ta còn di chuyển súng bắn thịt và chọc vào mông cô một cách ngẫu nhiên. 

Vương Trấn Trúc bị Tần Ngọc thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, nàng duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy cây gậy thịt khổng lồ của Tần Ngọc, khẽ nói: “Nếu ngươi tiếp tục chọc, bà nội sẽ không vặn nó!”

"Bà ơi, thoải mái quá! Mông bà mềm quá!"

Tần Ngọc tham lam hôn cái cổ mềm mại của Vương Chấn Trụ, dùng lưỡi liếm cằm cô, dùng bàn tay to lớn thò vào trong quần áo của cô, chuẩn bị tóm lấy Tuyết Phong đầy đặn, hưng phấn nói: “Thơm quá, bà nội, cởi quần ra đi!”

"Bạn đang làm gì thế?"

Vương Chấn Trụ thở hổn hển, buông tay Tần Ngọc ra, để hắn xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, cô lại giữ chặt thắt lưng, tức giận nói: “Con chơi cả buổi chiều, lại nhớ mặt trời nữa, lỗ đít của bà nội đau quá!”

"Không nhét vào, ta sẽ cho ngươi mấy cái mông. Bà nội, ta sắp kiệt sức rồi!"

Bàn tay to lớn của Tần Ngọc không ngừng sờ nắn bộ ngực cao chót vót của bà nội, vật khổng lồ dùng lực ấn vào mông bà. 

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, đang định đồng ý, lại đột nhiên nhìn thấy một đôi mắt ở trên tảng đá lớn cách đó không xa. Cô gần như sợ hãi muốn chết. Nàng giáng cho Tần Ngọc một đòn nặng nề, nói: "Đừng buông ra! Ngươi định giết bà nội sao? Mau về ăn cơm đi!"

Vừa nói, anh vừa hoảng sợ bước về nhà. 

Tần Vũ nhìn về phía hồ nước, phát hiện Tống Mỹ Lệ khỏa thân khêu gợi, khẽ mỉm cười với hắn. Anh ngay lập tức trở nên chán nản. Nhìn kìa, bạn đã làm bà sợ hãi! 

Anh nhìn bà nội rời đi, nhìn chằm chằm vào cái mông tròn trịa, nuốt nước bọt, thở dài một hơi, có chút bất mãn nói: “Đêm nay tôi không về, tôi sẽ cùng họ và con gái họ ra đồng chơi.”

"Ồ!"

Vương Trinh Chu quay lại và liếc nhìn Tần Vũ, sau đó liếc nhìn con gà trống to lớn hung dữ. Tim cô đập thình thịch và cô giận dữ nói: "Anh muốn gì cũng được! Thật là tội ác!"

Nói xong, anh không dám ở lại nữa mà vội vàng rời đi. Nghĩ đến việc Tống Mỹ Lệ nhìn thấy chuyện của cô và cháu trai, cô có chút bất an. Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tần Vũ đi chân trần và khỏa thân, đi về phía Tống Mỹ Lý và Vương Tân với con cặc khổng lồ của mình. Anh ta nhìn Tống Mỹ Lệ nói: “Đêm nay chúng ta ở lại đây, lát nữa sẽ nướng cá.”

Tống Mỹ Lệ cũng để mông trần, vặn eo đi đến trước mặt Tần Ngọc, dùng lưỡi liếm mặt anh, lén cười: "Bảo bối, con thật dũng cảm! Con cũng ngủ với bà ngoại à?"

Tần Vũ hơi thở nghẹn ngào, vật khổng lồ dưới háng run rẩy, có chút nóng nảy nói: "Đúng! Tôi đang tức giận, để tôi trút giận nhanh lên!"

Tống Mỹ Lệ trợn mắt nhìn Tần Ngọc, chậm rãi quỳ trên bãi biển, ôm con cặc to lớn của Tần Ngọc, nuốt nước miếng, sau đó mở đôi môi gợi cảm, nuốt chửng cái quy đầu nóng bỏng, nuốt lên xuống, không ngừng quét cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo và mềm mại của cô. 

Vương Tân ngồi ở trên tảng đá lớn gần đó, mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Mẹ, sao mẹ lại vô liêm sỉ như vậy?"

"Em yêu, em cũng đến đây! Liếm con cặc to lớn của anh đi!"

Tần Vũ tà ác cười, yêu cầu hai mẹ con quỳ dưới háng hắn, liếm dương vật khổng lồ của hắn. Sẽ tuyệt biết bao! Nó chỉ xảy ra khi một điều như vậy có thể dễ dàng xảy ra. 

Vương Tín còn đang định từ chối, nhưng Tống Mỹ Lệ đã ôm lấy dương vật to lớn của Tần Ngọc, buông lỏng miệng, liều mạng liếm lưỡi, nhìn Vương Tín bằng đôi mắt ngấn nước, lười biếng nói: "Con gái, mau tới đây!"

Tần Ngọc vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Tống Mỹ Lệ tỏ ý động viên. 

Vương Tín trong lòng thở dài, ngay cả mẹ ta cũng như vậy, ta vì sao phải xấu hổ? Chỉ là tôi thực sự xấu hổ. 

Cô chậm rãi đi tới trước mặt Tần Vũ, quỳ xuống, ngửi mùi hương nam tính mạnh mẽ trên dương vật khổng lồ của anh. Đôi mắt đẹp của cô chứa đầy nỗi ám ảnh. Không còn xấu hổ nữa, cô tham lam lè lưỡi liếm nó...

Sau một đêm giông bão, hai người phụ nữ hoàn toàn đầu hàng, nhưng Tần Ngọc lại tràn đầy sinh lực đến nỗi hai người phụ nữ thậm chí không muốn đứng dậy. Họ không thể đến Tiên Đài.

Sáng sớm hôm sau, Tần Vũ cùng hai cô gái trở về nhà, lập tức nằm trong phòng ngủ của anh. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ liếc nhìn Tần Ngọc, biết tính tình của hắn, đành phải bỏ cuộc. 

Cuối cùng, Tống Mỹ Lâm, Lý Giai Giai, Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ ăn sáng, uống một ít nước khoáng và đồ ăn rồi lên đường mà không để lại gì nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69-70 Mẹ muốn con bế (Phần 1)

Thôn Tiêu Hà được xây dựng trên núi, đỉnh cao nhất chính là Tiên Đài nổi tiếng nhất toàn huyện. Nếu không phải giao thông bất tiện và chính quyền ngu ngốc thì sau khi phát triển chắc chắn sẽ được liệt vào danh sách thắng cảnh cấp tỉnh. 

Những ngọn núi đẹp đẽ uốn lượn uốn lượn uốn lượn như một con rồng đang ngủ.

Trên đỉnh núi quanh năm mây trắng bồng bềnh. Nhìn quanh các đỉnh núi, mây mù bao phủ. Những đỉnh núi nhô ra khỏi mây và sương mù, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, tràn ngập hương thơm và hào quang. 

Đỉnh chính nơi tọa lạc của Tiên Đài được chia thành năm đỉnh nhỏ. Những đỉnh núi nhỏ này không mở cửa cho công chúng tham quan và là nơi ở của các tu sĩ và đạo sĩ. Ngoài Đền Ngọc Hoàng mở ở trung tâm, chúng còn được bao quanh bởi Đền Lingyun Peak Qingxin, Đền Quý Khúc Phong Trinh Long, Yixiantian Ziyun Pavilion và Feilaifeng Longwang Temple. Có thể nói Đạo giáo và Phật giáo hòa quyện vào nhau. Có rất nhiều ngôi đền. Sau hàng trăm năm hương, đỉnh núi đang tỏa ra mùi gỗ đàn hương.

Những nhà sư và đạo sĩ này quanh năm tránh xa núi và khai hoang trong các ngôi chùa Đạo giáo nơi họ sinh sống. Họ chỉ bỏ ra một ít tiền nhang để mua một ít gạo, mì trong những năm đói kém. Họ chắc chắn không thể so sánh với các tu sĩ giả từ thế giới bên ngoài. Họ thuần khiết trong dục vọng và luyện tập võ thuật. Họ được coi là “bậc thầy” trong mắt cả huyện. Dù mọi người không còn tin vào ma quỷ nữa nhưng họ vẫn tràn đầy sự tôn kính đối với Tiên Đài. Đặc biệt là người giàu, nếu muốn đầu tư lớn thì phải đến đây hỏi thăm trước. 

Ngay lúc Tần Vũ và những người khác đang leo núi, lúc họ lên tới đỉnh dường như đã đoán trước được điều này. 

Đỉnh Feilai có những đỉnh núi đẹp, xanh mướt. Năm hoặc sáu ngôi đền nằm trong đó, khiến nó trông giống như một thứ gì đó khác thường với thế giới bình thường.

Phía sau ngọn núi có một thác nước cao hơn chục mét. Nó gầm lên và bắn tung tóe trên mặt đất, tạo thành một vực sâu có bán kính vài mét. Một ngôi nhà lốm đốm được xây dựng đối diện với hồ bơi. Đó thực sự là một nơi tốt để trau dồi thể chất và tâm hồn của một người. 

Một vị hòa thượng đầu trọc, râu bạc trắng, khuôn mặt nhăn nheo đang ngồi trên ghế đá trong đình, trên tay hút tẩu thuốc, nhìn có chút lúng túng. Anh ta không phải là “cây gậy thần” mà Tần Vũ gặp trên sườn đồi sao?

Cây gậy thần cũ mặc một chiếc áo cà sa rách rưới, bộ râu trắng có chút nhếch nhác, trên đôi bàn tay bẩn thỉu cầm một chiếc tẩu khắc rồng sáng loáng. Anh ta nhìn đạo ni xinh đẹp trước mặt, phả ra một làn khói rồi nói: "Ninh tiểu thư, em đã ở đây bao nhiêu năm rồi?" 

Đạo sĩ trước mặt cô mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi màu xanh trắng và đội một chiếc mũ Đạo giáo màu xanh lá cây và trắng trên đầu. Mái tóc đen của cô buông xõa sau mũ, khẽ lay động trong gió và buông xuống vai, trông có chút khó tả.

Đạo ni thậm chí còn không thèm nhìn lão hòa thượng. Cô cầm vài hạt thông nhỏ trong tay và ném chúng về phía hồ bơi nhỏ cạnh đình. Trong hồ nhỏ, nước trong vắt, có mấy tảng đá xếp chồng lên nhau phủ đầy rêu và vết nứt. Có một vài cành trúc nước mảnh khảnh, và có một số viên sỏi tinh xảo ở mép ao. Có một số cá vàng trong nước. Những chú cá vàng quý hiếm màu đen tuyền đang bơi lội sôi nổi dưới tán hạt thông, những bông sen hồng tươi lắc lư trong làn nước.

Có lẽ hắn đã biết tính tình lãnh đạm của đạo sĩ. Lão hòa thượng khẽ mỉm cười, mê hoặc nói: "Cô bé, võ công của ngươi sắp bộc phát rồi phải không? Sư phụ chúng ta cùng nhau chữa trị cho ngươi!" 

Đôi mắt hắn liếc nhìn lên xuống thân hình bốc lửa của đạo nữ, cổ họng khô khốc lên xuống. Anh không biết mình đang nuốt khói hay nuốt nước bọt.

Đạo ni chỉ quay lại liếc nhìn vị hòa thượng già. Vẻ mặt tuy tức giận nhưng cũng rất quyến rũ, trong mắt cô như có sự khiêu khích tự nhiên, khơi dậy ham muốn đầu hàng của đàn ông. Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp đến choáng ngợp và chiếc cằm hơi nhọn như một con cáo. Khó trách lão hòa thượng cũng bị nó hấp dẫn!

Dưới đôi lông mày lá liễu, đôi mắt ngấn nước của cô như tràn ngập mùa xuân. Dưới mũi của Xiaoqiong, đôi môi đỏ mọng và gợi cảm. Quần áo của cô tuy đơn giản nhưng không thể che giấu được làn da trắng hồng, trong trẻo của cô. Bộ ngực của cô ấy phồng lên cao, như sắp bung ra áo choàng Đạo giáo. Bà không hề thua kém bà nội của Tần Vũ. Có vẻ như cô ấy ít nhất cũng có cúp E, thon gọn và đầy đặn. Dưới vòng eo liễu, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon thả. Cô ấy cao tới 1,8 mét. Cô đi đôi giày vải nhỏ có bông sen vàng cao ba tấc ở chân. Cô mang trong mình khí chất sang trọng, quyến rũ và không gò bó. Ở góc độ của người đàn ông, ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh ta đã đè cô xuống và đụ cô thật mạnh, nhưng ở cái nhìn thứ hai, anh ta sẽ không bao giờ có ý nghĩ báng bổ và quỳ xuống đầu hàng.

Nàng vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn lão hòa thượng, nhưng lời nói của nàng lại khiến người ta sửng sốt: “Đệ tử của ngươi không biết gì về nam nữ, nhìn thấy phụ nữ đều đỏ mặt. Nhưng ngươi đã già như vậy, không thể cứng rắn, làm sao ngươi có thể giải độc cho ta? Cho dù ta có hút khô ngươi, ngươi cũng không giải độc được cho ta.”

Lão hòa thượng cười khổ nói: “Nếu ta còn trẻ, ta sẽ đấu với ngươi ngàn hiệp!”

Đạo sĩ xinh đẹp ném một hạt thông nhỏ xuống ao và nói: "Nếu lúc đó anh gặp tôi, e rằng anh sẽ không bao giờ trở thành đàn ông nữa. Điều tôi ghét nhất chính là kẻ lăng nhăng như anh!"

Lão hòa thượng cười "haha" và không coi trọng điều đó. Anh ta đặt chiếc tẩu của mình lên bàn đá và gõ nó. Đôi mắt dâm đãng của anh trở nên trong trẻo, như thể vừa rồi anh không phải là anh. Hắn thâm ý nói: “Thật ra, ta nghĩ có người có thể giải độc cho ngươi.”

Đạo ni xinh đẹp cau mày, lắc đầu nói: "Đời này ta cũng không biết phải giải quyết như thế nào. Ta đã tu luyện "Phượng Hoàng Phá Chưởng" đến cực điểm, đứng trên đỉnh đã đủ rồi. Tệ nhất, ta nên từ bỏ võ nghệ, trở thành một người bình thường, giống như ngươi."

"KHÔNG."

Lão hòa thượng lắc đầu nói: "Ngươi cùng ta không giống nhau, ngươi còn chất chứa áy náy cùng hận ý, ngươi có thể quên tỷ muội Ninh Như Nguyệt sao? Ngươi cũng có thể quên hắn sao? Nói đến, có thể giải độc ngươi người chính là người đó con trai!"

"Em gái."

Một tia áy náy hiện lên trong mắt đạo nữ xinh đẹp, nở nụ cười gượng gạo, cô có chút bối rối nói: "Hắn?"

Lão hòa thượng thần bí nói: “Chiều nay sẽ có người có thể giải độc cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội.”

Mất khoảng mười giờ để đi từ chân núi đến đỉnh Tiên Trường. Hàng trăm năm trước, khi sự mê tín tràn lan, một số lượng lớn tín đồ đã dành vô số năm mang theo những viên bi và xây dựng từng viên một, tạo thành một cầu thang đá vô tận, uốn lượn như một con rồng trắng, luồn vào những ngọn núi sâu, kéo dài vào biển mây và rải rác như một dải ruy băng đầy màu sắc từ trên mây. 

Sau hàng trăm năm bị xâm chiếm, cầu thang đá phủ đầy rêu và trông có vẻ yên tĩnh. Hai bên đường rợp bóng thông cao chót vót, với những lá thông vàng rụng chất đống trên đó. Chỉ cần bạn dẫm lên chúng, chúng sẽ phát ra âm thanh cót két. 

Lúc này, trên dải băng cầu thang đá, những chấm trắng nhỏ đang đi lẻ tẻ, từ từ di chuyển lên trên. Không phải là Tần Vũ và nhóm của anh ta sao? 

Tần Vũ mặc áo thể thao, đã đi bộ sáu bảy tiếng đồng hồ. Mặt anh không đỏ và tim anh không đập. Anh ta nhìn ba người phụ nữ phía sau và nói: "Mau lên!"

"Chậm lại."

Ngụy Tiểu Nguyệt mắng Tần Ngọc nói: "Ngươi chạy giỏi như vậy, không mệt sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đỏ bừng, hai má lấm tấm mồ hôi thơm ngát, có phần khó thở. 

Ba cô gái Vi Tiểu Nguyệt, Tống Mỹ Lâm và Lý Gia Gia đã mặc quần jean để thuận tiện cho việc leo núi. Chiếc quần jean bó sát của ba cô gái toát lên vẻ nóng bỏng và gợi cảm, Ngụy Tiểu Nguyệt cũng không ngoại lệ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng và vàng ở phần trên cơ thể. Bộ ngực cao chót vót của cô căng cứng, lộ ra một vệt khe ngực trắng nõn. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Hai cặp mông đầy đặn của cô được làm nổi bật. Chúng tròn và dày khiến Tần Vũ muốn chạm vào. 

Nhận thấy ánh mắt như lửa của con trai mình, Vệ Tiểu Nguyệt đỏ bừng mặt, tức giận nói: “Con đang nhìn cái gì vậy?”

Bây giờ đối mặt với con trai, bà không còn giữ được tâm lý như trước nữa. 

Tần Vũ cười "hehe", dừng lại, đợi mẹ đến bên mình, ngửi mùi thơm thanh nhã của bà rồi nói: "Mẹ, con thấy mẹ mặc bộ trang phục này trông trẻ ra rất nhiều tuổi!"

Ngụy Tiểu Nguyệt có chút bất mãn nhìn con trai mình, hừ lạnh nói: "Cho nên, trong mắt ngươi, mẹ ta đã là một bà lão bốn mươi năm mươi tuổi rồi!"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Tần Vũ ngượng ngùng cười, giấu đi trong mắt nhiệt tình. Anh bước tới nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ và nói: “Người khác nói mẹ là chị của con!”

Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ kéo đi, thở hổn hển đi lên bậc đá. Nàng trợn mắt nhìn Tần Ngữ, nói: "Ngươi tốt nhất nên nói những lời này với cô cô xinh đẹp của ngươi!"

Nghĩ đến mối quan hệ hỗn loạn giữa con trai bà và Tống Mỹ Lý và con gái bà, bà cảm thấy có chút khó chịu. Tại sao cậu bé hư này lại biến thái đến vậy?

Tần Vũ đứng ở mẫu thân Vi Tiểu Nguyệt bên cạnh, ngửi hương thơm trên người bà, nghe dáng vẻ nũng nịu của bà, trong lòng mềm nhũn ra. Anh kìm nén cảm giác muốn ôm mẹ, đưa tay ra, chuẩn bị lau mồ hôi trên đôi má mềm mại của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ còn nhỏ, mẹ có mệt không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Ngụy Tiểu Nguyệt chủ động nâng đôi má mềm mại lên, thưởng thức sự chu đáo của con trai, cảm nhận được lòng bàn tay nóng ấm của mình, nói: “Mẹ mệt rồi, con cũng không thấy mẹ giúp con.”

Cô ấy đột nhiên nói ra những lời này, tim cô ấy đập thình thịch. Bà rõ ràng biết rõ ý đồ xấu xa của con trai mình đối với mình, vậy tại sao bà lại thân thiết với anh ta như vậy?

Mặc dù tôi đổ mồ hôi nhưng làm sao tôi có thể mệt đến mức không thể đi lại sau khi luyện tập võ thuật mấy năm?

Tần Vũ sửng sốt, vội vàng hưng phấn nói: "Mẹ, để con cõng mẹ!" 

Vừa nói, hắn vừa cúi người, quay lưng về phía Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng vươn tay ngọc ra, nhẹ nhàng kéo tai Tần Ngữ, tức giận nói: "Mẹ còn chưa già!"

"Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Hai mẹ con chúng tôi kiệt sức rồi!" 

Tống Mỹ Lâm thở dốc, cười khổ, cô và Lý Giai Giai đỡ ​​nhau ngồi xuống tảng đá bên đường.

Tống Mỹ Lâm mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Qua khe hở giữa các cúc áo, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo lót màu hồng, kéo căng bộ ngực của cô lên cao. Cô mặc một chiếc váy denim ngắn đến đầu gối ở phần thân dưới. Cô có cặp mông béo và cặp đùi tròn trịa. Đôi chân trần của cô được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt. Họ không còn quý phái và thanh lịch như thường thấy mà có sức sống và sự gợi cảm hơn. Tần Vũ không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Tần Vũ cười nói: "Dì Meilin và chị Jiajia, nhanh lên!"

Lý Giai Giai tức giận liếc nhìn Tần Vũ, tức giận nói: "Ngươi có thể đi một mình!" 

Cô quay đầu lại có chút khó chịu. Rõ ràng anh đã nói yêu cô, nhưng tại sao lúc sáng anh ôm em họ lại nghĩ đến mình?

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn thấy Lý Gia Giai tức giận vô cớ, liền ý thức được điều gì, trợn mắt nhìn con trai, nhẹ nhàng đẩy Tần Ngọc, nhỏ giọng nói: "Con đã xúc phạm nàng sao? Sao không đi an ủi nàng!" 

Tần Ngọc cười nịnh nọt, đi xuống, dịu dàng nhìn Lý Gia Giai rồi nói: "Chị Giai Giai, chị có mệt không? Để em cõng chị!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, trong mắt hiện lên một tia lửa.

Lý Gia Gia, một cô gái trẻ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, chưa bao giờ trải qua một chuyến leo núi dài như vậy. Đôi chân của cô vốn đã yếu rồi. Cô chỉ không muốn Tần Vũ coi thường mình nên cắn răng kiên trì. 

Cô ấy có mái tóc đen tuyền buông xõa trên vai. Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Dưới hàng mi dài, đôi mắt ngấn nước của cô ẩn chứa một tia oán hận và ngượng ngùng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra, nhỏ giọt dọc theo má và trên bộ ngực cao chót vót của cô. Cô ấy nói một cách lo lắng. Nhanh chóng hít vào mùi thơm, chiếc áo sơ mi màu xanh ngọc hồng ướt đẫm dính vào làn da trắng như tuyết, phần thân dưới cũng là một chiếc váy denim màu xanh bó sát, để lộ đôi chân dài xinh đẹp của cô. Cô tràn đầy sự tươi trẻ và nữ tính của một cô gái, khiến trái tim Tần Vũ đập thình thịch. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Giai Giai run lên, cảm giác như mình đã rơi vào trong ngực Tần Vũ. Tuy nhiên, những gì anh làm khiến cô rất thất vọng, cô không thể hiểu được suy nghĩ của anh. Cô sốt ruột hất tay anh ra và nói: "Không!"

Tống Mỹ Lâm đang ngồi cạnh hai người họ. Khi nhìn thấy con gái mình từ chối lòng tốt của Tần Vũ, bà cau mày và nhận ra giữa hai người chắc hẳn đã xảy ra chuyện gì. Cô trợn mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Tiểu Ngọc, anh ức hiếp chị Giai Giai à?"

Chàng trai này là một tay chơi, bà không muốn con gái mình dính líu đến mình. 

Tần Ngọc buông tay Lý Giai Giai ra, vô tội nói: "Ở đâu? Tôi bằng lòng cõng cô ấy trên lưng."

Tôi muốn bắt nạt, nhưng tôi chưa bắt nạt! 

Lý Giai Giai sắc mặt đỏ bừng, mắng Tần Ngọc: "Ai muốn ngươi mang cái này!"

Mặt trời chiếu xuyên qua ngọn cây, rải rác những điểm sáng trên cơ thể Lý Giai Giai, vốn yên tĩnh đơn giản, có khí tức sáng ngời. 

Tần Ngữ không khỏi vươn tay ra, vuốt đi mái tóc rối bù trên tai cô, nhẹ nhàng nói: “Em mệt không?”

"Anh chăm sóc cho em nhé!"

Lý Giai Giai tim đập thình thịch, giọng nói càng ngày càng nhỏ, cúi đầu xuống. 

Này, cô gái này sẽ không yêu chàng trai hư này phải không? Tống Mỹ Lâm trong lòng lo lắng, tức giận nói với Tần Vũ: "Tiểu Ngọc, ta cảm thấy ngươi không hề mệt mỏi sao?"

Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không mệt! Ta rất mạnh!"

Đùa thôi, làm việc đó còn mệt hơn thế này nhiều, nhưng anh ta có thể trụ được hơn hai mươi giờ nên đi bộ cũng chẳng là gì. 

Tống Mỹ Lâm không muốn Tần Ngọc dây dưa quá nhiều với con gái mình, liền đứng dậy từ trên cầu thang đá rêu phong đứng dậy, cười nói: “Nếu Gia Gia không cho ngươi xách thì cứ việc bế cho dì đi, ta mệt quá!”

Tần Vũ cười "hehe" nhìn dì Tống Mỹ Lâm, người có vẻ ngoài giống Tống Mỹ Lệ. Anh có cảm giác như bị mèo cào. Anh chủ động đi tới trước mặt cô, hơi cúi người nói: “Vậy anh cõng nhé!”

Thành thật mà nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hấp dẫn hơn nhiều so với một quả táo non như Lý Gia Gia, nhưng Tống Mỹ Lâm lại khác với Tống Mỹ Lý. Cô ấy có khí chất phụ nữ sang trọng và mạnh mẽ, khó có thể chê bai. Hiện tại có được cơ hội này, nàng đương nhiên sẽ không buông tha. 

Lý Gia Gia khịt mũi, giận dữ đi ngang qua hai người họ và thực sự lao về phía trước trong một hơi thở. 

Tống Mỹ Lâm nhẹ nhàng nằm trên lưng Tần Vũ, ngửi mùi hương nam tính uy nghiêm trên cơ thể anh, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, dựa vào tai anh nói: "Anh bắt nạt Giai Giai à?"

"Nó đâu rồi?"

Tần Vũ trong lòng cảm thấy hưng phấn. Mùi hơi thở của Tống Mỹ Lâm lướt qua tai anh, khiến anh muốn quay lại hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống vai anh có chút lộn xộn, châm chích vào mặt anh, ngứa ngáy, có mùi hoa nhài, nhưng sau lưng lại bị hai cục thịt mềm, mịn màng, mềm mại ép vào, khiến tay Tần Vũ hưng phấn run lên. Anh lùi lại phía sau, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cúi xuống bế cô lên rồi dùng cả hai tay nâng cô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70-73 Mẹ muốn con mang nó

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Tần Vũ ngượng ngùng cười, giấu đi trong mắt nhiệt tình. Anh bước tới nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ và nói: “Người khác nói mẹ là chị của con!”

Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ kéo đi, thở hổn hển đi lên bậc đá. Nàng trợn mắt nhìn Tần Ngữ, nói: "Ngươi tốt nhất nên nói những lời này với cô cô xinh đẹp của ngươi!"

Nghĩ đến mối quan hệ hỗn loạn giữa con trai bà và Tống Mỹ Lý và con gái bà, bà cảm thấy có chút khó chịu. Tại sao cậu bé hư này lại biến thái đến vậy? 

Tần Vũ đứng ở mẫu thân Vi Tiểu Nguyệt bên cạnh, ngửi hương thơm trên người bà, nghe dáng vẻ nũng nịu của bà, trong lòng mềm nhũn ra. Anh kìm nén cảm giác muốn ôm mẹ, đưa tay ra, chuẩn bị lau mồ hôi trên đôi má mềm mại của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ còn nhỏ, mẹ có mệt không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Ngụy Tiểu Nguyệt chủ động nâng đôi má mềm mại lên, thưởng thức sự chu đáo của con trai, cảm nhận được lòng bàn tay nóng ấm của mình, nói: “Mẹ mệt rồi, con cũng không thấy mẹ giúp con.”

Cô ấy đột nhiên nói ra những lời này, tim cô ấy đập thình thịch. Bà rõ ràng biết rõ ý đồ xấu xa của con trai mình đối với mình, vậy tại sao bà lại thân thiết với anh ta như vậy? 

Mặc dù tôi đổ mồ hôi nhưng làm sao tôi có thể mệt đến mức không thể đi lại sau khi luyện tập võ thuật mấy năm? 

Tần Vũ sửng sốt, vội vàng hưng phấn nói: "Mẹ, để con cõng mẹ!"

Vừa nói, hắn vừa cúi người, quay lưng về phía Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng vươn tay ngọc ra, nhẹ nhàng kéo tai Tần Ngữ, tức giận nói: "Mẹ còn chưa già!"

"Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Hai mẹ con chúng tôi kiệt sức rồi!"

Tống Mỹ Lâm thở dốc, cười khổ, cô và Lý Giai Giai đỡ ​​nhau ngồi xuống tảng đá bên đường.

Tống Mỹ Lâm mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Qua khe hở giữa các cúc áo, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo lót màu hồng, kéo căng bộ ngực của cô lên cao. Cô mặc một chiếc váy denim ngắn đến đầu gối ở phần thân dưới. Cô có cặp mông béo và cặp đùi tròn trịa. Đôi chân trần của cô được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt. Họ không còn quý phái và thanh lịch như thường thấy mà có sức sống và sự gợi cảm hơn. Tần Vũ không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Tần Vũ cười nói: "Dì Meilin và chị Jiajia, nhanh lên!"

Lý Giai Giai tức giận liếc nhìn Tần Vũ, tức giận nói: "Ngươi có thể đi một mình!"

Cô quay đầu lại có chút khó chịu. Rõ ràng anh đã nói yêu cô, nhưng tại sao lúc sáng anh ôm em họ lại nghĩ đến mình? 

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn thấy Lý Gia Giai tức giận vô cớ, liền ý thức được điều gì, trợn mắt nhìn con trai, nhẹ nhàng đẩy Tần Ngọc, nhỏ giọng nói: "Con đã xúc phạm nàng sao? Sao không đi an ủi nàng!"

Tần Ngọc cười nịnh nọt, đi xuống, dịu dàng nhìn Lý Gia Giai rồi nói: "Chị Giai Giai, chị có mệt không? Để em cõng chị!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

Lý Gia Gia, một cô gái trẻ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, chưa bao giờ trải qua một chuyến leo núi dài như vậy. Đôi chân của cô vốn đã yếu rồi. Cô chỉ không muốn Tần Vũ coi thường mình nên cắn răng kiên trì. 

Cô ấy có mái tóc đen tuyền buông xõa trên vai. Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Dưới hàng mi dài, đôi mắt ngấn nước của cô ẩn chứa một tia oán hận và ngượng ngùng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra, nhỏ giọt dọc theo má và trên bộ ngực cao chót vót của cô. Cô ấy nói một cách lo lắng. Nhanh chóng hít vào mùi thơm, chiếc áo sơ mi màu xanh ngọc hồng ướt đẫm dính vào làn da trắng như tuyết, phần thân dưới cũng là một chiếc váy denim màu xanh bó sát, để lộ đôi chân dài xinh đẹp của cô. Cô tràn đầy sự tươi trẻ và nữ tính của một cô gái, khiến trái tim Tần Vũ đập thình thịch.

Thân thể mảnh dẻ của Lý Giai Giai run lên, cảm giác như mình đã rơi vào trong ngực Tần Vũ. Tuy nhiên, những gì anh làm khiến cô rất thất vọng, cô không thể hiểu được suy nghĩ của anh. Cô sốt ruột hất tay anh ra và nói: "Không!"

Tống Mỹ Lâm đang ngồi cạnh hai người họ. Khi nhìn thấy con gái mình từ chối lòng tốt của Tần Vũ, bà cau mày và nhận ra giữa hai người chắc hẳn đã xảy ra chuyện gì. Cô trợn mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Tiểu Ngọc, anh ức hiếp chị Giai Giai à?" 

Chàng trai này là một tay chơi, bà không muốn con gái mình dính líu đến mình.

Tần Ngọc buông tay Lý Giai Giai ra, vô tội nói: "Ở đâu? Tôi bằng lòng cõng cô ấy trên lưng." 

Tôi muốn bắt nạt, nhưng tôi chưa bắt nạt!

Lý Giai Giai sắc mặt đỏ bừng, mắng Tần Ngọc: "Ai muốn ngươi mang cái này!"

Mặt trời chiếu xuyên qua ngọn cây, rải rác những điểm sáng trên cơ thể Lý Giai Giai, vốn yên tĩnh đơn giản, có khí tức sáng ngời. 

Tần Ngữ không khỏi vươn tay ra, vuốt đi mái tóc rối bù trên tai cô, nhẹ nhàng nói: “Em mệt không?”

"Anh chăm sóc cho em nhé!"

Lý Giai Giai tim đập thình thịch, giọng nói càng ngày càng nhỏ, cúi đầu xuống. 

Này, cô gái này sẽ không yêu chàng trai hư này phải không? Tống Mỹ Lâm trong lòng lo lắng, tức giận nói với Tần Vũ: "Tiểu Ngọc, ta cảm thấy ngươi không hề mệt mỏi sao?"

Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không mệt! Ta rất mạnh!"

Đùa thôi, làm việc đó còn mệt hơn thế này nhiều, nhưng anh ta có thể trụ được hơn hai mươi giờ nên đi bộ cũng chẳng là gì. 

Tống Mỹ Lâm không muốn Tần Ngọc dây dưa quá nhiều với con gái mình, liền đứng dậy từ trên cầu thang đá rêu phong đứng dậy, cười nói: “Nếu Gia Gia không cho ngươi xách thì cứ việc bế cho dì đi, ta mệt quá!”

Tần Vũ cười "hehe" nhìn dì Tống Mỹ Lâm, người có vẻ ngoài giống Tống Mỹ Lệ. Anh có cảm giác như bị mèo cào. Anh chủ động đi tới trước mặt cô, hơi cúi người nói: “Vậy anh cõng nhé!”

Thành thật mà nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hấp dẫn hơn nhiều so với một quả táo non như Lý Gia Gia, nhưng Tống Mỹ Lâm lại khác với Tống Mỹ Lý. Cô ấy có khí chất phụ nữ sang trọng và mạnh mẽ, khó có thể chê bai. Hiện tại có được cơ hội này, nàng đương nhiên sẽ không buông tha. 

Lý Gia Gia khịt mũi, giận dữ đi ngang qua hai người họ và thực sự lao về phía trước trong một hơi thở. 

Tống Mỹ Lâm nhẹ nhàng nằm trên lưng Tần Vũ, ngửi mùi hương nam tính uy nghiêm trên cơ thể anh, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, dựa vào tai anh nói: "Anh bắt nạt Giai Giai à?"

"Nó đâu rồi?"

Tần Vũ trong lòng cảm thấy hưng phấn. Mùi hơi thở của Tống Mỹ Lâm lướt qua tai anh, khiến anh muốn quay lại hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống vai anh có chút lộn xộn, châm chích vào mặt anh, ngứa ngáy, có mùi hoa nhài, nhưng sau lưng lại bị hai cục thịt mềm, mịn màng, mềm mại ép vào, khiến tay Tần Vũ hưng phấn run lên. Anh lùi lại phía sau, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cúi xuống bế cô lên rồi dùng cả hai tay nâng cô lên. 

"À——"

Tống Mỹ Lâm dịu dàng kêu lên, nằm trên người Tần Vũ. Cô cảm thấy như có hai chiếc mỏ hàn ở trên mông mình. Lòng bàn tay nóng hổi của Tần Vũ khiến cô tê dại. 

Ngoại trừ chồng, mông cô chưa từng được người đàn ông nào khác chạm vào. Cô bất an đỡ lấy vai Tần Ngữ, xấu hổ nói: “Tiểu Vũ, ôm đùi tôi đi!”

Tần Ngọc bế Tống Mỹ Lâm lên một bậc, quay đầu lại, có chút khó hiểu nhìn cô, nói: "Dì Meilin, sao vậy?"

Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này có cảm giác đầy đặn, mềm mại và vô cùng mịn màng. Tôi không biết khi được làm tình nó có vị như thế nào! 

Suy cho cùng, Tống Mỹ Lâm là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô đè xuống sự ngượng ngùng ban đầu của mình, vòng tay qua cổ Tần Ngữ, nói: "Tiểu Ngọc, anh bế em như thế này không thoải mái lắm."

Tần Vũ cười "hehe", ngửi thấy mùi thơm từ trong miệng cô, giả vờ ngơ ngác nói: "Dì Mỹ Lâm, sao dì lại cảm thấy khó chịu vậy?"

"Cậu nhóc xấu tính!"

Cuối cùng, Tống Mỹ Lâm cũng không sánh được với sự vô liêm sỉ của Tần Vũ. Cô đưa tay ra che lấy lòng bàn tay nóng hổi của Tần Ngữ, di chuyển xuống, để anh ôm lấy chân cô, nói: “Ôm cô như vậy không được sao?”

Tần Vũ nhân cơ hội nắm lấy cái mông đầy đặn của Tống Mỹ Lâm, cười xấu xa nói: "Dì, dì quá lộ liễu, con không có ý xấu."

"Ồ."

Tống Mỹ Lâm bị Tần Vũ tấn công bất ngờ run lên, trợn mắt nhìn Tần Vũ: "Ngươi nói ngươi không có ý xấu, ta cũng không phải những tiểu muội đó một trong, ngươi lại làm loạn sẽ không tha cho ngươi."

"Dì, dì đã có lỗi với con. Đó hoàn toàn chỉ là một sự cố tình thôi."

Tần Vũ đưa tay đến bên đùi mang tất của Tống Mỹ Lâm, vuốt ve lên xuống, vô tội nói. 

Tống Mỹ Lâm cau mày, cô thực sự đã đối xử tệ với cậu bé hư này sao? Nhìn Tần Vũ, hắn có chút tức giận: "Vì cõng dì, tùy ngươi, ngươi sao không nhanh rời đi!"

Xèo - Tần Vũ hít sâu một hơi, dì Mỹ Lâm có ý gì? Bạn có thực sự để mình chạm vào nó? Tuy nhiên, hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ của cô cuối cùng cũng khiến anh ngại di chuyển. 

Hai bên đường đá rợp bóng cây cổ thụ và lá thông. Chúng chất thành từng lớp trên đường khiến con đường trông có vẻ hơi vắng vẻ. 

Và trên con đường đá sâu như vậy, một thiếu niên tuấn tú cùng ba mỹ nhân tuyệt sắc xuất hiện, càng thêm một tia sinh mệnh cho sự hoang tàn. 

Nhìn thấy mẹ và chị gái Giai Giai đi về phía trước, Tần Vũ mơ hồ cử động ngón tay, ấn vào mông dì Meilin rồi bế cô lên xuống cầu thang đá. Đỉnh núi tuyết kiêu hãnh của cô bị ép chặt vào lưng anh, và anh thực hiện một loạt động tác đẩy ngực khác theo động tác của mình. 

Tần Vũ cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trên cơ thể thanh tú của dì Mỹ Lâm một cách tục tĩu, dùng tay xoa bóp và chạm vào mông và đùi của cô, nhưng động tác không lớn, cũng không biết là cố ý hay vô tình, khiến Tống Mỹ Lâm bất lực. 

Cặp đùi thon thả của Tống Mỹ Lâm quấn quanh eo Tần Vũ. Cô có thể cảm thấy lòng bàn tay tê cứng của mình lại trở nên bồn chồn. Đôi khi cô ấy chạm vào đùi và đôi khi cô ấy xoa mông. Cô không khỏi cảm thấy trên mặt mình đỏ bừng. 

Cô bất lực nằm trên lưng Tần Vũ, núm vú áp vào tấm lưng rắn chắc của anh. Chúng bị cọ xát cho đến khi mềm ra và tê cứng. Sau một thời gian, chúng đột nhiên cương cứng. Vùng kín của đôi chân cô dang ra chứa đầy hơi ẩm nóng bỏng và gợi cảm, không ngừng phun vào lưng anh. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Trong lòng Tống Mỹ Lâm vừa hưng phấn lại vừa bối rối. Là một người vợ, người mẹ tốt, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này. Cô muốn dừng lại, nhưng lại quay đầu lại, nhìn thấy trên mặt Tần Vũ lấm tấm mồ hôi. Lòng cô run lên, cô không dám nói ra. Cô tựa cằm Yurun lên vai anh, giả vờ như không biết: "Xiaoyu, em có mệt không? Thả tôi xuống!"

Làm sao bạn có thể mệt mỏi khi cõng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy trên lưng? Tần Vũ cười "Ha ha": "Ngươi không mệt, ta cũng không mệt, ta cõng ngươi một lát."

Tống Mỹ Lâm đỏ mặt, bất an di chuyển mông, quấn đùi quanh eo Tần Ngọc, theo bản năng siết chặt, nói: "Chúng ta nhanh lên đi, mẹ ngươi còn ở phía trước."

Tần Vũ vội vàng rút ngón tay lại, tim đập thình thịch. Anh không ngờ dì Meilin lại nhạy cảm với mông của mình đến vậy. Cô ấy sẽ biết nó chỉ bằng cách chạm vào nó. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy nhìn tôi này, đi nào!"

Vừa nói, anh vừa bước những bước lớn và nhanh chóng bế Tống Mỹ Lâm lên. 

Ngụy Tiểu Nguyệt và Lý Giai Giai ngồi trên đá thở hổn hển, nhìn Tần Vũ đang bay về phía mình, trìu mến nói: “Sao không xuống nghỉ ngơi một lát đi!”

Cõng một người sống to lớn như vậy trên lưng và chạy nhanh như vậy sẽ không nguy hiểm sao? 

Khi Tống Mỹ Lâm xuống khỏi lưng Tần Vũ, Ngụy Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt hắn, có chút nũng nịu nói: “Ngươi cõng dì Meilin vất vả như vậy trên lưng, nhưng ta nhất thời không thấy ngươi cõng mẹ ta.”

Tần Vũ nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ, cười nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ cõng mẹ.”

Tống Mỹ Lâm ngượng ngùng nhìn Vệ Tiểu Nguyệt nói: "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngư năng động như vậy, ta phải đi bộ ít đi nhiều."

"Cậu bé hư này lộ diện!"

Ngụy Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Ngữ, hiểu rõ con trai mình hơn mẹ. Thằng nhóc này chắc chắn đã lợi dụng anh nhiều rồi, nói: “Lát nữa con sẽ mang về cho mẹ.”

"À——"

Tần Ngọc trong lòng rất vui mừng, nhưng trên mặt lại có chút chua chát, nói: "Mẹ, mẹ thật sự coi con là con lừa sao? Mẹ có thể không cõng con không?"

Tay Ngụy Tiểu Nguyệt run rẩy. Khi nghe thấy lời từ chối của con trai, trong lòng bà như bị xé toạc một vết thương. Cô tức giận nói: "Vậy sao anh lại vui vẻ bế dì Mỹ Lâm?"

"Nó đâu rồi?"

Tần Vũ trong lòng có chuyện gì đó, cầm lấy bàn tay ngọc của mẹ nói: “Vậy để con nghỉ ngơi một lát.”

Với tu vi của hắn đã tiến vào "Long Vương Quyết" tầng thứ ba, hắn căn bản không có mệt mỏi. Anh ấy chỉ thích nhìn thấy mẹ mình ghen tị.

"Mẹ, chúng ta đi trước đi!"

Lý Giai Giai đứng ở một bên, nghe mấy người nói chuyện đùa giỡn, phát hiện Tần Ngọc cũng không có nhìn nàng một cái. Anh cảm thấy có chút buồn bã và tủi thân, đột nhiên phát ra âm thanh.

Tần Ngọc nhìn Lý Giai Giai đang tức giận, khẽ mỉm cười: "Chị Giai Giai, lát nữa chúng ta cùng đi nhé!"

Lý Giai Giai trong lòng chua xót, nàng nhẹ nhàng nhìn Tần Ngọc nói: "Ở đây nghỉ ngơi một lát, chúng ta ở phía trước chờ ngươi."

Tống Mỹ Lâm lo lắng con gái mình và Tần Vũ sẽ dính vào nhau nên lập tức đồng ý: "Cám ơn Tiểu Ngư, ngươi chạy nhanh đi, chúng ta đi trước, ngươi ngồi xuống một lát đi."

Khi Tống Mỹ Lâm và Lý Gia Giai bước đi, Vệ Tiểu Nguyệt đưa tay nắm lấy lỗ tai Tần Ngọc, tức giận nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi ức hiếp Giai Giai sao?"

"Nó đâu rồi?"

Tần Ngữ có chút bất bình bịt lỗ tai lại, nhìn mình đang kinh ngạc mẫu thân, nói: "Nàng ta và ta mới quen nhau chưa đầy một ngày, chúng ta đều bị ngươi để mắt, làm sao có thể ức hiếp nàng?"

Vừa nói hắn vừa nhìn lại chính mình một chút. Nếu anh ta không nhận chị Vương Tân vào, e rằng chị ấy đã bị anh ta cưỡng hiếp rồi.

Ngụy Tiểu Nguyệt vừa buồn cười vừa tức giận nhìn con trai mình, lấy ra một tờ giấy vệ sinh lau mồ hôi trên trán nói: "Con, mẹ không biết con có năng lực gì, đêm qua con có làm hại cô gái Vương Tân đó không?"

"Ờ."

Tần Ngữ ngượng ngùng cười, có chút xấu hổ: "Mẹ, không phải lỗi của con..."

"Ai, Meili nguyện ý làm như vậy, ta không quan tâm nhiều như vậy!"

Nói xong, Ngụy Tiểu Nguyệt duỗi ngón tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán Tần Vũ. 

Tần Ngọc vội vàng vươn tay, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nói: "Mẹ, tối hôm qua con suýt bị hai mẹ con họ hút cạn nước!"

Ngụy Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Sao ngươi lại nói cho ta những chuyện này? Chính là ngươi muốn khiêu khích những con hồ ly tinh nghịch này."

Trong giọng điệu của cô có sự khó chịu khó tả, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Những tia nắng rơi trên làn da băng giá của mẹ anh, tỏa ra ánh sáng như pha lê. Gió núi thổi từ hai bên cầu thang đá, hất tung mái tóc đen mượt của mẹ và lướt qua khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà. Tần Vũ nhìn thấy có chút điên cuồng. Một tia mê hoặc lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm của anh. Cậu đưa tay chạm vào má mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ không phải cáo, mẹ là một nàng tiên."

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương sâu đậm của con trai, Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng cũng run lên. Cô gần như bị lạc trong đó. Bà cũng hiểu vì sao những cô bé đó không chịu nổi những lời nói ngọt ngào và dịu dàng của con trai mình. Bà bình tĩnh lại, áp má vào lòng bàn tay con trai, tức giận nói: "Tiên nữ gì vậy, trong mắt con nhìn thấy mẹ đã già rồi. Bằng không sao con lại cõng dì Meilin trên lưng? Bà chán phải cõng một bà già như mẹ con rồi sao?"

"Sao có thể được? Mẹ muốn con cõng, con vui mừng cũng muộn rồi. Chỉ là lúc đầu con muốn cõng mẹ mà mẹ không cho con cõng, con sợ mẹ hù dọa!"

Tần Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ hai lần, đồng thời chạm vào môi bà, sau đó bất đắc dĩ buông tay xuống, xoay người cười nói: "Lên lên, con lái xe!"

Ngụy Tiểu Nguyệt đã quen với việc tận hưởng sự vuốt ve từ lòng bàn tay của con trai mình. Nhiều năm như vậy, cô dần trở nên có chút tham lam với hương vị ấm áp này. Bà nắm lấy tay con trai, tức giận liếc nhìn con, sờ khuôn mặt tuấn mỹ của nó nói: "Con không phải ngựa, con đang lái cái gì vậy? Nhìn như mẹ con đang ngược đãi con vậy."

Tần Ngữ tà ác cười: “Ta không phải ngựa, nhưng ta nguyện ý được mẫu thân ‘cưỡi’ cả đời.”

Ngụy Tiểu Nguyệt tuy thông minh như băng tuyết, không biết lời nói của con trai mình có ý nghĩa gì, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác của hắn, nàng liền hiểu đó không phải là lời nói tốt đẹp. Bàn tay ngọc chạm vào má con trai, nhéo mũi anh, bĩu đôi môi mềm mại gợi cảm: “Con là con cưng của mẹ, mẹ không nỡ cưỡi con. Chỉ là hai ngày nay con đã đi quá xa, mẹ sẽ trừng phạt con bằng cách bế con đến Tiên Đài.”

"Vâng, thưa bà, xin mời lên xe!"

Tần Vũ cao giọng, nói bằng một giọng xa lạ. 

Nhìn thấy con trai mình cúi xuống, giơ mông lên trước mặt mình, Ngụy Tiểu Nguyệt mỉm cười, che miệng lại, không khỏi giống như khi hắn còn nhỏ, nàng nhẹ nhàng đánh vào mông hắn nói: "Nó biết làm trò kỳ quái."

Thân thể mềm mại thơm tho của nàng cũng chậm rãi nằm trên lưng con trai, một đôi tay ngọc ôm lấy cổ hắn. 

Tần Ngọc nói “Ồ,” cười lớn: “Chu Bát Giới cõng vợ trên lưng…”

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm chặt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại ở eo mình, nâng toàn bộ cơ thể thơm tho và mảnh dẻ của mẹ lên lưng rồi bước về phía trước. 

Tay anh hơi run run, như đang chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Anh chỉ cảm nhận được ân sủng phi thường của mẹ mình, nên anh không dám phạm thượng. 

Vi Tiểu Nguyệt vui vẻ nằm trên lưng Tần Vũ, tựa má cô vào vai anh, áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào gò má nóng bừng của anh, nhẹ nhàng xoa xoa, nói: “Con trai, đi chậm một chút, đây là cách mẹ con bế con khi còn nhỏ, mẹ muốn con trải nghiệm hôm nay.”

"Mẹ, cái này có thể so sánh sao? Lúc nhỏ con còn nhỏ như vậy, bây giờ mẹ đã lớn như vậy."

Tần Vũ tà ác cười, tham lam dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi đùi tròn trịa mịn màng của mẹ, lưng áp vào bộ ngực cao chót vót của mẹ cô. Cảm nhận được sự "to lớn" của mẹ, Ngụy Tiểu Nguyệt hừ một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ: "Mẹ chỉ muốn con bế mẹ thôi. Nếu con có bản lĩnh, con có thể làm cho mẹ con nhỏ lại."

Làm thế nào nó có thể trở nên nhỏ hơn? Dưới sự chạm vào của tôi, nó sẽ chỉ ngày càng lớn hơn, Tần Vũ gợi tình nghĩ, mỉm cười: "Đi thôi -"

Anh ta leo lên hai bậc một và chạy về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nằm trên lưng Tần Vũ, theo bậc thang đá lên xuống, toàn thân mảnh khảnh của nàng rung chuyển lên xuống. Những đỉnh tuyết tròn trĩnh xuyên qua lớp áo mỏng ép vào lưng anh, cũng cọ xát lên xuống. Bằng cách này, mục đích của Tần Vũ đã đạt được. Anh rất thích thú với cú “đẩy ngực” đặc biệt của mẹ và nhảy hàng trăm mét chỉ trong một hơi thở mà không hề hay biết.

"Con trai, chậm lại!"

"Mẹ, không sao đâu, con là ngựa ngàn dặm, mẹ cưỡi ngàn dặm cũng không làm con mệt!"

Vừa mới từ trong thung lũng nhỏ đi ra, xuyên qua sơn đình, Tần Vũ từ xa nhìn thấy hai mẹ con Tống Mỹ Lâm cùng Lý Giai Giai. Tần Vũ cố ý đi chậm lại, tận hưởng khoảng thời gian hai người ở bên mẹ anh. Đột nhiên một hai giọt nước trong suốt dính vào mặt anh. Những giọt nước thấm dọc theo má và vào khóe miệng, mang lại cho anh vị mặn.

Tần Vũ giật mình, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy mẹ hắn đang nhìn hắn dịu dàng, tình cảm sâu sắc như khiến hắn tan chảy. Đôi mắt đẹp ngấn nước của cô ngập tràn sương mù, nước mắt trong vắt như hoa lê nổi trên má, thỉnh thoảng nhỏ xuống, khiến trái tim Tần Vũ tan nát.

Tần Ngọc vội vàng ngồi xổm xuống, đặt mẹ từ trên lưng xuống, đưa tay vuốt ve những giọt nước mắt trên mặt bà, có chút đau lòng nói: "Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

"Tôi ổn."

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ che đi đôi má nóng bừng của mình, quay đầu lại: "Con còn mang nó à? Tại sao con lại thả mẹ xuống?"

"Mẹ, chắc mẹ có chuyện gì đó!"

Tần Vũ nhéo khuôn mặt mịn màng của mẹ, nói: "Con khóc vô cớ, mẹ có thể nói cho con biết không?"

"Chính ngươi mới là người khóc!"

Vi Tiểu Nguyệt nhướng nhướng quay người, bạo dạn nhìn Tần Ngọc, trong mắt tràn đầy dịu dàng yêu thương, nói: "Mẹ rất vui vì con bế con ra mồ hôi đầm đìa."

Trong lòng Tần Vũ run lên, anh dũng cảm ôm mẹ tuyệt đẹp của mình vào lòng, hai tay ôm lấy eo của mẹ, áp chặt cơ thể mình vào người mẹ, nói: “Mẹ, nếu mẹ vui, con sẵn lòng mỗi ngày cõng mẹ.”

Ngụy Tiểu Nguyệt đưa tay trái vuốt ve Tần Vũ gò má, nhìn hắn mộng mơ, ngữ khí có chút buồn bã: "Ngươi có nhiều mỹ nữ như vậy đi cùng, sợ sau này ngươi sẽ quên mẫu thân."

Khi anh nói vậy, trong mắt Thủy Linh Linh hiện lên một tia sợ hãi và bối rối, cô dùng tay phải ôm chặt cánh tay anh. 

Tần Vũ đột nhiên hiểu được nguyên nhân tại sao mẹ mình lại khóc. Nó vừa hài hước vừa cảm động sâu sắc. Thì ra mẹ anh yêu anh đến tận xương tủy, sao anh có thể làm bà buồn? 

Tần Vũ ôm người mẹ mềm mại không xương của mình vào lòng, để bộ ngực cao chót vót của bà ép chặt vào cơ ngực của anh. Một đôi tay khỏe mạnh siết chặt lưng và eo cô. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thanh tú của cô, áp vào dái tai cô, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con trai của con mãi mãi là bảo bối nhỏ của mẹ.”

"Ngươi xấu hổ sao? Đã già như vậy mà vẫn còn là một đứa bé..."

Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng cúi đầu. 

“Điều dịu dàng nhất là sự dịu dàng khi cúi đầu, giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát…”

Tần Vũ khe khẽ rên rỉ, đưa tay nâng chiếc cằm trắng nõn mịn màng của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ, mẹ mãi mãi là bảo bối trong lòng con.”

Tim Ngụy Tiểu Nguyệt đập thình thịch. Bà không thể chịu được ánh mắt rực lửa của con trai mình. Cô rũ mi xuống, làm dáng nói: "Tôi không phải bạn gái của anh. Hãy nói những lời này với bạn gái của anh."

"Mẹ, cho con hôn mẹ!"

Tần Vũ thanh âm run run nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ mình. 

Vệ Tiểu Nguyệt trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, môi hơi hé mở, thở ra một hơi ngọt ngào. Cô dịu dàng nhìn Tần Vũ: "Hôn mẹ anh đi, bà ấy vui mừng cũng muộn rồi! Làm sao bà ấy có thể từ chối anh được?"

Tần Ngữ tà ác cười: "Vậy mẹ, nhắm mắt lại!"

"Ngươi nhắm mắt làm gì?"

Trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt run lên, đoán được con trai mình có ý xấu, liền nói: "Con chỉ được phép hôn lên má hoặc trán của mẹ, không được hôn chỗ khác!"

Vừa nói, đôi mắt hồng hồng hơi nhắm lại, hàng mi dài nhấp nháy, khuôn mặt xinh đẹp thơm tho có một chút ửng hồng như hoa đào, vô cùng lộng lẫy, thuần khiết và quyến rũ. 

Tần Vũ nín thở, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi má trắng nõn mịn màng của mẹ, tim đập rộn ràng hưng phấn. 

Anh từ từ đưa môi lại gần, mũi sát vào mũi mẹ rồi hít một hơi thật sâu, ngửi làn da thơm và mềm mại của mẹ, rồi dùng ngón tay ấn lên đôi môi hồng mềm mại của mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác được con trai mạnh mẽ mũi không ngừng cọ xát gò má của mình, mạnh mẽ hít một hơi. Trên mặt cô bừng bừng ngượng ngùng, đôi môi hồng mềm vội vàng nuốt lấy mùi hương, lông mi run rẩy, chuẩn bị mở mắt giận dữ quở trách. 

Tần Vũ thở ra một hơi nóng hổi, ​​phả vào gò má xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, lạnh lùng nói: "Mẹ, đừng mở mắt."

Ngụy Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, căng thẳng ôm lấy eo con trai, tựa như đang thưởng thức cảnh tượng mơ hồ này, chờ đợi nụ hôn của con trai mình. 

Đôi môi Tần Vũ run run, anh nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng gợi cảm của mẹ mình. Cuối cùng anh không nhịn được hôn nhẹ nhàng lên môi cô, môi thoang thoảng mùi hương ngọt ngào mơ hồ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt hoảng sợ mở to mắt, nhìn thật gần khuôn mặt tuấn mỹ. Má cô đỏ bừng và cô nhanh chóng rời môi ra. Cô cảm thấy hôm nay mình ngượng ngùng hơn cả một năm qua. Cô ngượng ngùng nói: “Đồ khốn nạn, anh hôn tôi ở đâu?”

"Mẹ!"

Tần Vũ cuồng nhiệt hét lên, nhìn người mẹ tuyệt đẹp của mình như muốn ăn thịt bà rồi nói: “Con đã hứa để con hôn con mà.”

“Anh không cho phép em hôn anh…”

Ngụy Tiểu Nguyệt còn nói gì nữa? Bà nhận thấy ánh mắt hủy diệt của con trai mình và cảm thấy thể xác lẫn tinh thần hơi yếu ớt. Cô dựa thật chặt vào vòng tay anh, thở hổn hển: “Anh hôn em rồi, anh còn muốn gì nữa?”

Ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của bà, giọng nói tựa như thiên nhiên của bà, Tần Vũ không nhịn được nữa. Đôi môi nóng bỏng của anh nặng nề bao phủ lấy đôi môi hồng hào của cô, lưỡi anh sốt ruột đưa ra, liếm môi cô, dùng sức mở ra hàm răng trắng ngần của cô. 

Trong sự kinh ngạc của mẹ cô, lưỡi của Tần Vũ đã xuyên qua hàm răng của cô, quấn lấy lưỡi gà hơi cứng của cô, mạnh mẽ hút lấy hương thơm trong miệng cô. 

"Ồ..."

Ngụy Tiểu Nguyệt dùng toàn lực đỡ lấy bộ ngực cường tráng của Tần Vũ, đôi mắt đẹp ngấn nước tràn đầy hoảng sợ. 

Ham muốn cháy bỏng, Tần Vũ từ bỏ mọi cố ý, ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, quấn chặt, môi anh dính chặt với đôi môi hồng hào của mẹ, cọ xát lên xuống. Anh ta lần lượt giữ cặp mông béo trái và phải của cô bằng tay trái và tay phải, đồng thời bắt đầu nắm lấy và xoa bóp cô một cách điên cuồng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận trước sự tấn công điên cuồng của con trai mình, nhưng lại không dám phản kháng quá nhiều. Sự lấm lem trong lòng cô sợ làm tổn thương anh. Sau một thời gian, cô thực sự đã tan chảy trước sự nhiệt tình của anh.

Thở hổn hển, cô buộc phải phục vụ anh, lưỡi quấn lấy con trai, mông cô bị xoa nóng, một lượng lớn mật hoa rỉ ra từ chiếc quần jean nhăn nheo, môi rỉ ra. 

Sự vướng víu mãnh liệt khiến cả hai mất dấu thời gian. Không biết qua bao lâu, Tần Vũ hôn lên khóe miệng vị mặn chát, mới buông ra đôi môi mềm mại hơi đỏ mọng của mẹ mình. Trong mắt anh có sương mù, giọng nói khàn khàn khi nói: "Mẹ, con yêu mẹ..."

Anh vẫn dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, chiếc lều lớn dưới háng anh ép vào giữa hai chân cô, rắn chắc và thô ráp, như muốn đâm sâu vào cơ thể cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt trên mặt đầy những giọt nước mắt trong suốt, quay đầu đi, khuôn mặt xinh đẹp có chút tái nhợt. 

“Tôi ước gì cô không phải là mẹ tôi…”

Tần Ngọc dùng sức đẩy thân dưới của mình vào giữa hai chân Ngụy Tiểu Nguyệt, dùng hai tay nắm chặt, đôi mắt mờ ảo rơi nước mắt. Nói xong những lời này, trong lòng hắn cảm thấy trống rỗng. 

Phần thân dưới của Vi Tiểu Nguyệt bị tấn công. Khi nhìn lại, đôi mắt cô đẫm lệ, đầy sự buồn bã và bối rối. Bà lắc đầu: “Con là con của mẹ! Làm sao con có thể có ý nghĩ như vậy?”

"Mẹ, con chỉ yêu mẹ thôi. Mẹ có biết con muốn ở bên mẹ trong giấc mơ không?"

Tần Vũ kiên quyết nói, giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm vào giọt nước mắt trên mặt Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Đều là lỗi của mẹ ta, lẽ ra bà không nên quyến rũ ngươi!"

Vẻ mặt của Ngụy Tiểu Nguyệt tràn đầy thống khổ. Khi ngẩng đầu nhìn con trai, trong lòng bà tràn ngập yêu thương, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt con: “Từ nay về sau mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ vẫn sẽ đối xử với con như trước, được không?”

Ai nói đàn ông không rơi nước mắt, chỉ là chưa đến nỗi buồn mà thôi. Tuy nhiên, tình yêu phi đạo đức này không được dung thứ trên thế giới. Cho dù yêu con trai mình, ông cũng không dám dễ dàng thực hiện bước này. 

Tần Vũ thở dài, biết mẹ mình từ chối. Kết quả này hơi ngoài dự liệu của anh, anh nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tận hưởng tình cảm của con trai, nhưng rất nhanh sau đó đã mở mắt ra, nhìn hắn một cách nũng nịu, nói: "Hôn xong, con vẫn không bỏ tay xuống?"

Giọng anh run run, ánh mắt đầy dịu dàng và cay đắng. 

Tần Ngữ nhìn mẫu thân yêu quý, đè nén trong lòng thống khổ, quay người nói: "Mẹ, con cõng mẹ!"

Ngay lúc Ngụy Tiểu Nguyệt đang định từ chối thì bà nhìn theo bóng lưng Tiểu Sách của con trai mình, thở dài rồi nhẹ nhàng nằm xuống. 

Tần Ngọc đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ôm cô lên lưng, bế cô lên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cười nói: “Mẹ, chúng ta nhanh chóng đuổi kịp dì Meilin và chị Jiajia.”

"Vâng!"

Ngụy Tiểu Nguyệt gật đầu, mông nàng bị con trai ôm chặt như bị hai thanh sắt nung nóng kẹp chặt. Cô hơi ngại ngùng và không dám nói về những chủ đề mơ hồ như vậy nữa. Cô cố ý phớt lờ nó và nói: "Chúng ta đi nhanh thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Bậc thầy của tình dục

"Ôi, tôi kiệt sức quá!"

Tống Mỹ Lâm và Lý Gia Gia mệt mỏi dựa vào một tảng đá lớn màu xanh dài khoảng 10 feet, nhìn về phía cổng núi trước mặt và mỉm cười ngạc nhiên. 

Tần Ngọc cõng mẹ Ngụy Tiểu Nguyệt xuống, dịu dàng nhìn bà rồi nói: "Mẹ, chúng ta vào đi!"

Đôi chân thon dài của Ngụy Tiểu Nguyệt có chút run rẩy, mông cô vẫn còn hơi nóng dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay con trai. Cô ngượng ngùng liếc nhìn anh, tức giận nói: "Chúng ta đến chùa Thanh Tâm cầu phúc, anh có thể đi thăm những ngôi chùa khác!"

"Mẹ, con cũng muốn đi cùng mẹ!"

Tần Vũ vẻ mặt ngượng ngùng nói: "hehe". 

"Bạn định làm gì?"

Tống Mỹ Lâm mỉm cười, lau mồ hôi trên mặt, cười nói: "Nơi đó chỉ có nữ hành hương, xem ra nam nhân không được phép tiến vào!"

"Phải không?"

Tần Vũ nhìn Tống Mỹ Lâm. Ngực cô ướt đẫm mồ hôi. Quần áo của cô dính vào da thịt, để lộ khe ngực sâu. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô dường như tỏa ra mùi thơm sữa quyến rũ. Anh nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Anh ta vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn xa hơn, nói: “Tôi nhớ hồi nhỏ đã từng vào đó, chẳng có gì đáng xấu hổ cả!”

Tống Mỹ Lâm không chú ý tới ánh mắt Tần Vũ nhiệt tình, khẽ mỉm cười: "Đó là bởi vì ngươi còn nhỏ, cho nên ta mới cho ngươi đi vào. Hiện tại, nam nhân trên sáu tuổi không được phép vào."

"Vậy cậu định làm gì?"

Tần Vũ nghi hoặc nói. 

Ngụy Tiểu Nguyệt vươn bàn tay ngọc ra, lau mồ hôi trên mặt Tần Vũ, tức giận nói: "Đền Thanh Tâm toàn nữ nhân, sao ngươi lại đến đó? Ở đó có suối nước nóng lộ thiên, chỉ dành cho phụ nữ."

Tim Tần Vũ đập thình thịch khi nghe nói có suối nước nóng ngoài trời. 

Vi Tiểu Nguyệt gõ gõ ngón tay lên trán anh nói: "Suối nước nóng này mới được xây dựng gần đây, chúng tôi tới đây chỉ để kiểm tra công trình này. Có người đã vay tiền để đầu tư."

Tần Vũ tùy ý nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, xoa xoa nói: “Con nghĩ…”

"Cười khúc khích——"

Tống Mỹ Lâm cười nịnh nọt nói: "Muốn một mình đi nơi khác thì cứ tự mình đi!"

Ngụy Tiểu Nguyệt trìu mến liếc nhìn Tần Vũ, nói: "Chúng ta đi ni viện mua chút đồ ăn, ngươi có thể đi Long Vương Điện mua chút mì."

Tần Vũ chán nản nhìn mẹ mình và những người khác đi về phía một con đường rừng tre khác, có chút khó hiểu nhìn về phía cổng núi trước mặt. 

Nhà hắn tuy ở dưới chân Tiên Đài nhưng hắn rất ít khi tới đây. Trong tâm trí anh, anh vẫn đến đây bảy năm trước. 

Trên đỉnh núi, từng cơn gió nhẹ thổi liên tục, mang theo chút mát mẻ. Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, cởi áo ra, cởi trần. 

Ánh sáng xuyên qua ngọn cây rơi xuống cổng núi đá xanh. Những ký tự lớn được chạm khắc trên đó gần như bị ăn mòn, và có thể mơ hồ nhận ra một câu đối trên đó. "Nhìn xuống thế giới, trái tim tôi như treo trên đỉnh đầu tiên." Tần Vũ chậm rãi đọc: "Nhìn xuống ngàn nữ nhân, phía dưới dâng lên đỉnh thứ nhất, đuổi không kịp ta viết!"

Vừa nói, hắn vừa đứng dưới chân cổng núi, đối mặt với vách đá không đáy, cởi quần, lấy con cặc căng cứng ra, thổi theo gió, chất lỏng xoáy tròn giữa những tiếng rít. 

"Bay xuống ba ngàn trượng, tựa như dải ngân hà rơi xuống trời. Ôi Mễ Đà Phật, tiểu ân nhân bá đạo như vậy!"

Một giọng nói trầm và già từ sau cổng núi truyền đến, nhìn thấy một vị sư già với bộ râu trắng bồng bềnh đang nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Tần Vũ. Chiếc áo chùng rách rưới ố vàng của ông tung bay trong gió, hai tay đan vào nhau. 

Âm thanh đột ngột khiến Tần Vũ run rẩy. Anh nhận thấy đôi mắt rực lửa của vị sư già và toàn thân run rẩy với mái tóc lạnh lẽo. Anh nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình lắc lắc, nhét vào quần rồi nhanh chóng mặc áo phông lên trên. Anh ta bất mãn nói: "Thì ra là ông! Ông già, ông tới khi nào vậy?"

Lão hòa thượng cười "haha", nhe hàm răng đen nhánh, vuốt bộ râu bạc trắng, giống như một đạo sĩ, ánh mắt hiền từ nói: "Ta biết tiểu đệ tới, ta đang đợi ở đây, chẳng lẽ vừa rồi là mẫu thân của ngươi sao?"

Tần Ngọc cau mày, nghi hoặc nhìn lão hòa thượng, nói: "Vừa rồi ngươi cũng tới sao?"

Tuy việc tu luyện "Long Đế thuật" của hắn không cao lắm nhưng mọi thứ trong bán kính mười mét đều có thể cảm ứng được. Làm sao vị sư già, một người sống, có thể thoát khỏi tầm mắt của ông ta? 

Lão hòa thượng tựa hồ biết Tần Vũ đang suy nghĩ gì. Hắn lắc đầu cười nói: "Tôn giả, ngươi tới đây là duyên phận, thật là phúc khí!"

Tần Vũ chán nản nhìn lão giả đang cùng mình tập Thái Cực Quyền, khinh thường nói: "Lão phu, ngươi giống như một cây gậy thần, ngươi tên là gì?"

“Pháp môn tên là Cảnh Sách, người ta gọi là màu sắc chủ nhân!”

Vị sư già trịnh trọng xoa chuỗi tràng hạt to bằng ngón tay cái lên cổ. 

"Ồ, hóa ra là Bậc thầy tình dục!"

Tần Ngữ cười "hehe" nói: "Tìm ta làm gì?"

Cảnh Sách đại nhân thâm ý liếc nhìn Tần Vũ, đè xuống lửa nóng trong lòng, bình tĩnh nói: "Người hiến tặng nhất định là Phật của ta, nhất định có vận may lớn!"

Tần Ngọc nhìn lão hòa thượng như một kẻ ngốc nói: "Muốn ta đi tu? Những ni cô đó sẽ phải chịu thiệt!"

Cảnh Sách đại nhân cười nịnh nọt, vuốt râu nói: "Đương nhiên không phải. Ngươi còn nhớ ta cùng tiểu đệ nói cái gì sao? Ngươi tới Tiên Đài sẽ tốt."

"Lợi ích là gì?"

Tần Vũ có chút cảnh giác, nhưng nhìn lão giả có chút nội lực trước mắt, hắn đè xuống bất an, càng có chút hứng thú.

"Nhà tài trợ hãy đi với tôi!" 

Tĩnh Sách đại nhân bước lên phía trước, quay người đi về phía một con đường vắng vẻ khác trong cổng núi.

Tim Tần Vũ đập thình thịch. Sẽ không ai cảm thấy thoải mái nếu bị nhắm đến bởi một ông già trông giống như một pháp sư. Tuy nhiên, dựa vào sự táo bạo của một người có tay nghề cao, anh đã cẩn thận làm theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75-76 Truyền thừa của sư phụ, cuốn sách bí mật "Thiên Long"

Theo dấu chân lão hòa thượng, Tần Vũ phát hiện hai người đã tiến vào phạm vi của bầu trời. Vách đá hai bên đường núi dốc so với nhau, phía trên có một tảng đá kẹp ngang. Nó bấp bênh, tưởng chừng như sẽ đổ nếu không cẩn thận. 

Tần Vũ và lão hòa thượng đi dọc theo con đường núi quanh co dưới tảng đá, không khỏi cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, nó đã nằm sâu trong kẽ nứt của ngọn núi hàng nghìn năm. Tảng đá kẹp hướng lên trời, luôn tắm trong tinh chất của nắng, mưa và sương, chưa bao giờ rơi xuống. 

Hai cột sáng bắn xuống từ khe hở ở hai đầu tảng đá. Nhìn dọc theo những cột sáng, có thể thấy hai bầu trời xanh rất hẹp. “Đường trời” có thể coi là một trong những kỳ quan của Xianrentai. 

Đứng trên đỉnh "O Nề Lâm Ngạc of Sky", nhìn xung quanh, mọi thứ đều trong tầm mắt. 

Hồ nước dưới chân núi như một tấm gương, soi sáng dưới ánh mặt trời. 

Cây cối như cỏ, nhà như lồng chim, ngay cả con đường rộng cũng như vành đai trắng bạc.

Trên đỉnh núi gió mây nổi lên. Khi nhìn vào trong núi, gió núi gào thét và sương mù dày đặc, bạn có cảm giác như rơi vào một thế giới hỗn loạn. Nó giống như đang ở trong một xứ sở thần tiên. Bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời của biển mây, mặt trời mọc, vành đai vàng sông Hoàng Hà và hoàng hôn. 

"Sư phụ Jiese, nơi này thật tuyệt!"

Tần Vũ đã quen lang thang, mấy ngày nay trong đầu tràn ngập dục vọng. Sau khi được rửa tội bởi vẻ đẹp tự nhiên như vậy, tâm trí anh thoải mái hơn, như thể anh đã hiển linh, nhưng anh không thể giải thích được lý do. 

Lão hòa thượng mỉm cười nói: "Tiểu thí chủ, đi theo ta."

Tần Vũ kỳ quái nhìn lão hòa thượng, có chút kinh ngạc nói: "Lão phu, ngươi gọi ta tới đây làm gì?"

Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt của Master Jiese. Hắn nhìn Tần Vũ, trong mắt hiện lên một tia thiện ý, nói: "Tiểu ân nhân tu luyện "Long Vương Quyết" sao?"

Tần Ngọc giật mình, tim đập thình thịch, phòng thủ nhìn lão hòa thượng nói: “Sao ngươi biết?”

Luyện võ là bí mật lớn nhất của Địch gia. Dù không coi trọng chuyện này nhưng anh ấy chưa bao giờ tiết lộ điều đó. 

“Nói mới nhớ, võ thuật mà ngươi luyện tập là một trong những môn võ kinh điển của sư phụ chúng ta.” 

Thầy Jiese khẽ mỉm cười.

Tần Vũ trợn to hai mắt, nhìn lão hòa thượng: "Ngươi lừa ta à? Môn võ này đã được truyền thừa trong gia tộc ta mấy trăm năm, nhưng sư phụ của ngươi lại không muốn nó nữa?"

"Không, không!"

Lão hòa thượng vội vàng xua tay nói: “Long Đế Quyết, ngay cả trong tông môn của chúng ta cũng là võ kỹ đỉnh cao, bao gồm sáu chiêu, tuy không phải là kỹ năng chiến đấu chuyên nghiệp, nhưng nó tu luyện linh khí, có tác dụng tu luyện kép.”

Tần Vũ sửng sốt. Nhìn lão hòa thượng râu bạc phơ phơ, quần áo rách rưới này, hắn không dám khinh thường nữa: “Ông là ai?”

"Đi với tôi!"

Jiese Master mỉm cười, chắp tay, làm một loạt động tác hướng Tần Vũ rồi đi xuống thang đá hướng tới một hang động rộng khoảng hai mét. 

Trong hang tối tăm và ẩm ướt, thỉnh thoảng có những giọt nước từ trần nhà rơi xuống, bắn tung tóe trên mặt đất, phát ra tiếng tích tắc. 

Hang động không lớn, chỉ khoảng năm mét vuông. Mặt đất rỗ đầy nước. Qua ánh sáng lờ mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài con côn trùng độc đang bò lổm ngổm trong đám rêu xanh. 

Ngửi được trong hang động mùi xanh ẩm và mùi hôi thối, Tần Vũ cau mày, có chút chán ghét nói: "Nơi khốn nạn này chẳng có gì cả, sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Lão hòa thượng lắc đầu, khẽ mỉm cười rồi đi đến góc tường cạnh cửa.

Bên cạnh bãi biển ẩm ướt, có một hòn đá mịn màng khó thấy. Viên đá cỡ nắm tay có ánh xanh nhạt và phủ đầy rêu. Anh ta nhẹ nhàng dẫm lên hòn đá nhỏ bằng đôi chân to đen láy bẩn thỉu của mình và chỉ nghe thấy một tiếng lạo xạo. Bên trái hang động, một cánh cửa đá dày từ từ mở ra. Ánh sáng bạc pha lê tỏa ra từ khe cửa, khiến nó chói mắt trong hang đá chật hẹp này.

Tần Vũ dùng tay che nhẹ. Sau khi đã quen, hắn kinh ngạc nhìn về phía cổng đá, kinh ngạc nói: “Bảo vật?”

"Haha, đó là thứ còn quý hơn cả bảo vật, nếu lấy được, bạn có thể thống trị thế giới vĩnh viễn!" 

Master Jiese mỉm cười bí ẩn và đi về phía cánh cửa đá.

Tần Vũ cười "haha": "Chúng ta thống nhất thiên hạ mấy ngàn năm, còn phải cắt dương vật sao?"

Không có việc gì làm, tôi đọc hết tiểu thuyết võ hiệp. Chẳng phải "Nghìn năm bất bại, thiên hạ thống nhất" cũng là câu nói của Đông Phương Bất Bại sao? 

Lão hòa thượng mỉm cười: “Không cần phải cắt dương vật của ngươi, nó có thể khiến dương vật của ngươi càng thêm mạnh mẽ!”

Một cánh cửa đá cẩm thạch màu xanh dày khoảng một mét chìm xuống đất, lộ ra một động ngọc rộng hơn ba mươi mét vuông. Trên đỉnh động ngọc được khảm năm viên ngọc đêm pha lê hình nắm tay. Ánh ngọc pha lê nở rộ tựa như ánh trăng, tràn ngập khí lạnh băng giá, tràn ngập mọi ngóc ngách của động ngọc.

Trong hang ngọc nhỏ có một bức tượng đá khổng lồ cao năm mét. Tượng đá sống động như thật, giống như người thật, quấn khăn gạc, dáng vẻ tuấn tú, đôi mắt xuyên thấu, nhìn xuống, khóe miệng nở nụ cười lười biếng. 

Anh ta đang cầm một chiếc quạt sông núi màu mực, mặc một chiếc áo choàng gấm và treo một thanh kiếm pha lê màu đỏ ở thắt lưng. Người hâm mộ này thoạt nhìn có thể biết rằng nó không bình thường và nó tăng thêm vẻ sang trọng cho anh ta. Thanh kiếm dài khoảng một mét, tỏa ra khí chất lạnh lùng và giết người. Từ đó có thể thấy bức tượng đá được tạc từ một chàng trai xấu xa với nụ cười nham hiểm.

Tần Vũ tham lam nhìn viên ngọc sáng trên đỉnh động, nuốt nước bọt rồi nhìn vào tượng đá. Khi nhìn vào mắt tượng đá, hắn không khỏi toàn thân run lên, như cảm nhận được sức nặng của Thái Sơn. Anh hơi thở dốc, ngơ ngác hỏi: “Anh chàng đẹp trai này là ai?”

Thầy Tĩnh Sách cung kính đi đến trước tượng đá, quỳ xuống đất, lạy ba lạy, chắp tay nói: “Kính chào Tổ!”

"Này lão hòa thượng, tổ tiên của ngươi không phải bị hói sao?"

Tần Vũ có chút kỳ quái hỏi.

Cảnh Sách sư phụ khẽ mỉm cười, trong giọng nói có chút chua chát: "Chuyện dài lắm, đừng kể cho ta nghe, ta mang ngươi đến đây, hy vọng ngươi có thể trở thành sư tổ của chúng ta!"

"Lão hòa thượng, tổ tiên của ngươi không phải cũng như vậy sao?"

Tần Vũ chỉ vào tượng đá, lạ lùng nhìn lão hòa thượng. Lão hòa thượng nhìn thấy tượng đá như vậy kính trọng, liền ngậm miệng.

Cảnh Sách sư phụ lắc đầu nói: "Ngươi có chín dương thể chất, cao hơn rất nhiều so với tổ tiên sáu dương thể chất. Nói đến, theo quy củ của tông môn, ngay cả hắn cũng không có tư cách thu ngươi làm đệ tử, nhưng tông môn dù sao là do tổ tiên thành lập. Ta hy vọng ngươi vẫn có thể bái tổ làm đệ tử." 

"Cửu Dương? Nói nhảm cái gì!"

Tần Vũ nghi hoặc nói.

Sư phụ Jiese mỉm cười và lấy ra một hộp ngọc màu mực dài ba mươi cm và rộng hai mươi cm từ một tấm lưới nhỏ phía sau bức tượng đá. Hộp ngọc tỏa ra mùi gỗ đàn hương và tỏa ra ánh sáng như pha lê.

Tần Ngọc nhìn hộp ngọc, có chút mong đợi nói: "Lão hòa thượng, không ngờ ngài có nhiều bảo vật tốt như vậy, lại phát tài!" 

"Ha ha, tiểu thí chủ mỉm cười."

Jiese Master mở nắp hộp ngọc. Bên trong không phải vàng cũng không phải đồng mà là một cuốn sách gấm dày màu vàng. 

Cuốn sách gấm được bảo quản tốt và có mùi thơm tươi mát. Nó dường như có hàng trăm trang, có thể coi là một khối lớn trong cuốn sách.

Tần Vũ nhìn gấm thư, tim đập thình thịch. Nhất định phải cất giữ trong hộp ngọc quý giá như vậy, khẳng định không phải tầm thường. Hắn hô hấp có chút gấp gáp nói: "Võ thuật bí thư?"

"Chính xác." 

Tĩnh Se đại nhân gật đầu, cẩn thận lấy ra cuốn sổ gấm màu vàng. Bàn tay già nua của ông hơi run, ông nuốt nước bọt: “Tu luyện môn võ này, tuổi thọ của ông sẽ được kéo dài thêm năm trăm năm. Ông có thể điều khiển hàng trăm phụ nữ trong một đêm và đánh bại tất cả các đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới.”

"Lão già, ngươi bao nhiêu tuổi?"

Tần Vũ hỏi.

Sư phụ Jiese hơi giật mình: “Lão già, năm nay ta đã tám mươi hai rồi.”

"Nhìn ngươi, ngươi già như vậy, võ công không tốt lắm." 

Tần Vũ nhìn Kim Thư với ánh mắt tham lam và ra tay. Nói như vậy, lão hòa thượng này đã tạo ra sự khác biệt lớn. Lão hòa thượng này chứa đầy bảo vật! 

"Ôi Phật Di Đà, khi gió thổi, giày của con ướt hết rồi. Ngài không hiểu con đang phải trải qua điều gì đâu!" 

Jiese sư phụ khẽ thở dài nói: “Chính là bởi vì thể chất hạn chế mà Lão Na mới ép mình luyện tập môn võ cực dương cực ác này, dẫn đến hắn như bây giờ. Tu luyện chú trọng thiên phú và nền tảng, cơ bắp của mỗi người đều cố định. Cưỡng ép dung hợp sinh lực vào phế mạch sẽ không có kết quả tốt đẹp, cũng sẽ không đạt được gì, nhưng kẻ hiến tặng nhỏ bé chính là dương mạch của trời đất, không biết vì lý do gì, hắn cũng dung hợp khí huyết của chín vị.” Âm, gân mạch quả thực chưa từng có chưa từng có!"

"Ha ha, sư phụ nói đùa!"

Tần Ngọc vươn tay giật lấy cuốn gấm trong tay lão hòa thượng, háo hức nói: “Đưa cuốn sách vải này cho ta xem xem!”

“Ngươi đem tổ tiên đè xuống đất, lạy ba lạy.”

Khuôn mặt của Master Jiese nghiêm lại và nói với giọng nghiêm khắc.

Tần Ngọc khinh thường liếc nhìn lão hòa thượng, nói: "Tại sao phải quỳ xuống?"

Jiese sư phụ lắc đầu nói: "Võ công của môn phái chúng ta chỉ truyền lại cho đệ tử chúng ta, tính cách tốt hay xấu không quan trọng, chỉ có tài năng. Nếu ngươi không có tài, ta cũng sẽ không buồn tiếp nhận ngươi!"

Tần Vũ cảm thấy bối rối trước vị sư già lúc nào cũng vui tươi và nghiêm túc này. Hắn trợn mắt nói: "Nếu ta trở thành đệ tử, ngươi có thể trở thành đệ tử của ta mà vẫn nghe lời ta không?"

"Đó là lý thuyết."

Cảnh Sách đại nhân khẽ mỉm cười nói: "Ta có thể tôn trọng ngươi làm thủ lĩnh, nhưng nếu ngươi muốn ta nghe lời ngươi, ngươi vẫn phải đánh bại ta."

"Quên đi, ta giúp ngươi một việc, dùng chân thôi, nhưng ta lười khi dễ lão phu."

Tần Vũ nhìn lão già yếu đuối này, thật sự không nhịn được khi dễ hắn. Vừa nói, tim anh vừa đập mạnh. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta quỳ xuống. Mọi thứ ở đây đều thuộc về tôi. Haha, tôi chỉ may mắn thôi!

Anh ta quỳ xuống trước tượng đá, cúi đầu và nói chiếu lệ: "Tộc trưởng thân mến, tôi tôn ngài làm chủ nhân của tôi! Bạn đã chết rồi, xin hãy truyền lại võ công cho tôi! Tôi muốn chiêu mộ các cô gái, thống trị phụ nữ trên toàn thế giới và làm ông chủ, vì vậy hãy để tôi mang đi tất cả những bảo bối này!"

Anh ta chưa quỳ được một phút đã đứng dậy, đưa tay về phía ông già và xin cuốn sách gấm màu vàng.

Cảnh Sách đại nhân cười khổ, lắc đầu, đem trong tay dày gấm thư đưa cho Tần Vũ, nói: "Ngươi có thể ở Ngọc Động nghiên cứu chi tiết một ngày, ngày mai có thể cùng mẫu thân xuống núi!"

"Đi, đi, đi!"

Tần Ngọc xua tay về phía lão hòa thượng, có chút không kiên nhẫn. Có lão hòa thượng ở đây, làm gì cũng có chút xấu hổ.

Sư phụ Jingse chắp hai tay và nói: "Ôi Phật Mituo, chú, hãy bảo trọng!"

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy thực sự bước ra ngoài.

Nhìn thấy cửa hang rộng mở, nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt từ bên ngoài truyền đến, Tần Vũ liền hét lên: “Đóng cửa đá lại.” 

Sư phụ Jiese giật mình trong giây lát. Dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về cậu bé này, đây không phải là phong cách của anh ấy. Không cần suy nghĩ, hắn cung kính giẫm lên công tắc đá dưới chân động. Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đá đóng lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ để không khí trong lành tràn vào.

Sau khi lão hòa thượng rời đi, Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhìn cuốn gấm trong tay, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, thở hổn hển, chậm rãi mở ra tấm bìa màu vàng.

Anh không nhìn viên ngọc sáng trên đỉnh động, cũng không để ý đến những bức tượng đá. Đôi mắt của anh ấy rất trong trẻo. Anh biết rằng những gì trước mắt anh có thể là một cơ hội lớn, hoặc cũng có thể là một thảm họa.

Trang đầu tiên, Thiên Long. Hai nhân vật độc đoán và mạnh mẽ xuất hiện trên tấm vải, như thể một nguồn năng lượng đế quốc khốc liệt đang lao về phía họ. Một tiếng gầm vang lên, trong đầu có chút trống rỗng, vang lên tiếng rồng gầm.

Tần Vũ cưỡng ép trấn áp tà linh, nuốt nước miếng, trên trán có chút giọt mồ hôi. 

Nếu lão hòa thượng ở đây, chắc chắn sẽ kinh ngạc đến không nói nên lời. Người bình thường sẽ không có bất kỳ phản ứng hay cảm nhận nào khi đọc cuốn sách này. Tài năng càng mạnh thì sự việc họ nhìn thấy càng sâu sắc và tình cảm càng mạnh mẽ. Lúc đầu, bản thân lão hòa thượng chỉ nhìn thấy một luồng ánh sáng mờ nhạt trong cuốn gấm, và ông trở thành vị hoàng đế đầu tiên ở phía đông nam.

Ở trang thứ hai, tựa đề bắt đầu bằng tiếng thở dài về cuộc đời, tiếp theo là hơn trăm chữ giới thiệu cuốn gấm “Thiên Long”.

Hồi đó, Vũ Nải là một học giả da trắng nghèo khổ nhưng lại vô cùng tài năng. Anh ta quyến rũ em họ vợ, nhưng thế giới không thể dung thứ được. Anh mất đi người em họ và không có tình yêu trong đời. Anh được cứu bởi một người phụ nữ hào hiệp từ khắp nơi trên thế giới. Sau khi nữ hiệp sĩ đem lòng yêu cô, không ngờ biết được cô chính là vị hôn thê của hậu duệ Hiên Viên. Trong suốt cuộc đời của ông, đây là hai điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời ông, cả do thiếu của cải và thiếu võ.

Tìm kiếm khắp các giáo viên nổi tiếng, đạt được điều bạn muốn và tạo ra "Rồng" của riêng mình. Thế hệ sau nên vô tư, bỏ qua những nguyên tắc trần tục thì mới có thể đạt được thành công lớn. 

"Thiên Long" bao gồm quyền anh, kỹ năng ánh sáng, nội lực, kiếm thuật, ngón tay, đá, đội hình, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Mỗi người trong số họ đều là một tác phẩm kinh điển của thế giới, vượt qua các bậc thầy nổi tiếng. Hai mươi trang cuối nói về việc phát triển sức mạnh và kiểm soát võ thuật của cấp dưới. Mặc dù không hay bằng nội dung trước nhưng sáu kỹ năng đều là võ công hạng nhất trong võ thuật nguyên bản. Người chơi cần phải thận trọng.

Kỹ thuật đấm bốc: "Vô song" Chỉ với một cú đấm, thế giới chấn động, vô song và hàng ngàn bóng tối xuất hiện. 

Qinggong: "Piaomiao" Nổi trên mặt nước, say sưa và vô tư, ca hát và võ thuật, thiên hạ quyến rũ. 

Nội lực: "Bí mật của Hoàng đế rồng", "Bí mật của Hoàng đế" Con gái của Hoàng đế rồng, trái tim của Hoàng đế. 

Kiếm thuật: "Sáng tạo": Một kiếm, một thế giới. 

Phương pháp bấm ngón: "Hoa trẻ trong phút chốc" Trong chớp mắt, trăm đời trăm tuổi bạn sẽ già đi, và bạn sẽ không bao giờ cô đơn trên thế giới. 

Kỹ thuật chân: "Chạy sấm sét" có sức mạnh chạm trời và quyết định đất nước bằng một chân. 

Các sự hình thành luôn thay đổi và đòi hỏi sự tự nhận thức và lấy trời đất làm nguyên lý tối thượng. 

"Thiên Long" chỉ ghi lại bốn loại đội hình nghịch thiên: "Bát quái trận", "Cửu cung trận", "Phi đao phục kích" và "Thập nhị đô trận". Một phương pháp có thể được sử dụng theo mọi hướng. Để được “Thiên Long” hoàn thiện thì phải có thể chất tích cực, trong đó Cửu Dương là quan trọng nhất. 

Cũng giống như thân thể của Cửu Dương, không cần trăm năm mà mười năm là đủ. Nếu có cơ hội khó tin, có thể gặp được Xích Loan Hương Xà hoặc Ngọc Linh Hồ, cùng bọn họ song tu song tu, ba năm có thể đạt được. 

"Thiên Long" dạy hàng trăm kỹ thuật. Dựa trên "Dragon Emperor Jue" và "Emperor Jue", người ta có thể luyện tập quyền anh, kung fu nhẹ, kiếm thuật, đánh ngón, đá, đội hình và thậm chí cả âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Mỗi người đều có thể đạt tới đỉnh cao. 

Tần Vũ nhìn thấy lời giới thiệu, trong lòng không ngừng run rẩy, hưng phấn đến không thể vững vàng tay. Anh nhanh chóng đóng cuốn sách lại và buộc mình phải bình tĩnh lại. Chỉ khi bình phục, anh mới dám lật sang trang tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Top 10 vũ khí nổi tiếng của phụ nữ

《天龙》将内功分为御女和御心。

"Bí mật của Long Vương" của nữ tử song tu, ngưng tụ linh khí, phản hồi lại chính mình. Nó được chia thành năm cấp độ: Nam Xương Khí và rèn luyện thể chất, tinh thần và tâm trí trống rỗng, Xiaolongxing, Xiaoyaoyou và Longtengtianxia. Mỗi cấp độ có mức độ kiểm soát của phụ nữ khác nhau. Nó đang dần được cải thiện từng bước. Cho đến cuối cùng, bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và kiểm soát hàng nghìn phụ nữ mà không bị rò rỉ. Những học viên song sinh cũng có thể nâng cao kỹ năng của họ và trẻ mãi không già. 

Tần Vũ nhìn thấy "Long Đế thuật" giới thiệu trong "Thiên Long", tương tự như cuốn sách nhỏ do ông nội Tần Đại Dân tặng cho anh. Sự khác biệt là "Kỹ thuật Long Đế" mà anh luyện tập bao gồm các động tác, bao gồm kung fu nhẹ, kỹ năng cơ thể và kỹ thuật đấm bốc.

Hắn hít sâu một hơi, trên thế giới võ công nhiều như vậy, vì sao phần lớn đều suy thoái, trở nên vô dụng?

Điều quan trọng là phải "ngửi" thể chất và cơ bắp của mỗi cơ thể là khác nhau. Chỉ bằng cách tạo ra con đường của riêng mình, bạn mới có thể phát huy tối đa võ thuật của mình. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến võ thuật khó luyện, thể lực khó tìm.

Ông phân tích kỹ lưỡng từng câu chữ được ghi trong Thiên Long. Không cần thiết phải bất cẩn khi luyện võ. There are too many examples of going too far!

Việc thực hành kép "Bí mật của Long Vương" phản hồi trở lại cơ thể vật chất và lưu trữ hai khí âm dương trong Đan Điền. Khi thực hành “Bí mật của Đế vương”, hai khí âm dương tương hợp và hòa vào máu trong cơ thể. Họ bổ sung cho nhau bằng chân khí của hoàng đế. Khi chúng được tích hợp đến mức tối đa, dương vật có thể được tái sinh và thịnh vượng.

"Long Vương Tuyệt" kỳ thực là một phương pháp song tu nghịch thiên, nhưng rất khó đạt được. Nếu có Long Vương Nhân Sâm bổ sung Dương Khí, Âm Nữ bổ sung Âm Khí thì chỉ tốn một nửa công sức sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi. Nhân sâm Long Vương là một trong những loại quả thiêng liêng quý giá nhất trong tự nhiên. Phải mất hàng nghìn năm mới hình thành và trưởng thành sau mỗi nghìn năm. Một đầu rồng được thêm vào mỗi nghìn năm. Cửu Long Tử Tôn Nhân sâm là một thứ tâm linh thách thức thiên đường. Tôi nghe nói có một loại Nhân sâm Long Vương tám đầu mọc ở Thung lũng Baihua. Tôi không biết điều đó có đúng hay không. Âm nữ có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. Nói chung, phụ nữ Yin có hình dáng tròn trịa như ngọc, xinh đẹp và thơm tho, sống ở những nơi nổi tiếng. Những người là Âm nữ thì có năng lượng Âm mạnh mẽ, không nhất thiết phải có danh tiếng, nhưng người có danh tiếng nhất định phải là Âm nữ. 

Có mười loại vũ khí nổi tiếng. Một người phụ nữ sở hữu bất kỳ huyệt đạo nổi tiếng nào cũng đủ khiến đàn ông muốn chết. Đó là món quà mà một người đàn ông mơ ước. Đó là: Nổi bật: chiều rộng từ cổng ngọc đến lối đi bí mật không thay đổi, chiều rộng bên trong và bên ngoài như nhau nên rất khác nhau. Đạt được trái tim của một bông hoa là điều dễ dàng, và những người đàn ông có dương vật có kích thước tương đương thường không thể đạt được mục tiêu và trở về trong thất vọng. Tuy nhiên, nếu rễ đực mỏng và dài thì chúng có thể phối hợp với nhau để đạt được điều đó. Vì thẳng và sâu như ống tre nên người ta thường gọi là “ống tre”. Đây là điều tốt nhất trong số họ. Có những chướng ngại vật trong đó, và chúng trông giống như những khớp tre; Én sữa: Cổng ngọc của nó rất hẹp, lối đi bí mật cũng rất hẹp và chật hẹp. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh lối đi bí mật sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như một con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị vỗ cánh. Và giống như đang bay, người kia có thể dễ dàng rơi đi khi bị kích thích; Nước suối Tam Châu: “Tam Châu” ẩn sâu trong lòng bông hoa. Khi phụ nữ đang yêu, lượng máu lưu thông tăng nhanh sẽ khiến điều đó bị lộ ra ngoài. Khi cô ấy hưng phấn, nhu động cơ bắp sẽ thúc đẩy “Tam ngọc” kích thích vương miện của người đàn ông. 

Ngoài ra, cửa ngọc của người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này rất chật và hẹp khiến “nước suối” không thể dễ dàng chảy ra ngoài, thân ngọc khi ngâm vào trong sẽ có cảm giác ấm áp và trơn trượt lạ thường. 

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức. 

Vòng xoáy ngọc bốn mùa: Cửa ngọc của nó rộng hơn, nhưng trở nên hẹp hơn sau khi vào bên trong. Hình dáng tổng thể giống như một xoáy nước trong nước nhưng cũng giống như một con ốc sên. 

Khi cửa được mở ra, cửa ngọc sẽ đóng chặt lại, kẹp chặt dương vật, khiến huyết mạch của người đàn ông nở ra như quả bóng bay căng phồng và bị kẹt ở cửa ngọc. Trừ khi cửa ngọc tự động mở ra, nếu không người đàn ông không thể kéo nó ra được. Anh ta chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ ngọc nữ hay còn gọi là "ốc sên". Cửa ngọc hẹp, mật đạo mảnh mai, nhưng vị trí trung tâm hoa không nhất thiết phải quá sâu. 

Khi dương vật được đưa về phía trước, tâm của bông hoa sẽ đột nhiên nở ra rất nhiều, đầu nhọn sẽ nhô ra và va chạm với chuông của con đực. Hình dáng của nó giống như một con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. Người ta nói rằng phải mất hơn năm lực đẩy mạnh mới có thể tiếp cận được nó, còn được gọi là "Dragon Ball"; Lục Phương Phục Kích: Ngọc Môn thích hợp, còn có công năng “đáp trả bất cứ thứ gì”. Nó có thể tự do mở rộng và co lại tùy theo kích thước của nam giới, và cấu trúc khá tinh tế. 

Sau khi vượt qua cổng vào trong đại điện cũng không có nhiều thay đổi, vị trí của hoa tâm cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung thì rất dễ tìm thấy trái tim hoa. 

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, ôm chặt lấy dương vật của người đàn ông, siết chặt lỗ hở, từ cửa ngọc đến bốn bức tường đến trước, sau, trái, phải, dưới trung tâm hoa để tấn công gốc nam; mặt khác, cổng ngọc cũng sẽ đóng mở giống như vỏ cứng của con hàu, bên trong thực hiện những chiêu trò siêu thông minh nên còn gọi là "nghêu"; Bảy lỗ rất tinh xảo: cửa ngọc lớn hơn một chút, tâm hoa cũng lớn hơn. 

Khi tiếp xúc với dương vật của nam giới, lỗ hở của tâm hoa sẽ lập tức nở ra và phun ra một chiếc kim thịt mỏng, có thể cắm vào phần chuông của dương vật và tiếp tục. 

Khi gặp phải tình huống này, nam giới thường sẽ bất ngờ sửng sốt, cửa mở rộng, toàn thân như bị điện giật, tê liệt, không thể cử động. Nó cũng giống như cây Nepenthes bảy lá ăn côn trùng nên nổi tiếng; Ba Phương Phong Vũ: Cửa ngọc của nó tinh xảo nhỏ nhắn, rất đáng yêu, nhưng bên trong đột nhiên mở ra rộng lớn.

Vì lối vào của nó hẹp nên những người có dương vật ngắn sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu đưa vào. Tuy nhiên, một khi họ bước vào, bên trong sẽ giống như một cơn bão bất tận, và trái tim yêu thương được sinh ra từ sâu thẳm. Phải mất rất nhiều công sức để tìm được thiên đường này.

Tuy lúc đầu hơi khó khăn nhưng chỉ cần bạn kiên nhẫn quay đi quay lại hai ba mươi lần, nó sẽ bất ngờ ập vào bạn như một cơn lốc, thủy triều cuồng nộ sẽ bùng lên. Dương vật sẽ như con thuyền cô đơn trôi trên biển sau cơn mưa và bầu trời sẽ trong xanh. Những đợt sóng cuồn cuộn cuồn cuộn thường được gọi là “Bình Ngọc”; hành lang chín khúc: cổng ngọc hẹp và hành lang uốn lượn, giống như sàn catwalk. Trừ khi người đàn ông có một Overlord cực lớn, nếu không sẽ rất khó để khám phá trái tim của bông hoa.

Người ta nói rằng những sản phẩm tốt nhất có thể được giảm giá tới 10%.

Nếu kích thước dương vật của nam giới nhỏ hơn một chút thì việc khám phá trái tim phụ nữ sẽ khó khăn hơn. Trước khi đến đích, toàn thân sẽ kiệt sức và không còn sức lực để tiếp tục tấn công thành phố. Phổ biến nhất thường được gọi là "ruột cừu" và tốt nhất là "hành lang chín đường cong"; Thiên cung thứ mười: Cổng Ngọc rất hẹp.

Nó có cấu trúc khá đặc biệt. Trên tường có nhiều nếp nhăn, có nhiều tầng núi. Sự phân bố và hình dạng của chúng khác nhau, đôi khi có cả móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và có hơn ba lớp. Lần thử đầu tiên giống như vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng, điều này không thực sự thú vị.

Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm bông hoa, nó sẽ đột nhiên rung lên, co lại nhanh chóng, thành hoa co giật mạnh, rễ đực sẽ bị ép mạnh. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo một bên. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời không tả xiết.

Ngoài mười đồ dùng nổi tiếng này, còn có hai loại đồ dùng nổi tiếng khác là phượng hoàng ngọc xoáy và hoa cúc nước xoáy. Hai vật dụng này sinh ra ở sân sau của nữ nhân, chỉ có cơ hội lớn mới có thể trải nghiệm được.

Trong suốt cuộc đời của mình, tôi tuân thủ nghiêm ngặt phép xã giao trong nửa đầu cuộc đời, nhưng tôi lại không bị cấm đoán trong nửa sau của cuộc đời. Tôi đã kết bạn với các diễn viên nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới và có hơn 60 thê thiếp. Tôi đã trải nghiệm năm món nổi tiếng đầu tiên, nhưng đáng tiếc là tôi chưa bao giờ gặp phải năm món cuối cùng chứ đừng nói đến những món đồ nổi tiếng ở sân sau. Tôi chỉ biên soạn chúng dựa trên những người tiền nhiệm. Tôi hy vọng rằng tôi sẽ thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của mình, thu thập tất cả các đồ dùng nổi tiếng và hoàn thành quy luật của trời và đất. Sẽ có một vụ thu hoạch lớn. 

Theo truyền thuyết, có ba sinh vật biến hình lớn là Red Loan Xiang Snake, Jade Mei Spirit Fox và Netherworld Sirius. Trong số đó, Red Loan Xiang Snake và Jade Mei Spirit Fox được cho là những sinh vật có khả năng biến hình nữ tính nhất trên thế giới. Tô Đại Cơ đã được biến đổi bởi Yu Mei Spirit Fox, nhưng truyền thuyết quá thanh tao và ảo tưởng để có thể tin được. Tất nhiên, nếu gặp phải một con thì hãy nhớ đừng để nó trôi đi, dù bạn có sử dụng phương tiện gì đi chăng nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 giác ngộ trong căn phòng bí mật

Nhìn những ghi chép này, Tần Vũ tức sôi máu, kinh ngạc gần như kêu lên. Lỗ đít của bà nội không phải là một bông hoa cúc nổi tiếng sao? 

Anh ta nóng lòng muốn về nhà và đụ bà mình như điên. 

Anh kìm nén sự phấn khích trong lòng, lại nhìn xuống. 

Phụ nữ có Minh khí, đàn ông cũng có Minh khí. Họ được coi là “Thiên Dương” và thể cực dương, khó gặp hơn thể Âm của phụ nữ chứ đừng nói đến Minh khí của nam giới. 

May mắn thay, Vũ Nải có cơ thể sáu dương. Anh ta sống trong gai Emei nổi tiếng và rất giỏi quan hệ tình dục. Trong các thể dương, thân trên là thể chín dương. Anh ấy cực kỳ tài năng và có thể luyện bất kỳ môn võ nào với kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Tuy nhiên, ông thường không sống quá 18 tuổi vì nguyên lý dương dương suy yếu. 

Ngoài ra còn có sáu loại vũ khí nổi tiếng của nam giới: Ziju: màu tím như áo choàng trăn, và vương miện giống như một chiếc cung, khiến nó trông đẹp nhất trong số những người đàn ông! 

Long vương: Long vương có hạt châu ở trên, vảy khắp người và đỏ như rồng! 

Gảy dây: Người gảy dây có thể cứng hoặc mềm tùy ý muốn. Có những hạt xung quanh núm vặn, có thể dễ dàng làm xước dây nên mới có tên như vậy! 

Cánh tay của trẻ: Cánh tay của trẻ có màu trắng và mềm mại, có hình dáng giống như cánh tay của em bé, nhìn có vẻ mềm mại và chắc chắn, có phần trên giống như nắm tay! 

Ngỗng bay: Flying Goose có màu đỏ và có hình dạng giống một con ngỗng với cổ hếch đến rốn! 

Nhảy qua thuyền: Những người nhảy qua thuyền có màu đen và có hình dáng giống như một chiếc thuyền phẳng với phần giữa dày và phẳng, hai đầu hếch lên nhọn hoắt! 

Trong số đó, Ziju là đầu dương vật. 

Theo truyền thuyết, có một loại vũ khí nổi tiếng tên là Ziju Dragon King Spear, là sự kết hợp giữa Ziju và Dragon King. Trước khi thức tỉnh, không thể nhìn thấy gì cả. Nó cũng giống như người bình thường, nhưng nó tồn tại lâu hơn. Sau khi thức tỉnh, nó trở thành một con rồng tinh tế ra khơi. Bất kỳ người phụ nữ nào thử nó sẽ khó bỏ cuộc lần nữa. Nó có thể dễ dàng đối phó với mười loại vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Cô là người thực hành tốt nhất "Kỹ thuật Long Vương".

Thật sự rất khó để tìm thấy sáu cổ vật nổi tiếng và rất khó để tạo ra một trong số chúng trong một ngàn năm. Đó là lời cảnh cáo cho thế hệ tương lai, chỉ có thân thể Cực Dương mới có thể truyền thừa cho môn phái chúng ta, bất kể tính cách, chỉ có tài năng.

Tần Vũ sờ sờ háng mình, có chút thất vọng. Anh ta dường như không phải là một trong sáu vũ khí nổi tiếng. Về phần Tử Cư Long Vương Thương, hắn không dám nghĩ tới. Điều huyền thoại không có tác dụng.

Nghĩ tới việc mình đã làm và lời lão hòa thượng nói, Tần Vũ cảm thấy được an ủi phần nào. Ta không phải súng sáng, mà là thân chín dương. Tôi đã được chữa khỏi sự cố hỏng anode. Tương lai tươi sáng. Quyến rũ hơn chục phụ nữ trong một đêm không phải là chuyện dễ dàng. Đối với mười công cụ nổi tiếng hàng đầu của phụ nữ, dì Lưu Yến dường như muốn nói, hãy quay lại và trải nghiệm lại.

Bên ngoài động, lão hòa thượng Jingse đứng trên một tảng đá lớn màu xanh. Hắn cảm thấy có chút nặng nề, lông mày trắng nhướng nhíu lại, lòng bàn tay sờ bộ râu, suýt chút nữa bị xé rách.

"Sư đệ, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy."

Một ông già hốc hác đang đi khập khiễng trên đôi nạng. Mái tóc bù xù màu xám, đôi mắt trũng sâu và vàng vọt, khuôn mặt đầy vết đồi mồi, miệng không có răng, thân hình gầy gò chỉ cao khoảng 1,6 mét. Xương cốt được bọc trực tiếp trong lớp da cũ, đạo bào rách rưới, đi một đôi dép rơm. Nhưng hắn tay trái lại cầm bầu rượu, thỉnh thoảng lại nhét một ngụm vào miệng. Khi anh đến nơi, không khí tràn ngập mùi hôi thối nồng nặc và mùi rượu vang. 

Lão hòa thượng liếc nhìn lão đạo sĩ, lắc đầu nói: “Không biết tiểu tử đó nghĩ thế nào, nhưng hắn muốn con trai mình kế thừa tông môn.”

"Có được truyền thừa của chủ nhân không phải là tốt sao?"

Lão đạo sĩ nhấp một ngụm rượu, tặc lưỡi thích thú, lắc đầu nói: “Ta nắm thiên hạ trong tay, say sưa nằm trên đầu gối mỹ nhân.”

"Giữ mông của bạn trong tay của bạn!"

Lão hòa thượng tức giận đến run người nói: "Nhìn bộ dáng chúng ta bây giờ, chúng ta cùng ăn xin có gì khác nhau?"

Lão đạo sĩ thở dài: "Sư đệ, ngươi vẫn không rời mắt được! Chúng ta không phải vui vẻ một lát sao? Hãy thử nghĩ xem, chúng ta chỉ là những đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường, nhưng lại được hưởng thụ những điều mà hầu hết mọi người đều không dám nghĩ tới. Cuộc đời của chúng ta thật đáng giá!"

Lão hòa thượng cười khổ nói: "Huynh đệ, chuyện này ta đã hiểu rồi. Đó không phải là điều ta đang nói. Ta lo tiểu tử này sẽ đi theo con đường giống như chúng ta, cuối cùng chỉ có một mình."

"KHÔNG!"

Lão đạo sĩ vô cùng chắc chắn. Anh ta đấm vào chiếc nạng và nói: "Anh ta có cơ thể của Cửu Dương. Chúng ta với thể chất hỗn tạp như thế nào có thể so sánh với anh ta? Giáo phái nhất định sẽ hưng thịnh trong tay anh ta."

"Hy vọng là vậy!"

Lão hòa thượng gật đầu, nhớ tới sự tham lam của Tần Vũ khi nhìn những viên ngọc sáng ngời trên đỉnh động, khẽ mỉm cười nói: “Đáng tiếc những gì chủ nhân để lại cho hắn cơ bản đã không còn, ngoại trừ mấy đồng tiền, chúng ta đã phung phí hết tài sản.”

Lão đạo sĩ nhấm nháp vết rượu trên môi, cẩn thận bịt miệng hồ lô lại, uể oải nói: "Không bằng để lại cho hắn mấy viên sáng châu, nếu không phải chúng ta phát điên, những viên ngọc sáng đó đã không còn! Nếu hắn muốn tiền, hắn có thể tự mình cướp đi!"

"Đúng rồi, Ninh Tiểu Ngưu biết sư phụ chúng ta đã tìm được người kế nhiệm rồi phải không?"

Lão hòa thượng đột nhiên nói.

Lão đạo sĩ gật đầu nói: "Cô ấy có thân hình nữ tính độc nhất vô nhị. Chậc chậc, không biết có phải là vũ khí nổi tiếng không!"

"Đừng nghĩ về điều đó!" 

Vị sư già chắp hai tay lại, nói "Ôi Mi Đà Phật" và nói: "Cô ấy có Nhân sâm Cửu Long Tử Dương trong tay, chúng ta nên tranh giành nó."

Trong mắt lão đạo sĩ lóe lên một tia sáng trong trẻo, ông ta gật đầu nói: "Để tôi nói chuyện với cô gái đó, tôi nghĩ cô ấy sẽ đồng ý."

Tần Vũ ngồi xếp bằng dưới tượng đá, xem "Bí mật của Long vương" và vô tình mang lại vận may cho đan điền của mình khiến toàn thân hắn nóng bừng lên. Năng lượng thực sự đang chạy khắp cơ thể anh, và anh sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh.

Không giống như những kỹ năng bên ngoài, sức mạnh bên trong không thể được rèn luyện một cách tùy tiện. Đối với những người mới làm quen, có thể dễ dàng nói rằng không tạo ra “biển khí” không có gì nguy hiểm. Tuy nhiên, đối với những người như Tần Vũ, nội lực đã đạt đến cấp hai thì có nguy cơ phát điên.

Cuối cùng, hắn bỏ qua "Long Đế thuật" và "Đế thuật" vì sợ không thể ngẫu nhiên điều chỉnh khí hải của mình, mà đi thẳng vào chiêu tiếp theo. 

Trong "Thiên Long", dù là kỹ năng đấm bốc, kỹ năng cơ thể, kỹ năng ánh sáng hay kỹ năng chỉ tay, tất cả đều vô cùng tinh xảo. Tần Vũ không ngừng thể hiện quỹ đạo của võ thuật trong đầu, và anh thực sự nghiện nó. Trong khi xem, anh ấy nhảy. Khi anh ta run rẩy, không khí không ngừng phát ra những âm thanh "vù vù", toàn thân anh ta lưu chuyển ánh sáng ngọc bích trong suốt. Một đôi mắt hình như ở đây có những kẻ phản diện đang luyện võ, bọn họ thực sự đã chìm vào “cảnh giới thanh tao” mà các võ giả mơ ước. Bước vào cõi thanh tao, quên đi mọi thứ xung quanh, thậm chí quên cả chính mình, sức mạnh tinh thần của họ có thể được tập trung hơn bao giờ hết, giúp họ dễ dàng thưởng thức sự tinh tế của võ thuật, thậm chí tạo ra những chiêu thức của riêng mình. Những người không quá thông minh và kiên trì đều có thể vào.

Nhắc mới nhớ, đây là lần thứ hai Tần Vũ đạt đến “Cảnh giới thanh tao”. Anh ấy không ngừng luyện tập những chiêu thức tinh tế được ghi lại trong “Tianlong” trong tâm trí. Anh ta mở âm lượng của "Thunder Running" và né tránh bằng một chút sấm sét. Trong nháy mắt, hắn thực sự đã bước đầu hiểu được chiêu thức đá tuyệt thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79-81 Vụ nổ miệng trong hang ngọc của Yanni, Ngọc đêm

Ánh sáng lạnh lẽo tràn ngập mọi ngóc ngách, sáng như ban ngày. Tần Vũ tắm trong ánh sáng và bóng tối, đắm chìm trong huyền bí võ học mà không hề biết rằng bầu trời bên ngoài đã tối dần. 

"Fanghua in a Moment" là để cô đọng sinh lực. Nếu điểm Zhongchong và điểm Shaoshang được đặt ở Laogong, Taiyuan sẽ nhảy và Qi sẽ lao về Shenmen. Nếu Thái Nguyên và Thần Môn đảo ngược, huyệt Thần Môn nhảy lên, khí dồn về huyệt Thái Nguyên, chuyện gì sẽ xảy ra? 

Tần Vũ đang luyện tập phương hướng của nội lực trong lòng bàn tay trong đầu. Đột nhiên sắc mặt hắn tái nhợt, giống như có tiếng gầm lên, huyệt Nội quan trên tay hắn không chịu nổi mà gãy vụn. Anh lau mồ hôi trên trán và biết rằng con đường này không thể đi được. Anh ta lặp lại thao tác này nhiều lần và phát hiện ra rằng chỉ có những gì được viết trong cuốn sách ở đó. Con đường võ thuật của Zai là chính xác nhất và không thể sửa đổi chút nào. Anh không khỏi mỉm cười một mình. Môn võ này là một trong những kỹ thuật bấm ngón tiên tiến nhất trong hàng ngàn năm. Đó cũng là sự kết tinh của những ý tưởng do tổ tiên các thiên tài sáng tạo ra. Bạn có thể thay đổi nó bất cứ nơi nào bạn muốn.

Dựa vào nội lực của "Long Đế Quyết", Tần Vũ có chút giật giật nhéo "Ngón tay phong lan" của mình, phát ra âm thanh xèo xèo. Nội lực tiếp tục hội tụ giữa các ngón tay của hắn, hóa thành một "giọt khí" không ngừng xoay tròn. Khi anh chuẩn bị bật ra giọt không khí, ngón tay cái của anh bị năng lượng đột ngột bật ra và tê cứng. Nội lực bị chặn ở điểm Laogong. Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, trán lấm tấm mồ hôi.

"Không ngờ loại thần thông này lại khó luyện như vậy!"

Tần Ngọc đặt cuốn sách gấm lên đầu gối, nhắm mắt lại lắc đầu: "Ta là thiên tài, ta vẫn không tin, khi nắm vững nó, ta có thể thi triển võ công, cũng không tính là không nghe lời ông nội, hehe!"

"Phốc" - ngoài cửa đá vang lên một tiếng cười giòn giã. Giữa tiếng cọt kẹt, cánh cửa đá chìm xuống đáy, một đạo nữ xinh đẹp tươi cười bước vào. 

Tôi thấy cô ấy đội một chiếc mũ vải màu xanh lá cây trên đầu, với mái tóc đen bóng dài đến hông. Khuôn mặt cô ấy tròn và xinh đẹp. Dưới đôi lông mày liễu, đôi mắt ngấn nước dường như có cảm giác của mùa xuân. Dưới chiếc mũi ngọc cao cao, đôi môi cô thật gợi cảm. Cô ấy có màu đỏ và dịu dàng, với chiếc cằm hơi nhọn như một con vixen. Cô khoác một chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng màu trắng xanh, không thể che giấu được thân hình nóng bỏng và làn da hồng hào như pha lê. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy trông giống như một bà vua. Ngọc trai không hề thua kém khi so sánh. Bộ ngực vô song này có cúp E ở phía dưới. Qianqianyu cầm trong tay một chiếc hộp gỗ màu đen, cô không biết bên trong chứa thứ gì. Dưới vòng eo liễu đầy đặn, hai mông mập tròn thẳng tắp, vạt áo dưới eo bồng bềnh. Tuy không nhìn thấy đôi chân nhưng chắc chắn bạn có thể đoán được đó là một đôi chân thon như thế nào. Hoa sen vàng cao ba tấc bước nhẹ nhàng, ngón chân hồng hào như ngọc, dưới ánh sáng của ngọc đêm tỏa ra ánh sáng ngọc.

Cô cao 1,8 mét và là người phụ nữ cao nhất mà Tần Vũ từng gặp. Tuy nhiên, cô trông rất ăn mặc, cao ráo và duyên dáng. Cô di chuyển nhẹ nhàng trong tấm vải nhỏ, cặp mông mập mạp đung đưa, thật quyến rũ. Lần đầu tiên nhìn thấy cô, anh đã có cảm giác muốn ném cô xuống và đụ cô một cách điên cuồng. Khi nàng đến, trong ngọc động tràn ngập hương thơm quyến rũ, kích thích nội tiết tố của Tần Vũ tăng lên nhanh chóng.

"Bạn là ai?" 

Bị tiếng cười đột ngột đánh thức, Tần Vũ kinh ngạc nhìn đạo nữ xinh đẹp tuyệt sắc trước mặt.

Anh nhìn qua cánh cửa đá đang mở, bầu trời đầy sao. Sự có mặt của một đạo nữ xinh đẹp như vậy vào lúc nửa đêm như vậy hẳn đã khơi dậy sự nghi ngờ của anh.

"Cười khúc khích..."

Đạo ni che lại đôi môi gợi cảm, ngọt ngào cười, có hứng thú nhìn Tần Vũ nói: "Ngươi không thấy ta sao?"

Viên ngọc sáng màu bạc tỏa sáng như bộ ngực ngọc, bao bọc cơ thể nóng bỏng và ngột ngạt của cô. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy có nét quyến rũ khi cô ấy cười và cười. Nhìn rõ ràng khuôn mặt của cô, Tần Vũ không ngờ lại kinh ngạc: “Ngươi cùng Ninh Như Nguyệt có quan hệ gì?” 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất giống với Ninh Nhu Nguyệt, nhưng thân hình bốc lửa hơn và khí chất cũng hấp dẫn hơn. Cô ấy giống như một mandala quyến rũ, trong khi Ninh Nhu Nguyệt lại thuần khiết hơn nhiều.

"Giống, giống quá!"

Ninh Như Thị nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ, lẩm bẩm. Nghe được câu hỏi của anh, cô khẽ mỉm cười: “Anh thật sự biết em gái tôi.”

“Cô có thực sự là em gái của Kisaragi-sensei không?”

Tần Ngữ trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại mang theo hưng phấn, lao tới, ôm lấy eo cô, đứng trước mặt cô, vươn vai cô, hưng phấn nói: “Lúc tiểu học được thầy Như Nguyệt dạy, sao tôi chưa gặp chị gái?” 

Vòng eo liễu của cô đầy đặn và mịn màng, khi ôm vào mềm mại như ngọc, mũi cô tràn ngập mùi hương của cơ thể thanh tú, kích thích trái tim Tần Vũ đập thình thịch.

Ninh Như Thị chưa bao giờ gần gũi với đàn ông như vậy, sắc mặt đỏ bừng, khẽ mỉm cười: “Tôi sống trên núi quanh năm, gần mười năm không gặp em gái!” 

Vừa nói lời này, trong mắt hắn hiện lên một tia hồi ức. Nếu năm đó hắn không dùng bất kỳ biện pháp nào để luyện võ, thì hắn đã không rơi vào tình huống này ngày hôm nay.

Tần Vũ không có hứng thú với bí mật lịch sử giữa hai chị em. Anh ta lén lút vuốt ve eo Ninh Như Thi, cười nói: “Sao em lại đến đây vào lúc đêm khuya như vậy?”

Ninh Nhữ Thị nhìn Tần Vũ, trong mắt hiện lên một tia mong đợi, nói: "Ngươi cho rằng ta tới đây làm gì?" 

"Làm sao tôi biết được?"

Tần Vũ cười “hehe”, lòng bàn tay hướng xuống ấn vào cái mông hếch lên của Ninh Như Nguyệt.

Ninh Nhữ Thị chú ý tới động tác của Tần Vũ, bàn tay ngọc như tia chớp, nàng thu ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ huyệt Bách Huy trên ngực Tần Vũ, cười ngọt ngào nói: "Tiểu đệ, ngươi không tốt!"

Tần Vũ chỉ cảm thấy tê dại ở chỗ bị Ninh Như Thị đánh, sau đó bất tỉnh, nhanh chóng lan từ ngực ra xung quanh. Đột nhiên, cơ thể anh mất kiểm soát và đứng đó ngơ ngác. Chỉ có đầu của anh ta mới có thể di chuyển tự do. Anh ấy bị sốc đến mức cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Này, chị, chị đang làm gì vậy?"

Ninh Như Thi giơ tay ngọc lên, vuốt ve khuôn mặt của Tần Vũ, mê hoặc nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi và cha ngươi giống nhau như vậy, đáng tiếc cha ngươi quá nghiêm túc, giá như hắn cũng biến thái như ngươi!"

"Chào!"

Tần Vũ nhận ra sự mê hoặc trong mắt Ninh Như Thị, ác ý nhìn cô, nói: “Chẳng lẽ cô thích bố tôi sao?”

Ninh Như Thi lắc đầu nói: “Ta cả đời theo đuổi võ học, chưa từng yêu ai điên cuồng, ngoại lệ duy nhất chính là cha của ngươi, ông ấy là thể cực dương, có thể giúp ta đột phá nội lực.”

Tần Vũ cảm nhận được sự dịu dàng của ngón tay Ninh Như Thị, đồng thời cũng cảm nhận được cô ta thật đáng sợ. Một người theo đuổi võ thuật có thể làm bất cứ điều gì. Anh hiểu rằng sức hấp dẫn của võ thuật ở một mức độ nhất định còn hấp dẫn hơn phụ nữ và quyền lực. Anh có chút khó hiểu nhìn cô nói: "Vậy tại sao em lại ấn vào huyệt đạo của anh? Anh không ngờ em có được kỹ năng châm cứu trong truyền thuyết!"

Immortal Terrace là lãnh địa của vị sư già. Dù biết người phụ nữ này sẽ không gây tổn hại gì lớn cho mình, nhưng anh không thích đặt sự an toàn của mình vào tay người khác. Dưới sự điều khiển của hắn, nội lực hướng về chỗ tắc nghẽn ở ngực hắn, tác động kịch liệt, kèm theo những cơn đau bụng từng cơn, cơ thể hắn thực sự đã tỉnh lại một chút. 

"Nghe nói ngươi chính là Cửu Tôn chi thể?"

Ninh Như Thi háo hức nhìn Tần Vũ. Cô hạ tay ngọc xuống, ấn vào ngực Tần Vũ như vô tình. Một luồng năng lượng lạnh lẽo xuyên qua da thịt và ngưng tụ thành máu. 

Ý thức vừa bị đánh cuối cùng lại bị ngắt kết nối, toàn thân anh cứng đờ. Bây giờ thật khó để vặn cổ anh ấy. Tần Vũ muốn chửi bới, sắc mặt trở nên lạnh lùng, nói: "Muốn làm gì thì cứ nói đi, đừng bắt ta phải vòng vo!"

Hôm nay là lần đầu tiên tôi gặp phải thất bại trong cuộc đời. Dù có bị đuổi học cấp 3 thì tôi cũng không đau khổ như bây giờ. Bị một người phụ nữ cưỡi lên vẫn là một người phụ nữ trông rất quyến rũ. 

"Nghe nói ngươi chính là Cửu Tôn chi thể?"

Ninh Như Thi háo hức nhìn Tần Vũ. Cô hạ tay ngọc xuống, ấn vào ngực Tần Vũ như vô tình. Một luồng năng lượng lạnh lẽo xuyên qua da thịt và ngưng tụ thành máu. 

Ý thức vừa bị đánh cuối cùng lại bị ngắt kết nối, toàn thân anh cứng đờ. Bây giờ thật khó để vặn cổ anh ấy. Tần Vũ muốn chửi bới, sắc mặt trở nên lạnh lùng, nói: "Muốn làm gì thì cứ nói đi, đừng bắt ta phải vòng vo!"

Hôm nay là lần đầu tiên tôi gặp phải thất bại trong cuộc đời. Dù có bị đuổi học cấp 3 thì tôi cũng không đau khổ như bây giờ. Bị một người phụ nữ cưỡi lên vẫn là một người phụ nữ trông rất quyến rũ. 

"Cười khúc khích, ta muốn xem ngươi có phải là Cửu Dương chi thể hay không!"

Ninh Như Thi đưa tay dọc theo ngực Tần Ngọc, từ từ đi xuống, giọng nói đầy trêu chọc, khi Ngọc chỉ vào cạp quần của anh, vẻ mặt đột nhiên lạnh lùng nói: “Nếu không, sau này anh đừng làm đàn ông nữa!”

Một luồng sát khí lạnh lẽo bao trùm tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của cô, khiến Tần Vũ rùng mình. Nhìn bông hồng có gai còn đẹp hơn hoa này, Tần Vũ mấp máy môi, có chút không phục: "Ta có phải Cửu Dương thể không liên quan đến ngươi sao? Ta là Cửu Dương thể, ngươi muốn ta đụ ngươi sao?"

Trong mắt Ninh Như Thi hiện lên một tia lạnh lùng, nàng đè xuống trong lòng bất an, mê hoặc nhìn Tần Vũ, nói: "Ngươi sẽ có cơ hội này!"

Vừa nói, đôi bàn tay khéo léo của anh như một con rắn nhỏ, từ thắt lưng xuyên vào háng anh nhanh như chớp. Những ngón tay của anh mở quần lót và kẹp dương vật gần như cứng ngắc của anh. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

Tần Ngọc có chút xấu hổ giãy giụa, nhưng sau khi bị vỗ nhẹ, cơ thể anh mất kiểm soát, đành phải để cô đùa giỡn. Cảm giác ấm áp và mềm mại từ con cặc của anh khiến anh cảm thấy dễ chịu và đau đớn. Một lúc sau, anh ta thực sự cương cứng và đẩy quần lên một chiếc lều lớn. 

Ninh Nhữ Thị mê võ thuật, cho rằng Tần Vũ chỉ là một đứa trẻ mà liều lĩnh như vậy. Cô phát hiện thứ mình đang cầm trên tay là một dương vật dày và khỏe như lửa. Nàng "A" một tiếng, ngượng ngùng nhìn Tần Vũ nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Nó lớn đến mức nào? Chị chưa tính ra sao?"

Tần Vũ cười "hehe" dâm đãng nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng có thể chạm vào ta, làm cho ta cảm thấy dễ chịu, ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy rất thoải mái!"

Anh không ngờ em gái của Ninh Như Nguyệt lại quyến rũ như vậy. Cô bấm vào lỗ của anh chỉ để chạm vào con cặc của anh. Tần Ngọc nóng lòng muốn cởi quần ngay lập tức, khiến con điếm này hét lên một tiếng. 

Ninh Nhữ Thị bình tĩnh lại, đưa tay sờ sờ mặt Tần Vũ, cười khẽ: "Tóc của ngươi đều không có, bộ phận kín của phụ nữ cũng chưa từng nhìn thấy phải không?"

Trong mắt cô, Tần Vũ chỉ mới mười lăm mười sáu tuổi, thân thể nhạy cảm như vậy. Anh ấy trông không hề "nam tính" chút nào. 

"Tỷ tỷ, nhìn xem ta đã trưởng thành hay chưa có thể biết được, ngươi còn chưa mở huyệt đạo của ta!"

Tần Vũ có chút không kiên nhẫn. Đối mặt với cô em gái xinh đẹp và nóng bỏng này, nói những lời này không hề đơn giản như đạn thật! 

Ninh Nhữ Thị không để ý tới yêu cầu của Tần Vũ, dùng ánh mắt rực lửa nhìn Tần Vũ, nói: "Dưới ngươi có nốt ruồi đỏ à?"

Tần Vũ sửng sốt nói: "Ngươi muốn cái này nốt ruồi đỏ để làm gì?"

Ninh Nhữ Thị lại hạ bàn tay ngọc xuống, rít lên một tiếng, ngón tay ngọc phát ra ánh sáng xanh lam lạnh lẽo, cọ vào phần thân dưới của Tần Vũ. Quần đùi Tần Vũ lập tức rách một lỗ lớn, một đống lông mu đen xoăn bay lên. Con gà trống to lớn hung dữ nhô ra như một thanh kiếm sắc bén, lộ ra trong không trung, màu đỏ sẫm và tím, tỏa ra hơi thở nóng bỏng.

Cơn gió lạnh buốt thổi vào người khổng lồ mạnh mẽ, gây ra một số cơn đau. Tần Vũ sợ hãi sắc mặt tái nhợt, gầm lên với Ninh Như Thị đang cười: "Đồ đàn bà biến thái! Muốn xem thì cứ nói cho ta biết! Cặc của chú không phải to sao?"

Ninh Như Thi cười hắc hắc, dùng đôi tay ngọc của mình tóm lấy vật khổng lồ đã đẩy Tần Vũ ra. Cô nhìn thấy một nốt ruồi đỏ khó thấy giữa hai túi trứng của anh, hưng phấn nói: “Anh quả nhiên là cơ thể cực dương!”

Tần Vũ chịu đựng sự thao túng con cặc to lớn của nữ tu khêu gợi và hơi đẩy về phía trước. Đột nhiên anh thấy mình có thể cử động được. Anh hung hãn lao vào cô, đè cô xuống, thở hồng hộc: "Con đĩ, em không thích nghịch đồ của anh sao? Anh giết em!"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô bằng đôi tay to lớn của mình và xoa bóp một cách điên cuồng. Vật to lớn bị ép vào giữa hai chân cô, lắc mạnh, miệng anh hôn say đắm cái cổ trắng nõn của cô.

Ninh Như Thi nhất thời không có phản ứng. Cô bị khí tức uy nghiêm của Tần Vũ vây quanh, khiến cô thở hổn hển, cơ thể nóng bừng, bùa độc bị đè nén gần như bộc phát, giữa hai chân ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong khoảnh khắc còn đọng lại, Tần Vũ đưa bàn tay to lớn của mình vào trong đạo bào của Ninh Như Thị, ấn xuống đỉnh núi tuyết cao chót vót, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú mềm mại và ấm áp của cô. 

Sắc mặt Ninh Như Thị lạnh lùng, đôi mắt ngấn nước rực lửa trở lại trong sáng. Cô đẩy Tần Ngọc ra, lạnh lùng nói: “Anh đi quá xa rồi!”

Tần Vũ kéo đùi Ninh Như Thị ra, vật khổng lồ dùng sức ấn vào vùng tam giác của cô, cười tà ác: “Đừng giả vờ nghiêm túc nữa!”

"Ồ!"

Ninh Như Thi mặt đỏ bừng khi bị đánh vào vùng kín. Nàng đè nén trong lòng bất an, dùng ngọc bội ôm ngực Tần Vũ, nói: "Đứng dậy trước."

Tần Vũ chăm chú nhìn vào mắt Ninh Như Thị. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô vô cùng trong trẻo, không có một tia dục vọng, thậm chí còn ẩn chứa một chút lạnh lùng.

Anh ngạo nghễ hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của cô, sau đó miễn cưỡng đứng dậy bước ra khỏi hang ngọc mà không ngoảnh lại. Anh gần như đã lợi dụng cô và không thể đánh bại cô. Anh sẽ giải quyết cô ấy sau!

"Bạn có muốn rời đi bây giờ không?"

Sắc mặt Ninh Như Thi trở nên lạnh lùng, tay cô cũng đã lạnh rồi.

"Mẹ kiếp!" 

Tần Vũ không vui quay đầu lại, nhìn Ninh Như Thi, có chút không kiên nhẫn nói: “Ta chỉ đùa giỡn với ngươi thôi, ngươi còn muốn cái gì?” 

Tần Vũ không đành lòng nói ra, không thể đắc tội cũng không thể trốn tránh hắn. Vì bông hồng đầy gai này không gợi cảm như anh tưởng tượng nên tốt nhất nên tránh xa anh ra.

Ninh Nhữ Thị nhìn Tần Vũ đang tức giận, trong lòng vô cớ run rẩy.

Cô bị ám ảnh bởi việc luyện tập võ thuật và theo đuổi môn võ thuật tối thượng. Tuy nhiên, môn võ cô luyện tập quá nữ tính và cần được nuôi dưỡng bằng năng lượng cực dương. Tuy nhiên, trên thế giới có quá ít người đàn ông cực dương, năm đó cô cũng chỉ gặp được cha của Tần Vũ.

Cô hết lòng theo đuổi võ thuật và không coi trọng sự trong trắng của phụ nữ. Để có được nguyên dương của cha Tần Ngọc, cô không ngần ngại dùng ma túy. Thật không may, trước khi cô có thể thành công, cô đã bị chị gái Ninh Nhu Nguyệt phát hiện khiến hai chị em trở thành kẻ thù của nhau. Cô đành phải vác bảo bối của sư phụ về an nghỉ ở nơi tâm linh để trấn áp bùa chú.

Đã hơn mười năm trôi qua nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ ước mơ theo đuổi võ thuật. Cơ hội đang ở trước mắt, cô không muốn đánh mất nó lần nữa. Nhưng nghĩ đến thân phận của cậu bé trước mặt, cô lại cảm thấy có chút khó xử. Người mà cô muốn nhắm tới thực chất là hai cha con.

"Anh có định nói cho tôi biết không? Tôi đi đây!" 

Tần Vũ nhìn thấy Ninh Như Thi đang trầm tư, không kiên nhẫn nói.

Ninh Như Thị nhìn Tần Vũ, cười quyến rũ. Những suy nghĩ xao lãng trong lòng cô làm sao có thể so sánh được với những giấc mơ hàng chục năm?

Cô mở hộp gỗ đàn hương mang vào, trong ánh ngọc pha lê chứa đựng rất nhiều linh lực. Một nhân sâm được đặt trong đó, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

Nhân sâm giống như củ cải trắng, màu trắng trong mờ nhưng có chín đầu củ cải, rễ nở ra những sợi râu mỏng có lông dài khoảng hơn 20 phân. 

"Cửu Long Tử Tôn Nhân Sâm!"

Nghe được mùi thơm sảng khoái này, Tần Vũ theo bản năng không để ý tới, tham lam nuốt nước miếng, không thể tin được nhìn Ninh Như Thị. 

Ninh Như Thị có chút không cam lòng nhìn bảo bối trong hộp. Nếu không phải thân thể cực âm không thể luyện hóa của cô, làm sao cô có thể bằng lòng đem bảo bối nghịch thiên này cho người khác xem? 

Cô nhận ra ánh mắt tham lam của Tần Vũ, đóng hộp lại, kiêu ngạo nói: "Là Cửu Long Tử Nhật Nhân Sâm!"

"Cho tôi à?"

Tần Vũ thanh âm run rẩy, có chút không thể tin được, hắn ánh mắt khao khát nhìn Ninh Như Thị. Nhân sâm Cửu Long Tử Dương là loại thuốc bổ nghịch thiên hàng đầu trong “Rồng”. Nếu lấy nó, "Long Vương Quyết" của hắn sẽ không thể tăng vọt!

Trong lúc háo hức, Tần Vũ đã âm thầm đề phòng. Thu hoạch càng nhiều thì giá càng cao. Ai biết được nữ tu điên khùng nửa đêm lẻn vào này đã âm mưu gì. 

Ninh Như Thi mê hoặc nhìn Tần Vũ nói: "Đương nhiên là cho ngươi, bởi vì ta tìm được càng tốt bảo vật."

"Điều kiện là gì?"

Tần Vũ có chút khó tin nhìn Ninh Như Thi. 

Ninh Như Thi đưa hộp cho Tần Vũ, ngọt ngào cười nói: "Không có điều kiện, nhưng hiện tại ngươi phải ăn một nửa!"

"Ngươi điên rồi, ta không điên!"

Tần Vũ chộp lấy chiếc hộp, truyền nội lực dưới chân, khuấy động một làn sóng không khí trong gió rít, sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng thanh tao không thành thạo, nhanh chóng nhảy về phía cổng đá. 

Đang vui mừng, Tần Vũ bỗng nhiên giật mình. Một cú sốc lớn phát ra từ chiếc hộp gỗ mà anh đang cầm chặt trên tay. Với một tiếng "rầm", nó thực sự đã vỡ thành từng mảnh. Chiếc kính râm màu tím Cửu Long giống như ngọc bích màu trắng được một bàn tay trắng ngần nắm lấy. 

"Bạn!"

Tần Vũ quay đầu lại, tức giận nhìn Ninh Như Thị. Lời còn chưa dứt, ngực anh tê dại, anh lại cứng đơ trên mặt đất, không thể cử động. 

Ninh Như Thi khinh thường nhìn Tần Vũ, nói: "Chỉ có ngươi dám trộm đồ của ta!"

Nói xong, hắn nhét Cửu Long Tử Tôn Nhân Sâm trong tay vào trong miệng Tần Vũ.

Tần Vũ không nhịn được im lặng. Bằng phương pháp đặc biệt của Ninh Nhữ Thị, một nửa nhân sâm tím Cửu Long tan chảy trong miệng, thẩm thấu vào phổi Tần Vũ, mang theo một luồng nhiệt nóng bỏng. 

Trong phút chốc, Tần Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, nội lực sôi sục trong đan điền, linh lực đầy đủ tràn vào mạch máu. Dưới tác động mạnh mẽ, các huyệt đạo bị mắc kẹt trong nháy mắt tiêu tan, cơ thể anh ta bắt đầu cử động trở lại. 

Nhìn thấy Tần Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, vật thể to lớn ở phần dưới cơ thể càng trở nên hung dữ và nổi gân xanh, Ninh Như Thị cảm thấy còn chưa đủ, thè cái lưỡi mềm mại màu hoa cà ra, liếm đôi môi gợi cảm, dùng bàn tay ngọc nâng chiếc áo choàng rộng rãi lên, để lộ đôi chân ngọc trắng như tuyết trong suốt như pha lê, nhẹ nhàng vặn cong cặp mông béo ngậy. 

Đôi mắt Tần Vũ như tia lửa, đôi mắt đỏ ngầu lan rộng, thân dưới cứng rắn đến phát đau. Tuy rằng hắn không có mất trí, nhưng hắn đã phát điên rồi. Khóe miệng hắn giật giật, cuối cùng hắn không nhịn được, gầm lên, lao thẳng vào Yanni quyến rũ và dâm đãng trước mặt. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho luồn vào trong miệng Tần Vũ, tùy ý quấn lấy. Ninh Như Thi giống như một con điếm, quấn lấy cổ Tần Vũ, đôi tay ngọc thiếu kiên nhẫn tóm lấy chiếc lều giữa hai chân hắn. 

Tần Vũ hưng phấn đè Ninh Như Thi xuống đất, môi quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Ninh Như Thị, không ngừng phát ra âm thanh “tsk, tsk,” mút khi môi và lưỡi chạm nhau. 

Tay trái của anh run rẩy vén áo đạo bào của Ninh Như Thị lên, hưng phấn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Dưới sự hướng dẫn của cô, tay phải của anh giữ lấy bộ ngực cao chót vót của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Hai người vướng vào nhau trên mặt đất, lăn qua lăn lại, để lại vết lửa khắp nơi. Niềm đam mê, tiếng thở hổn hển và tình yêu dường như đốt cháy cả không khí. 

Năng lượng thực sự của Long Vương sôi sục trong cơ thể Tần Vũ, bạo lực khiến hắn xé nát đạo bào trên người Ninh Như Thị một cách thô bạo. Một tiếng "rít" một tiếng, đạo bào của Ninh Như Thị bị xé thành từng mảnh, lộ ra làn da trong suốt như pha lê của cô. 

Dưới ánh sáng pha lê của viên ngọc đêm, làn da như tuyết, bộ ngực to cao chót vót không ngừng run rẩy, hai hạt sữa tươi non mềm mại trong suốt dễ thương, như tỏa ra hương thơm sữa. Dưới vòng eo liễu đầy đặn, hai bờ mông béo tròn và thẳng tắp được quấn một lớp gạc lụa trong suốt như lụa. Khoảng trống giữa hai chân hiện ra lờ mờ khiến người ta sôi máu. 

Ninh Như Thi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Vũ, dùng tay ngọc xoa xoa ngực, lấy chiếc lưỡi thơm ngát khiêu khích liếm đôi môi gợi cảm, đôi chân thon dài như ngọc nhẹ nhàng cù vào thành chân dày của anh, thở hổn hển: "Anh thật thô lỗ!"

"Tôi không chỉ thô lỗ mà còn sẽ làm hỏng bạn!"

Tần Vũ thở hổn hển, cảm giác con cặc cứng ngắc của mình sắp nổ tung. Anh dùng sức ấn mạnh vào vùng kín của Ninh Như Thị. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và mềm mại khiến anh thở phào.

Tấm vải mỏng trong suốt buộc chặt cặp mông béo của Ninh Như Thị. Tần Vũ nắm lấy miếng gạc, dùng sức xé ra, nhưng không cách nào kéo ra được. Hắn lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, thân dưới càng hung hãn, cảm thấy đau rát.

Ninh Như Thi mỉm cười nắm lấy tay Tần Vũ ngăn cản hắn cử động. Cho dù dùng nội lực cũng không thể xé nát được lớp "Áo giáp thuần khiết" này. Chiếc khăn lụa mỏng dưới người nàng được làm từ lụa băng ngàn năm tuổi, cũng là một trong những bảo vật quan trọng nhất của tông môn. Đầu tiên, ngoài việc bảo vệ sự trong trắng của cô ấy, nó còn có tác dụng nuôi dưỡng Âm Nguyên. Trừ khi cô ấy sẵn lòng, cô ấy không thể cởi nó ra. Mặc dù cô bị đầu độc bởi sự quyến rũ và khao khát được giao hợp với đàn ông một cách tuyệt vọng, nhưng sự kiên trì tuyệt vời của cô đã ngăn cản cô dễ dàng vén bức màn này. 

Bị Ninh Như Thi giữ tay lại, Tần Vũ hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển: "Con điếm, sao còn chưa cởi quần lót đi!"

Năng lượng nam tính nóng bỏng đốt cháy vật khổng lồ dưới háng anh, anh áp sát vào cái bụng mềm mại trắng như sền sệt của Ninh Như Thị với một chút ham muốn không thể chịu nổi. Những cái quy đầu bốc lửa đang bốc hơi và chảy nước dãi. Với những đường gân xanh nổi lên, nó đã thay đổi hình dạng, như thể có vô số khối u. 

Ninh Như Thi trợn mắt nhìn Tần Vũ, liếm chiếc lưỡi khéo léo dọc theo cổ anh, dùng hai tay cởi quần của anh ra, có chút run rẩy nhìn quái vật cao hơn 20 phân trước mặt. 

"Liếm nó cho tôi!"

Tần Vũ hận không thể đẩy thứ lớn đó vào trong cái miệng gợi cảm của Ninh Như Thị. 

Quy đầu lấp lánh có màu đỏ tím, giống như bị giun đất bao phủ, gân xanh nổi lên, dáng vẻ xấu xí, tỏa ra mùi hăng nồng. 

Đôi tay thanh tú của Ninh Như Thi khẽ run lên, cô có chút hưng phấn cầm con cặc nóng hổi, ​​liếc nhìn Tần Vũ: “Không ngờ anh lại có được vũ khí truyền thuyết.”

Tần Vũ nóng nảy như vậy, không quan tâm đến vũ khí nổi tiếng. Ninh Như Thi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào sự đóng mở của cái miệng nhỏ, hung hăng đẩy thứ to lớn đó vào bên trong. 

"Ồ——"

Ninh Như Thi bị bất ngờ, không thể chịu nổi mùi hăng nồng. Cô ấy đảo mắt và bắt đầu thút thít một chút trong khi rên rỉ. 

Sự đụng chạm chặt chẽ và ấm áp khiến Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm. Hắn túm lấy mái tóc mềm mại của Ninh Như Thi, giật mạnh, vừa thở hổn hển vừa co giật. 

Đôi má xinh đẹp của Ninh Như Thi hơi đỏ lên, lông mày nhíu lại, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt mông Tần Vũ. Một lúc sau, cô thở dốc, cô thực sự chủ động đụ anh. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô quét qua cột thịt nóng hổi của anh, gầm lên mở ra rồi nuốt chửng toàn bộ thứ khổng lồ dày và dài vào miệng với một tiếng càu nhàu. 

Ninh Như Thi thè chiếc lưỡi thơm tho ra, bắt đầu liếm con cặc vàng óng sưng tấy. Đồng thời, lưỡi của cô cũng bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu để an ủi nó. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh ríu rít. 

Tần Vũ cảm thấy nước bọt và lưỡi trong miệng cô làm ướt quy đầu nóng bỏng của anh. Anh còn đặt tay lên đầu cô, dùng ngón tay nghịch mái tóc đen dài óng ả của cô, thậm chí còn đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô. 

Ninh Như Thi liền nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc, như đáp lại lời lưỡi của mình. Tần Vũ không khỏi nắm lấy ngực cô bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc cô. 

Núm vú nhạy cảm nhất của Ninh Như Thị bị nhéo, Ninh Như Thị không khỏi toàn thân căng thẳng. Tần Vũ chú ý tới phản ứng này, càng kiên trì nhéo nhéo núm vú hồng hồng. Một sự kích thích giống như dòng điện chạy từ ngực lên đầu cô. Ninh Như Thi cũng thuận theo khoái cảm của dòng điện, đưa lưỡi từ túi thịt đến con cặc, dùng lưỡi liếm đầu con cặc rồi bôi chất lỏng lên lòng bàn tay, vuốt ve con cặc như khi thủ dâm. 

Sau đó Ninh Như Thi hé đôi má hồng đào ra, nắm lấy con cặc đang dựng đứng trên cỏ, ngậm cái quy đầu căng cứng trong miệng, từ từ đẩy vào. Cô thở dài thật sâu, dường như cảm thấy thoải mái. Con cặc hung dữ của Tần Ngọc to gấp ba lần con cặc cùng tuổi, hơn nữa nó cũng rất dài, miệng của Ninh Như Thi có thể gọi là miệng anh đào, cho nên cô mới bỏ một vật to như vậy vào miệng cũng rất vất vả. Tuy nhiên, nếu không cho vào gốc dương vật thì cô ấy sẽ không thể hoàn thành màn “xuất thần” bằng miệng. 

Đi lên đi xuống vài lần, Ninh Như Thị nhớ tới ghi chép của Fangzhongshu, nhân lúc đó nuốt chửng cả con gà trống vào một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này, Tần Vũ thở ra một hơi, không dám tiến sâu hơn. Sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo, để lại một phần bên ngoài. Lúc này, miệng Ninh Như Thi phối hợp với động tác của hắn, gầm lên và dùng hết sức mím chặt. 

Khi ngậm con cặc trong miệng và đưa đầu lên trên, Ninh Như Thị không khỏi hưng phấn tăng tốc, thỉnh thoảng chỉ ngậm đầu vòi trong miệng, xoay lưỡi như một quả bóng đường. Khi ra vào miệng, Tần Vũ nhạy cảm đến mức tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Anh ậm ừ vui vẻ, cơ bụng săn chắc bắt đầu săn chắc.

Ninh Như Thi bỗng nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên khoái cảm mãnh liệt. Hóa ra là Tần Vũ sử dụng tay chân cùng một lúc. Bàn chân trái của anh nhấc chiếc áo choàng rộng thùng thình của cô lên, và ngón chân phải của anh thọc vào và ra khỏi môi âm hộ của cái lỗ bí mật. Niềm khoái cảm trào dâng từ giữa cơ thể người phụ nữ, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới quay cuồng, và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô. Trong miệng cô hiện lên một luồng mút và khuấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh dưới cặc và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn. 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Ninh Nhu Thị tỏa sáng rực rỡ dưới những viên ngọc trai phát sáng, mái tóc đen của cô ấy xõa tung khi cô ấy liên tục lắc đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì mồ hôi vì bị kích thích bởi ham muốn. Dưới sự kích thích giống như thuốc kích thích tình dục của Tần Vũ, một đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng dâm đãng, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

Bộ ngực trắng nõn như tuyết đứng kiêu hãnh, phập phồng lên xuống nhanh chóng. Núm vú to tròn, đỏ tươi được kích thích đứng thẳng, làn da mịn màng như sa-tanh sáng bóng. 

Tay cô không ngừng xoa nắn bộ ngực, bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cô. 

Tần Vũ bị sự hưng phấn của vạn vật trước mặt đánh thức, thở hổn hển, nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Như Thi, làm cho lông mu ở gốc cặc hắn ướt đẫm. 

Tần Vũ muốn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô và tận hưởng âm hộ của cô, nhưng Ninh Như Thị lại lắc đầu mút quy đầu của anh, không chịu buông ra. 

Ninh Nhữ Thị biết chỉ cần buông ra vật khổng lồ trong miệng, trong tình huống này, cả cô và Tần Vũ đều phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng, sợ cô sẽ mất trinh. Cô chỉ muốn lấy được Dương Nguyên nhưng không muốn mất trinh. Những kỹ năng khóa cổ cô đã khổ luyện hơn mười năm đều không có tác dụng. 

Nhìn thấy nữ tu xinh đẹp này đột nhiên đến dưới mình và muốn thổi kèn cho anh ta, Tần Vũ hoàn toàn phát điên. Với con cặc to lớn đã cương cứng, anh không còn chút dè dặt nữa mà từ từ đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lần này, anh muốn thâm nhập vào cô hoàn toàn, mọi lúc. 

Khi vật nóng chạm vào cổ họng Ninh Như Thị, toàn thân Ninh Như Thi trở nên yếu ớt. Bên trong cô ấy giống như một đài phun nước, và nước bọt của cô ấy chảy ra ngoài. 

Ninh Như Thi cảm giác như có côn trùng bò trong cổ họng, ngứa ngáy muốn chết, cô nóng lòng muốn nhét thứ đó vào trong để giảm ngứa. Đột nhiên, trong lỗ nhỏ truyền đến một cơn đau nhói, toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng, cô tỉnh lại sau cơn nghiện. 

"A...đau quá..."

Ninh Như Thi muốn hét lên, đôi tay nhỏ bé vội vàng nắm lấy con cặc to vừa mới đưa vào một chút, đầu nàng ngửa ra sau nhưng không còn đường thoát. Tần Ngọc hai tay ôm đầu, con cặc to vẫn bị ép chặt vào lỗ rốn đang gầm gừ của cô. 

“Sẽ không đau đâu, xin hãy chịu đựng.”

Tần Vũ hung ác nói, thu hồi Ninh Như Thị hai tay, thẳng eo, đột nhiên mông chìm xuống. 

Ninh Như Thị, một nữ tu khêu gợi, cảm thấy bị chích mạnh, gầm lên như sắp bị xé xác. Cổ họng cô sưng tấy, cái lỗ hẹp cắn chặt vào rãnh thịt ở cổ quy đầu lớn. Cô cau mày đau đớn, cắn môi, rơi nước mắt và tái nhợt. 

Ninh Như Thi vội vàng đưa tay đỡ lấy bụng dưới của Tần Vũ, sợ hãi run rẩy nhìn con cặc to lớn, hai mắt trợn to. 

Mặc dù cuối cùng có ghi lại rằng người phụ nữ thực hành kỹ thuật khóa họng sẽ cảm thấy xuất thần khi quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng cho một người đàn ông, nhưng Ninh Nhu Thị không ngờ rằng khi đến lượt mình, cô không những không cảm thấy khoái cảm mà còn cảm thấy đau đớn như xé nát mông, khiến cô hơi sợ hãi. 

"Bạn sợ điều gì?"

Tần Vũ nhìn ra suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng có chút khô khốc do bị tra tấn của Ninh Như Thị, cười tà ác nói. 

Tần Vũ vừa nói vừa khéo léo vén tóc của Ninh Như Thi sang hai bên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó từ từ đưa đầu cây gậy vào bên trong. Khi quy đầu đưa vào cổ họng, Tần Vũ đã có thể cảm nhận được lực cản theo bản năng của niêm mạc cổ họng Ninh Như Thị tác dụng lên dương vật. 

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Tần Vũ cảm thấy quy đầu cứng ngắc như viên sỏi đã buộc cổ họng của sợi dây thắt chặt phải mở ra. Tần Vũ để dương vật của mình tạm thời ở trong cổ họng cô, lắc từ bên này sang bên kia để mở rộng nó. Khi cô rên rỉ đau đớn, nó đâm vào lỗ mật trong cổ họng cô. 

Dương vật bị đẩy về phía trước một cách chậm rãi và không thương tiếc, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu. 

Tần Vũ chưa từng thử loại cảm giác này. 

Đầu quy đầu dán chặt vào màng cổ họng Ninh Như Thị. Ninh Như Thị trên mặt tràn đầy đau đớn nước mắt. Cảm giác như thể có ai đó thọc một cây gậy nóng đỏ vào cổ cô, cố xé toạc cả hai bên cơ thể cô. 

Cô liều mạng lắc đầu, móng tay cắm sâu vào mông Tần Vũ. 

Miệng Cherry há to và một âm thanh chói tai phát ra từ cổ họng cô. 

Trong khi Tần Vũ cảm thấy cổ họng mình như bị xé toạc, anh cũng muốn thưởng thức vẻ mặt thống khổ của Yanni dâm đãng này vào lúc đó. 

Dương vật rút lui hết cỡ cho đến khi chạm tới cổ họng âm đạo và dừng lại. 

Cổ họng quấn chặt quanh rãnh cạn dưới quy đầu, cảm giác đẹp đến khó tả.

Tần Vũ nhìn thấy Ninh Như Thi mở ra đôi mắt đẹp, đôi mắt to đẫm lệ nhìn có vẻ nghi hoặc. Nàng tựa hồ không hiểu Tần Vũ rút lui nguyên nhân. 

Tần Vũ đột nhiên đẩy về phía trước, cảm giác được thành cổ họng căng cứng run rẩy bị xé toạc ra, áp lực cực lớn dội ngược lên dương vật. Quy đầu đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của cô, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trên cổ họng trinh nữ. 

Máu bay ra như hoa đào có mùi trinh nữ, rơi xuống quy đầu rồi đâm vào cuối cổ họng có vết máu dài. 

Khi dương vật đâm về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Như Thị vặn vẹo đau đớn, nước mắt từ đôi mắt nhắm nghiền lại tuôn ra. 

Tần Ngọc lúc này đứng ở trước mặt Ninh Như Thị, để cô quỳ xuống đối mặt với anh, sau đó nhấc mông ra sau. Trong khi Ninh Như Thi đang vặn vẹo vùng vẫy, anh ta dùng lực đẩy mạnh eo và hông của mình, dùng toàn lực đẩy dương vật về phía trước. Với một tiếng "bốp", toàn bộ dương vật chìm xuống và nó lại hoàn toàn xuyên vào cổ họng cô. 

Ninh Như Thi cảm giác được một vật gì đó cứng như sắt, nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. 

Ninh Như Thi biết, chiêu khóa cổ cô cẩn thận luyện tập nhiều năm cuối cùng cũng bị người đàn ông này phá vỡ lần đầu tiên. Bước tiếp theo sẽ là người đàn ông này đâm sâu vào cổ họng cô và giết chết cô. 

Một lúc sau, Ninh Như Thi cảm thấy tốt hơn nhiều. Cổ họng cô nghẹn ngào, một hương vị cô chưa từng trải qua từ từ ập đến. Cô cảm thấy cổ họng mình tê dại, một cảm giác khó tả lan tỏa trong lòng. Hai tay cô vô thức ôm lấy cặp mông to lớn của mình. 

Tần Ngọc Cường đè nén ham muốn, chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, từng chút một nhét vào, đẩy vào một lượng nhỏ. Mỗi lần quy đầu bị ấn sâu vào cổ họng, thần kinh và thịt của Ninh Như Thi đều run lên. Có chút đau đớn nhưng lại vừa tuyệt vời vừa tê dại, cô rất yêu thích cảm giác này. 

Sau hơn trăm lần đâm liên tiếp, Ninh Như Thi cuối cùng cũng kết thúc. Niềm vui ngọt ngào và thú vị khiến cô chảy nước miếng. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để hợp tác với lực đẩy của Tần Vũ. Cặp mông to bị cô ôm chặt khiến mỗi động tác của Tần Ngữ đều trở nên hung hãn. 

Chiến trường đã thay đổi, chiến thuật của Tần Vũ đương nhiên cũng phải thay đổi theo. Có lẽ, ngay cả Tần Vũ cũng không ngờ cổ họng của người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến vậy, không chỉ giống âm đạo của phụ nữ mà còn tận hưởng mà không hề ngất xỉu dưới những cú đánh sâu của anh. 

Con đĩ bẩn thỉu! 

Trong lòng thầm nguyền rủa, Tần Vũ buông tay chân ra, dùng sức đâm vào. Mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, Ninh Như Thi lại phát ra một tiếng rên rỉ trống rỗng, sau đó Tần Ngọc đâm thẳng đến cuối cùng. Ninh Như Thi vui mừng mở to đôi mắt mềm mại, hai tay nhéo mông và đùi anh. Ninh Như Thi hành động cực kỳ điên cuồng, hoàn toàn không giống một người phụ nữ bị nổ tung cổ họng. 

Tần Vũ rút ra một ít con cặc rồi đâm sâu vào cổ họng Ninh Như Thị. Tần Vũ cảm thấy cổ họng Ninh Như Thị bây giờ đã ươn ướt dưới sức đẩy của con cặc lớn của anh, nhiều chất lỏng tràn ra từ khóe miệng cô đến mức có thể dễ dàng đẩy vào. Anh đẩy con cặc to thẳng lên cho đến khi gốc của con cặc lớn áp chặt vào đôi môi gợi cảm đang được con cặc dày của Ninh Nhu Thị mở ra. 

"Ồ..."

Ninh Như Thi run rẩy kêu lên một tiếng dài, miệng bị lực đâm này xuyên qua. 

Sau đó, Tần Vũ bắt đầu dùng con cặc to và cứng của mình từ bên dưới, đâm liên tục vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của Ninh Như Thi rồi gầm lên. 

Khi con cặc lớn liên tục đâm vào ra vào, Ninh Như Thị bị đánh mạnh đến nỗi lông tóc tung bay, toàn bộ cổ họng nhô lên cao giữa đầu và ngực, phồng lên từ dưới lên trên, lộ ra một đường rãnh. 

Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, va chạm vào nhau theo nhịp con cặc dày đặc co giật trong cổ họng Ninh Như Thị. 

Con cặc lớn của Tần Vũ bị cổ họng Ninh Như Thi quấn chặt. Cổ họng Ninh Như Thị ấm áp, ẩm ướt và căng cứng. Cảm giác này khiến Tần Vũ đưa con cặc to vào miệng Ninh Như Thị càng lúc càng nhanh. Đồng thời, anh gạt đi lớp lông che đi khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Nhu Thị và nhìn cô ngây ngất dưới sức đẩy của con cặc to lớn của anh. 

Tần Vũ nhìn đôi mắt trong veo và đôi môi đỏ mọng của Ninh Như Thị, đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đập lên xuống trong ngực mình. Anh cảm thấy bàn tay ấy tràn đầy ấm áp và mềm mại, phần thịt sưng tấy trong lòng bàn tay của Tần Vũ tựa như bị ép ra khỏi kẽ ngón tay của anh. Tim anh chợt dao động nên anh xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Một tay khác từ phía sau ấn đầu cô, kéo Ninh Như Thi chuyển động, xoa xoa qua lại con cặc to lớn của anh. 

Trong miệng Ninh Như Thị chứa đựng phần thịt cổ họng mềm mại của con cặc lớn, cô đang trải qua sự ma sát lên xuống của con cặc nóng bỏng và cứng rắn đưa vào và rút ra. Cùng lúc đó, Tần Vũ từ phía sau kéo đầu cô qua lại, dùng dây cổ họng ướt át lau con cặc to đưa ra khỏi miệng cô. 

Nước trong miệng Ninh Như Thạch chảy ra càng ngày càng nhiều. Cái miệng anh đào hé mở của cô ướt đẫm nước dịch chảy ra từ cổ họng, khiến con cặc to lớn của cô phát ra âm thanh “tốp, bốp” khi nó co giật. 

Gò má và cơ thể Ninh Như Thi dần dần hồng hồng, môi cô hé mở, lưỡi liều lĩnh quấn quanh cặc anh, liếm liếm quy đầu của anh. 

Khi con cặc lớn của Tần Vũ co giật ngày càng dữ dội trong cổ họng Ninh Như Thị, Tần Vũ cảm giác được ống thông bí mật trong cổ họng Ninh Như Thị đang co rút dữ dội, mút lấy quy đầu của con cặc, hắn nhanh chóng bơm nó nhanh hơn. 

Ninh Như Thi cũng cố gắng hết sức nhếch miệng đón nhận lực đẩy của Tần Vũ. Cô cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả. 

Tần Vũ hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím của mình chạm vào chiếc lưỡi ướt át trong miệng cô. Phần thịt của quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mọng, nước bọt trong như pha lê chảy ra từ khe thịt màu đỏ tươi tràn ra, quy đầu to của Tần Vũ lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở cổ họng hồng tươi của cô lần nữa và đẩy nó vào. Tần Vũ cảm thấy quy đầu sưng tấy đã bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Ninh Như Thị, một mỹ nữ xinh đẹp với cái miệng rộng, đôi mắt say đắm, thần bí và thông minh lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run run, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan đánh vào bụng dưới của Tần Vũ như một cơn gió xuân. 

Trái tim Tần Vũ vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị niềm đam mê của cô đánh đập mãnh liệt, máu chảy ra. Đáy quần của cô ấy đầy máu, và phần thịt lớn màu đỏ tím của quy đầu kéo dài cổ họng cô ấy. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ninh Như Thi rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo mảnh khảnh của cô hơi lắc lư theo bản năng, như đón nhận hay từ chối, cái miệng gợi cảm của cô run run chuyển động, như đang hút lấy đôi mắt vương miện của anh, đỉnh chóp nhạy cảm của anh bị cổ họng mềm mại của cô cắn chặt, đùi Tần Vũ ép chặt vào bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. Việc ủi phẳng và tròn khiến lỗ chân lông của Tần Vũ giãn ra một cách thoải mái. 

Tần Vũ bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, nghiền nát quy đầu lớn ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. Những đường rãnh trên cơ thể nàng cào vào các nếp gấp trên cổ họng nàng như những bông hoa mùa xuân nở rộ, xoay vòng ra vào, trào ra từng đợt nước trong suốt ngọt ngào, thấm đẫm miệng nàng và lông mu ở gốc dương vật Tần Vũ, thậm chí còn vương vãi rất nhiều trên mặt đất. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến dục vọng của Tần Vũ lên đến đỉnh điểm. 

Ninh Như Thi bắt đầu thanh nhã nuốt nước miếng, đôi mắt như mộng như mộng, nửa mở nửa nhắm, nước sáng ngời, xinh đẹp như hoa, miệng tròn trịa, một đôi cánh tay ngọc mềm như tuyết trắng nõn ôm chặt lấy cặp mông to lớn của Tần Vũ, bàn tay ngọc nhỏ xinh như củ hành cắm chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chịu đựng hơi ẩm từ mưa sương của hắn. 

Con cặc to như que lửa ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Luồng khí nóng từ cổ họng tỏa ra khắp cơ thể cô, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, bộ ngực cao cao săn chắc trước ngực phập phồng như sóng, hư ảo. Sóng ngực mềm mại cuồn cuộn xuất hiện, toàn thân phủ đầy mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập và tiếng thở hổn hển khiến cơ thể hai người càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, hương thơm kỳ lạ tràn ngập toàn bộ hang động. 

Không biết qua bao lâu, Ninh Như Thị chỉ cảm thấy con cặc to lớn căng cứng trong cổ họng căng cứng đang càng ngày càng tiến sâu vào trong thịt cổ họng. Sau một cú đẩy mạnh bạo, cô phát hiện cổ họng mình ngày càng ẩm ướt và mịn màng hơn. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu hơn, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ. Cổ họng cực kỳ thanh tú, quy đầu to tròn nóng bỏng ép mạnh vào khe hở nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng, thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng tối, thậm chí còn thâm nhập vào trái tim bông hoa e thẹn đang nở rộ, mắt ngựa ở đỉnh quy đầu vừa chạm vào. 

Có một cảm giác cọ xát xé nát tâm hồn, cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch, nhưng cô không thể phát ra âm thanh. 

Yan Nining Rushi tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh nhẹ, miệng thở hổn hển, lưỡi điên cuồng liếm cặc anh. 

"Uh...ahhh...nó...quá...sâu...ồ ồ...ah...mạnh quá...tốt quá...haha..."

Tần Vũ hưng phấn hét lên, toàn thân hưng phấn đỏ bừng, máu sôi lên. 

Ninh Như Thị điên cuồng mút con cặc to lớn của Tần Vũ, đôi môi gợi cảm nhếch lên cao, dường như tràn đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Toàn thân cô mềm mại như không xương, mảnh khảnh và mỏng manh đang co giật không thể kiểm soát. Cổ họng cô bị quấn chặt quanh con cặc to lớn được đưa vào sâu, cô không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Con cặc to lớn đang thực hiện cú đâm điên cuồng nhất, đâm thẳng vào cái cổ họng đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ cổ họng chật hẹp theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, thuật khóa họng không còn chịu nổi nữa. 

Con cặc dày đặc của Tần Vũ đã vô số lần đâm vào ra vào cổ họng hồng hào của Ninh Như Thi. Con cặc to đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành cổ họng của nữ tu gợi cảm và gợi cảm, cùng với cổ họng vốn đã có năng khiếu. Thịt mềm kẹp chặt con cặc dày và co rút và co thắt ... Màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng quấn chặt quanh con cặc mạnh mẽ và co lại và siết chặt ... Tinh trùng của Tần Vũ mất kiểm soát và phải phóng ra. 

Tần Vũ dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng nóng bỏng, căng cứng, bí ẩn và sâu thẳm của cô nữ tu xinh đẹp...

"À... à..."

Tần Vũ run rẩy mấy lần, hưng phấn hét lên. Quy đầu đẩy sâu vào sâu trong cổ họng căng cứng của cô. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào khe hở của cổ họng thanh tú, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn được phun thẳng vào sâu trong cổ họng của nữ tu xinh đẹp và gợi cảm. Dù vậy, rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc vẫn chảy ra từ khóe miệng cô. 

Ninh Như Thi hưng phấn nuốt nước bọt của Tần Vũ. 

Tần Vũ thở hổn hển, sau đó ý thức được mình không thể ngăn cản được đòn đánh. Một cỗ lực hút mạnh mẽ từ cổ họng Ninh Như Thị truyền đến, khiến hắn xuất tinh suốt ba phút. Túi của anh ấy trống rỗng. Khi ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt của Ninh Như Thị, anh nhìn cô tham lam liếm vào đầu quy đầu nóng bỏng của anh. Anh loạng choạng một chút rồi ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82-86 Bộ ngực vô song của bà ngoại

Một chùm ánh sáng vàng khuấy động một ít bụi và bắn vào hang từ lối vào. Tiếng nước nhỏ giọt trong trẻo thỉnh thoảng vang lên trong hang ngọc. 

Trong hang ngọc, vào sáng sớm hôm nay, một luồng không khí lạnh lẽo nhàn nhạt dâng lên. Tần Vũ nằm trên mặt đất, cứng đờ, chậm rãi mở mắt. 

Tần Vũ nhìn đồ vật ma quỷ màu tím sẫm phía trên đầu và viên ngọc đêm có chút thần bí. Anh ấy đã không tỉnh táo lại trong một thời gian. Sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, đầu óc thì hỗn loạn. Anh ta nhảy lên và xé - với một âm thanh nhẹ nhàng, háng của anh ta cũng bị xé toạc một lỗ nhỏ. Lúc này anh mới nhận ra mình đang nằm trên mặt đất, mông trần, quần đùi bị kéo xuống đầu gối. 

Trên mặt đất có hơn chục mảnh gỗ nhỏ, còn có mấy mảnh vải nhỏ. Tần Vũ bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhìn xem đây hết thảy. Đây không phải là hang ngọc anh ấy đến ngày hôm qua sao? 

Cây nhân sâm ngọc trong tay và con côn trùng sưng tấy bắt mắt dưới người đều cho thấy chuyện gì đã xảy ra đêm qua, trong không khí vẫn tràn ngập mùi thơm nữ tính nhàn nhạt. 

Sau khi lắc con cặc to ở háng, Tần Vũ lắc đầu không thể tin được. Anh không ngờ rằng mình lại thực sự ngất xỉu vì tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của Yanni đó. 

Anh ta kéo quần lên, nhìn chằm chằm vào củ sâm tím Cửu Long trong tay, cười lạnh nói: "Thật đáng tiếc nếu một mỹ nhân như vậy không thuộc về ta!"

Sau khi tu luyện "Thiên Long", tôi cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể mạnh mẽ, tính cách cũng càng độc đoán hơn. 

"Con trai, con có ở đây không? Con trai con có ở đây không?"

Bên ngoài hang động mơ hồ truyền đến những tiếng kêu thảm thiết, cắt đứt dòng suy nghĩ có phần hỗn loạn của Tần Vũ. 

Tần Vũ hít một hơi, nhìn quanh ngọc hang, mỉm cười, lấy kiếm và quạt gấp trên tượng đá ra, tìm kiếm mấy viên ngọc sáng trên đỉnh hang trước khi bước ra khỏi hang. 

Ánh nắng mùa hè chói chang xuyên qua lá thông rải rác trên người Tần Vũ, mang theo hơi thở ấm áp, xua tan đi cái lạnh lẽo trong ngọc hang. 

Khi nhìn rõ mấy bóng dáng xinh đẹp cách đó không xa, anh hưng phấn hét lên: "Mẹ ơi, con ở đây!"

"Con trai, con ổn chứ?"

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn thấy con trai mình đứng ở phía dưới, vội vàng chạy xuống con đường rải đá cuội, ôm Tần Vũ vào lòng, âu yếm hôn lên má hắn vài cái rồi nói: "Hôm qua sư phụ nói ngươi có việc, sáng nay ta mới biết, tối hôm qua ngươi liền ở đây, nhưng ta rất lo lắng cho mẹ!"

Tần Ngữ vươn tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tao nhã trên người cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô rồi nói: “Mẹ, con không sao.”

Tống Mỹ Lâm và Lý Gia Gia cũng chạy xuống và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau. 

"Tiểu Ngư, trên tay ngươi cầm cái gì?"

Tống Mỹ Lâm nhìn thấy Tần Ngọc trong tay cầm một cái túi vải màu xám, tò mò nói. 

"Này, không có gì đâu!"

Tần Ngọc buông tay mẹ ra, lắc lắc chiếc túi trong tay như bảo bối. 

Chiếc túi vải được anh tìm thấy trong hang ngọc. Nó chứa bảy viên ngọc phát sáng, bốn viên lớn và ba viên nhỏ, cùng một chiếc quạt kho báu núi sông và một thanh kiếm quý hiếm được lấy từ bức tượng đá. Dù không biết giá trị cụ thể nhưng anh ước tính mọi thứ đều vô giá và anh đã kiếm được bộn tiền. 

"Nhìn cậu kìa! Chắc chỉ là đồ bỏ đi thôi!"

Ngụy Tiểu Nguyệt mím môi cười, duỗi ngón tay ngọc ra gõ nhẹ vào trán Tần Vũ, không đi sâu vào chi tiết. 

Bốn người đi dạo quanh Tiên Đài một lúc, tham quan hầu hết các ngôi chùa rồi xuống núi. 

Tần Ngọc vốn muốn đi Linh Vân Phong Thanh Tâm tự tham quan, nhưng vừa tới cổng liền bị mấy tiểu ni cô xinh đẹp chặn lại. Có mẹ và dì Meilin ở bên cạnh, anh không dám xông vào nên đành phải bỏ cuộc. 

Nhóm người đang vui vẻ. Sau một đêm nghỉ ngơi, việc đó dễ dàng hơn nhiều so với việc lên núi. Tần Vũ ôm chặt chiếc túi, vẫn còn trong trạng thái hôn mê, như đang mơ. 

"Cô ơi, Tiên Đài có xa không? Sao vẫn chưa có mấy người xuống?"

Tống Mỹ Lệ nhìn con đường đá phía xa, lo lắng hỏi. 

Sau một đêm được Tần Ngọc tưới nước ngày hôm trước, Tống Mỹ Lệ trông càng trẻ ra, rạng rỡ, quyến rũ và nồng nàn, với đôi mắt ngấn nước mềm mại đến mức chảy nước, dáng người bụ bẫm như một quả đào chín. 

Vương Trinh Chu nhìn Tống Mỹ Lý, khẽ mỉm cười: "Meili, tại sao họ phải đợi đến bốn năm giờ chiều? Tại sao em lại hành động như một hậu cung?"

Tống Mỹ Lệ ngượng ngùng nhìn Vương Châu, nhớ tới mối quan hệ của mình với cháu trai của mỹ nhân trước mặt, mặt đỏ bừng nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy!"

“Đêm hôm qua ông có ngủ với cháu trai và con gái tôi không?”

Vương Chấn Trụ trực tiếp nắm lấy tay Tống Mỹ Lệ, mạnh dạn hỏi. 

"Dì ơi, con..."

Tống Mỹ Lệ mặt đỏ bừng, nàng gật đầu nói: "Con thích Tiểu Ngọc, điều này khiến dì cười."

Biết mỹ nữ trước mặt cũng ngoại tình với cháu ruột của mình, Tống Mỹ Lý không sợ những gì mình dám nói. Ngược lại, cô vẫn có chút phấn khích. Cô muốn quan hệ tình dục với Tần Vũ ngay tại chỗ và cho bà nội anh xem. Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? 

Vương Trinh Chu vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc của Vương Trinh Chu, thở dài: "Hãy quên việc con gái anh và cháu trai của tôi quậy phá đi, tôi vẫn có thể sắp xếp một cuộc hôn nhân cho hai đứa trẻ. Tại sao anh lại bối rối như vậy?"

"Dì ơi, dì càng bối rối hơn phải không?"

Tống Mỹ Lệ bỗng nhiên nắm chặt tay Vương Chấn Trụ, cười duyên dáng: "Dì chăm sóc bản thân thật tốt, làn da trắng nõn, mềm mại mịn màng, nhìn như thiếu nữ đôi mươi, khó trách Tiểu Ngư vẫn bị mê hoặc!"

Nói đến trác táng và mưu mô, Vương Chấn Trụ chắc chắn không bằng Tống Mỹ Lý. Dù đã sống hơn mười năm nhưng cô vẫn phải sống trong một môi trường tương đối đơn giản và tồi tệ. Tống Mỹ Lệ đã nhìn thấy quá nhiều âm mưu, mưu mô, Vương Chấn Trụ chỉ nói một chữ không nói nên lời. Về vấn đề này, chỉ có Trương Quý Hoa và Tống Mỹ Lý mới có thể cạnh tranh được. 

Vương Trân mặt đỏ bừng, sợ hãi nhìn Tống Mỹ Lệ. Cô sợ hãi nói: "Meili, em đang nói cái gì vậy!"

"Cười khúc khích——"

Tống Mỹ Lý đặt đôi môi gợi cảm của mình lên dái tai trắng nõn của Vương Chấn Trụ, hít một hơi, cười ngọt ngào nói: “Dì ơi, con đã nhìn thấy hết rồi, cháu ngoan của dì nhét con cặc to lớn của nó vào lỗ đít của dì, nó sâu quá, đâm mạnh, khiến mông dì lắc lư-“

Sắc mặt Vương Trân có chút tái nhợt, nàng đưa tay ngọc ra, che cái miệng nhỏ nhắn của Tống Mỹ Lệ, lo lắng nói: "Meili, ngươi đang nhai cái gì vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Chấn Trụ, Tống Mỹ Lệ không nhịn được trêu chọc cô quá nhiều, nhẹ nhõm nói: "Dì, từ nay về sau con cũng sẽ gọi dì là bà nội, dì sợ gì? Con sẽ không nói bậy bạ."

"Này, thật là tội lỗi!"

Vương Trinh Chu nghĩ về mối quan hệ loạn luân của mình với cháu trai, và hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt mùa xuân của cô. 

Tống Mỹ Lệ vội vàng lau nước mắt cho Vương Chấn Trụ, lo lắng nói: "Bà xem con nói nhảm, bà đừng tức giận, con hứa sẽ không nói bậy, con ủng hộ bà!"

Vương Trân lắc đầu, nhìn Tống Mỹ Lệ, nói: "Ta không thể tiếp tục nữa. Kỳ thật, Tiểu Ngọc và ta..."

"Không, bà nội, bà vẫn còn trẻ đẹp, bà cũng không tham lam với con quỷ nhỏ đó!"

Tống Mỹ Lệ có chút hâm mộ nhìn Vương Chấn Trụ, vội vàng khen ngợi.

Tống Mỹ Lý phải thừa nhận rằng cô thua kém Vương Trinh Chu về ngoại hình và dáng người. Chưa kể đến khí chất dịu dàng và quyến rũ của Vương Trinh Chu, nét đẹp như tranh vẽ, ngoại hình xinh đẹp và vẻ đẹp dân tộc. Chỉ có Ngụy Tiểu Nguyệt mới có thể vượt qua cô, kể cả về hình dáng. Cô ấy hoàn toàn nóng bỏng và vô song. Bộ ngực khủng của cô gần như là cúp F và không có dấu hiệu chảy xệ. Cô có vòng eo đầy đặn, mông đầy đặn và đùi thon. Cô ấy được chăm sóc tốt và làn da của cô ấy mềm mại như một thiếu nữ mới đôi mươi. Bộ trang phục đơn giản không thể che giấu sự trẻ trung có một không hai của cô. 

Vương Chấn Trụ thở dài, vỗ nhẹ lên mu bàn tay trắng nõn mềm mại của Tống Mỹ Lệ, lo lắng nói: "Meili, chúng ta đều bị tên khốn nạn đó kéo xuống. Đừng nói đến cháu trai của chúng ta, cho dù hai mẹ con ngươi cùng làm việc, bọn họ cũng sẽ không tha thứ. Đừng truyền miệng!"

Tống Mỹ Lệ nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Vương Trấn Trụ, cười nói: "Đừng lo lắng, trước mặt mọi người ta sẽ gọi ngươi là dì, sau lưng mọi người là bà nội, trong phòng ngủ, khi ở cùng Tiểu Ngư, ta sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ!"

Vừa nói, hắn vừa che miệng cười điên cuồng, khiến lồng ngực run lên, mặt đỏ bừng. 

"Ngươi gọi ta đều là tiền bối tên, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Vương Chấn Trụ "Cạch" một tiếng, cũng bị Tống Mỹ Lệ chọc cười, lo lắng trong lòng cũng tiêu tán đi rất nhiều. 

"Mẹ, bà Vương, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Vương Tín từ phòng ngủ trên lầu hai đi xuống, nhìn hai người đang nói cười, tò mò hỏi. 

Vương Trinh Chu hài lòng nhìn Vương Tân và gật đầu: "Thật là một cô gái đẹp trai, từ nay về sau hãy sống trong nhà tôi. Hai năm nữa, cô ấy sẽ cưới cháu trai tôi làm vợ anh."

Vương Tân sắc mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa vui mừng cúi đầu: "Bà nội, con không có!"

Vương Trinh Chu kéo Vương Tân vào lòng, âu yếm nói: "Xiaoyu dũng cảm như một con bò, anh không làm em bị thương phải không?"

Hôm nay Vương Tân mặc một chiếc áo phông trắng kéo dài đến phần thân dưới và một chiếc váy ngắn màu xám. Chiếc váy thun bó sát ôm lấy mông của cô, cặp mông săn chắc khiến chiếc váy nhảy lên khiến khe hở mông lộ rõ. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô mặc đồ đen trong suốt. Mang tất sặc sỡ, chân đi giày cao gót màu xanh nước biển, khuôn mặt thanh tú mềm mại ửng đỏ tươi, đôi mắt to ngấn nước dưới hàng mi dài, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ mới trưởng thành. Cô ấy mảnh mai và quyến rũ khiến Vương Trinh Chu càng thêm hài lòng.

"À——"

Vương Tân thần sắc có chút khô khan, lắc đầu: "Không không không, bà nội, bà nói cái gì?"

"Cô ấy thật hạnh phúc!" 

Tống Mỹ Lệ cười lớn.

"Mẹ ơi, ai giống mẹ thế? Mẹ thật quyến rũ!"

Vương Tín mím môi, không tin quay đầu lại. Trong lòng cô vẫn có chút khó chịu với việc mẹ mình quyến rũ người yêu. 

Tống Mỹ Lệ cười khổ không nói gì. Chẳng phải cô bé này ngày hôm qua rất vui vẻ sao? Có vẻ như để Xiaoyu chăm chỉ huấn luyện anh ấy thì tốt hơn! 

Vài bóng người từ từ bước ra trên con đường đá có tre và gỗ giòn. Vương Tân quay đầu nhìn thấy đám người, lập tức hưng phấn nói: "Mẹ, anh Vu, dì Tiểu Nguyệt, dì và em họ đã về!"

"Ồ, tôi thực sự đã trở lại!"

Trên mặt Tống Mỹ Lệ lộ ra vẻ vui mừng, bà nhanh chóng đứng dậy cùng con gái chào hỏi. 

Vương Trinh Chu bước lên và chuẩn bị chào đón cô, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ của mình với cháu trai, mặt cô đỏ bừng. Bà có chút sợ hãi khi phải đối mặt với cô con dâu dịu dàng, duyên dáng, cao quý và tao nhã của mình. Cuối cùng cô ấy dừng lại và đứng ở cửa để chào cả nhóm. 

"Xiaoyue, chị, chị về rồi à?"

Tống Mỹ Lệ mỉm cười nắm lấy tay Ngụy Tiểu Nguyệt nói: "Mẹ con thật khách khí, buổi trưa bà nấu một bàn đồ ăn ngon, so với khách sạn năm sao trong quận còn ngon hơn nhiều."

Vừa nói, hắn vừa lén nháy mắt với Tần Vũ. 

Vương Tín trực tiếp đi tới trước mặt Tần Vũ, không còn trốn tránh nghi ngờ nữa, mạnh dạn ôm lấy cánh tay Tần Vũ, ngọt ngào hôn lên mặt anh, ngượng ngùng nói: “Lão công, anh về rồi à?”

Tần Vũ kinh ngạc nhìn Vương Tín. Anh không hiểu tại sao cô lại liều lĩnh như vậy. Anh ngạc nhiên nhưng không chán ghét. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, khẽ mỉm cười: "Anh nhớ em bé nhỏ. Anh phải quay lại sớm!"

Hai người tuy rằng thấp giọng nói, nhưng cũng đủ để Lý Giai Giai ở bên cạnh nghe được. 

Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Lý Gia Gia có chút tái nhợt. Cô ấy khẽ ậm ừ rồi quay đầu đi, không để mắt đến nữa. 

Tần Vũ chú ý tới biểu tình của cô, âm thầm mỉm cười. Anh đã nói chuyện với cô suốt chặng đường nhưng cô luôn phớt lờ anh. Hóa ra là anh ấy ghen tị. Sau vài ngày, sẽ không dễ để đối phó với cô ấy. 

Vương Tân nhìn Lý Gia Gia, lộ ra một chút tự hào. 

Tống Mỹ Lâm cau mày nhìn Tống Mỹ Lệ, tức giận nói: "Tôi mệt quá rồi. Dù có thoải mái đến đâu thì cũng nhanh chóng dọn dẹp rồi quay về quận lỵ ngay."

"À——"

Tống Mỹ Lệ ngạc nhiên nhìn chị gái mình và Ngụy Tiểu Nguyệt, nói: "Sao em lại vội vàng như vậy?"

Ngụy Tiểu Nguyệt cũng có chút bất mãn nói: "Vừa rồi trên đường, quản lý thành phố gọi điện thoại, yêu cầu chúng ta nhanh chóng trở về. Có người từ kinh thành đến kêu chúng ta quyên góp tiền, ngươi sao không đi chiêu đãi bọn họ đi!"

Tống Mỹ Lệ mím môi, lén nhìn mặt Tần Vũ. Quả nhiên, cô phát hiện sắc mặt anh có chút u ám, từ chối: "Chị, em không đi được không?"

Tống Mỹ Lâm trừng mắt nhìn nàng nói: "Ngươi không đi thì ai đi?"

"Dì Mei, khi nào có thời gian lại đến chơi nhé!"

Tần Vũ thở dài nói. 

Anh ta là người độc đoán, không muốn vợ đi cùng người khác, nhưng cho đến khi không thể nuôi vợ, anh ta mới không thể độc đoán quá mức đối với những người phụ nữ trưởng thành có sự nghiệp gia đình này. Hơn nữa, Tống Mỹ Lý có nghề nghiệp chính trực. Giám đốc ngân hàng chiêu đãi người khác không gì khác hơn là ăn, nhưng ăn là sự chịu đựng tối đa của ông ta. 

Lúc này, anh một lần nữa nhận ra sự cấp bách của sự nghiệp. Chỉ cần có tiền, anh sẽ để phụ nữ kiếm tiền cho mình, hoặc để họ làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Anh ta phải thành lập một nhóm quốc gia của phụ nữ. 

Tống Mỹ Lệ có lỗi nhìn Tần Ngọc, nói: "Tiểu Ngọc, đợi mọi chuyện xong xuôi, ta nhất định sẽ qua chơi. Hay ngươi đi huyện trấn chơi nhé?"

"Không, ta ở nhà, cá trong hồ đâu!"

Tần Vũ khẽ mỉm cười, bảo cô hãy thư giãn.

Vương Tín tức giận vặn eo Tần Vũ. Nàng vừa mới thành thiếu nữ, lần đầu tiên nếm qua nam nữ giao hợp, tự nhiên không nỡ rời xa hắn. 

Tần Vũ lén nhéo Vương Tín mông, an ủi hắn: "Tiểu bảo bối yên tâm, mấy ngày nữa ta sẽ đi quận lỵ cùng ngươi."

"Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được việc phải xa em!"

Vương Tín tức giận ôm chặt lấy cánh tay Tần Vũ. 

"Hãy ngoan nhé——"

Tần Vũ vỗ mông Vương Tín, cười xấu xa nói: "Mấy ngày nữa ta sẽ đến quận đi cùng ngươi, sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi giường, nếm thử sức mạnh con cặc lớn của ta!"

Vương Tín nghe vậy, má nàng có chút khô khốc, vội vàng buông tay Tần Vũ ra. 

Đám người đi vào nhà, Ngụy Tiểu Nguyệt có chút xấu hổ nói với Vương Chấn Trụ: "Mẹ, thật xin lỗi, chiều nay chúng ta phải đi huyện trấn, không thể ở nhà cùng mẹ được!"

"Sao cậu bận thế? Cậu không thể ở nhà lâu hơn một chút được sao?"

Vương Chấn Trụ miễn cưỡng nắm lấy tay Ngụy Tiểu Nguyệt. Cô đã quen với sự cô đơn. Ở nhà có nhiều người như vậy, cô không nỡ buông tay. 

"Mẹ——"

Ngụy Tiểu Nguyệt cúi đầu xin lỗi nói: "Cho đến khi Tiểu Vũ nhập học, ta sẽ không làm, ta ở nhà với ngươi, được không?"

"Thật sự?"

Vương Chấn Trụ kinh ngạc nhìn Vệ Tiểu Nguyệt, thân thể mảnh khảnh có chút run rẩy, trong chốc lát, trong mắt lại thực sự có nước mắt.

Vương Trinh Trinh biết rằng khả năng của con trai bà trong lĩnh vực này đã không còn từ mười năm trước. Sau đó, con trai bà trở nên vô cùng lạnh lùng với cô con dâu tốt bụng này, thậm chí còn thường xuyên mắng mỏ cô khiến con dâu không chịu nổi. Cô sống độc lập ở thị trấn và hiếm khi trở về. Bây giờ cô đã đề nghị được về nhà, phải nói là một điều bất ngờ không ngờ tới.

"Vâng!" 

Ngụy Tiểu Nguyệt gật đầu, nhìn Vương Chấn Trụ, cười rơi nước mắt.

Dù hiếm khi về nhưng cô thường xuyên nhớ gia đình. Cô đi làm mệt mỏi, chỉ có nhà là ấm áp hơn. Cô biết sở dĩ chồng lạnh lùng và giận cô chỉ đơn giản là để cô tuyệt vọng với gia đình này, sau đó chủ động tái hôn, để không bị trễ mạng. Làm sao anh có thể hiểu được cô sinh ra là người Địch, chết đi là hồn ma của Địch gia? Cô chỉ chịu mắng cô lần nữa.

Sau khi Ngụy Tiểu Nguyệt, Tống Mỹ Lâm và Tống Mỹ Lệ rời đi, Vương Trấn Trụ vẫn có chút bất đắc dĩ đứng ở cửa nhìn mọi người rời đi. 

Tần Ngọc đi đến bên cạnh Vương Chấn Trụ, đặt bàn tay to lớn lên cặp mông to của cô, xoa xoa, cười xấu xa nói: “Nai, em đi đã lâu rồi, đừng tiếc nuối rời xa cô ấy, anh không ở bên em sao?”

Anh nhìn người bà xinh đẹp của mình và nghĩ về chiếc hậu môn độc đáo của bà. Anh muốn thử ngay lập tức và một chiếc lều đã được dựng sẵn dưới háng anh. 

Vương Trinh Chu vỗ nhẹ bàn tay độc ác của Tần Vũ, vểnh tai lên, giận dữ nói: "Mẹ anh sắp đi rồi, sao anh không ở lại thêm một lát nữa? Tình yêu của mẹ anh dành cho anh thật vô ích!"

"Ối——"

Tần Vũ giơ ngón chân lên, cố gắng để bà nội bóp nhẹ nhàng nhất có thể. Anh cẩn thận xoa xoa bàn tay thanh tú của cô, cầu xin tha thứ: "Cô nương, nhẹ nhàng một chút, hai ngày nữa tôi sẽ không đi huyện trấn."

"Ta mỗi ngày đều chạy đến huyện trấn, không được phép đi, ngươi đi thì bà nội sẽ làm gì?"

Vương Chấn Trụ đột nhiên ôm Tần Vũ vào lòng, âu yếm nói. 

Tần Vũ thấp hơn Vương Chấn Trụ nửa cái đầu. Khi cô ôm cô, miệng anh chỉ che lấy bộ ngực to lớn mềm mại và cao chót vót. Đỉnh tuyết F-cup kiêu hãnh tỏa ra mùi hương trầm, kích thích phần thân dưới của Tần Vũ trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ấn mạnh vào vùng tam giác của cô. Anh há miệng cắn miếng nho thịt đỏ tươi trên đỉnh tuyết xuyên qua quần áo. 

"Ồ!"

Khu vực nhạy cảm bị tấn công. Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng. Nàng thở hổn hển, nhẹ nhàng đẩy Tần Vũ: "Đồ khốn kiếp, về tới sẽ bắt nạt bà nội!"

"Hehe."

Tần Vũ quấn lưỡi quanh ngực cô, sau khi quần áo trên ngực ướt đẫm nước bọt của anh, cô ấn chặt vào ngực bà nội, để lộ bộ ngực không gì sánh bằng. Tràn đầy dục vọng, Tần Vũ siết chặt tay, ôm lấy đôi má tròn trịa của bà ngoại. Phần thân dưới săn chắc của anh được đẩy vào một nơi ấm áp xuyên qua chiếc quần short mỏng.

"Đồ khốn."

Vương Trinh Chu thở hổn hển và đẩy Tần Vũ ra. Bộ ngực cao chót vót của cô co rúm lại dữ dội. Cô siết chặt chân, tức giận nhìn anh: "Anh lại nghĩ đến bà Ri phải không? Người anh ướt đẫm mồ hôi, sao anh không đi tắm đi!"

Tần Vũ nhìn vẻ đẹp tuyệt trần cùng thân hình nóng bỏng của bà ngoại, nuốt nước miếng, cười xấu xa nói: "Bà chủ, tôi đang tắm, bà có muốn giữ ấm cho dương vật của tôi không?"

Bà nội đẹp thật. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét, hơi cao so với phụ nữ. Cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Cô ăn mặc đơn giản nhưng lại có khí chất duyên dáng, quyến rũ. Cô ấy giống như một thái hậu cao quý. Người phụ nữ như vậy vốn là chim hoàng yến, không nên đau khổ ở quê.

Mái tóc đen của cô được buộc nhẹ và buông lơi trên vai, khiến cô trông có chút lười biếng. Một hai vết chân chim trên thái dương bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tựa như một quả đào chín. Lông mày của cô đẹp như tranh vẽ, hàng mi dài nhấp nháy. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn anh có chút tức giận, trong cơn tức giận có tức giận, giống như một bài thơ quyến rũ, mỗi phút trôi qua càng trở nên say sưa. 

Cô ấy mặc rất ít quần áo ở nhà vào một ngày nắng nóng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi vải mỏng mát mẻ, không mặc áo lót, để lộ khe ngực trắng sâu. Hai đỉnh núi tuyết khổng lồ nâng quần áo lên. Sau khi bị nước bọt của anh làm ướt, bộ quần áo dính chặt vào ngực cô. Những quả nho màu đỏ tím ở hai đầu trông giống như Cô phải mặc quần áo rách rưới, mặc quần short dài đến đầu gối, đôi chân thon thẳng và mịn màng, bàn chân hồng như ngọc, không biết cô giữ gìn như thế nào, nhưng làn da của cô thậm chí còn đẹp hơn cả những người nổi tiếng. Bà đã gần năm mươi tuổi mà làn da vẫn còn non nớt và trắng như tuyết.

Bộ ngực lớn và cặp mông rộng của cô ấy lồi lõm đến mức mỗi hơi thở đều hỗn loạn, toàn thân cô ấy tràn ngập mùi thơm nồng nàn tự nhiên. Mùi hương cơ thể say đắm này khiến anh say sưa và đảo lộn tâm hồn anh vô số lần.

"Thằng khốn nạn này, mày lại làm trò côn đồ trước mặt bà nội nữa, xem tao có nói cho ông nội mày biết không!" 

Vương Trúc Trúc xấu hổ mặt đỏ bừng, tức giận đi vào phòng, bưng nước tắm cho Tần Vũ.

Nhìn cặp mông to của bà ngoại, Tần Vũ mê mẩn liếm môi, lấy lại chiếc túi đã lén đặt ở góc phòng, nhìn xung quanh, bất đắc dĩ kéo cửa ra, đóng sầm lại một tiếng, rồi chốt cửa lại. 

Mặc dù Vương Trinh Chu cực kỳ yêu quý Tần Vũ, nhưng cô luôn dạy anh không được ăn trộm hay bắt cóc như cô luôn yêu quý anh. Chuyện xảy ra là những bảo vật này không thể cho người khác xem, anh chỉ có thể đợi dì của mình quay lại và giúp anh bán đồ ăn trộm được. 

Sau khi đóng cửa, Tần Vũ an toàn đi vào nhà, chuẩn bị thử lại thiết bị hoa cúc nổi tiếng của bà ngoại. Đương nhiên, anh không muốn ai làm phiền mình trong lúc ngây ngất kéo dài như vậy. 

Tòa nhà sân sau có một nhà kính, các góc hoa rực rỡ nở rộ, khắp nơi đều có hương thơm sảng khoái. 

Sát vách sau núi xanh, nước giếng trong vắt trên mặt đất tràn ngập không khí lạnh lẽo, xua tan đi hơi nóng trong không khí. 

Tần Vũ theo bà nội vào nhà, thấy bà đang cúi xuống giếng lấy nước. Cậu bé bước tới cầm lấy chiếc xô và nói: “Bà ơi, con tự làm được!”

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta sẽ làm!"

Vương Chấn Trụ chăm chú cầm lấy chiếc xô, đổ nước giếng mát lạnh vào bồn tắm lát gạch bên cạnh. 

Tần Vũ cười khổ, biết nếu không để bà nội giúp đỡ, bà nội sẽ cảm thấy khó chịu. Anh chăm chú đứng sang một bên, nhìn cặp mông to của bà nội đang cúi xuống và bộ ngực lớn lộ ra từ cổ áo. 

"Được rồi!"

Vương Chấn Trụ quay người lại, nhìn thấy Tần Ngọc cởi gần hết quần áo, tim đập thình thịch.

Thân hình của Tần Vũ rất săn chắc. Tuy làn da của anh không phải của một vận động viên tập thể dục thường xuyên, cũng không phải loại rám nắng nhưng những cơ bắp săn chắc được kết nối với nhau. Cơ bụng, cơ ngực, cơ mông và cơ thắt lưng của anh ấy trông đầy sức mạnh bùng nổ. Chiếc quần lót ở háng khó có thể che giấu được dương vật to lớn của anh. Dương vật khổng lồ của anh ta đã dựng đứng, anh ta đẩy chiếc quần lót sang một bên, những sợi lông mu dày và xoăn đen nhô ra từ hai bên quần lót. 

Sau khi nhìn Tần Vũ một cái, Vương Chấn Trụ không dám nhìn lại. Khuôn mặt tuấn tú của anh luôn nở một nụ cười tà ác, đôi mắt sáng ngời, lộ ra những thăng trầm của cuộc đời, có một sức hấp dẫn không thể giải thích được. Vương Trinh Chu thường xuyên mất trí chứ đừng nói đến việc nhìn thấy thân hình trần trụi của anh ta. Cô quay đầu lại nói: “Tôi đã nhắc rồi, cậu tắm rửa trước đi, tôi đi nấu cơm!”

"Bà ơi, xoa lưng cho con đi!"

Tần Ngọc bước tới, ôm Vương Chấn Trụ vào lòng, hôn lên đôi má mịn màng mềm mại của cô, dùng lưỡi liếm vành tai trắng nõn mềm mại của cô, nói: “Bà nội đã lâu không xoa lưng cho con.”

Thân thể mảnh khảnh của Vương Chấn Trụ áp chặt vào thân thể uy nghiêm của Tần Vũ, ngửi được hơi thở nam tính nồng nặc trên người hắn. Cô không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối. Màu đỏ lan từ dái tai dọc theo má cô. Nó thực sự rất đẹp. Cô thở hổn hển vì mùi thơm và lao thẳng vào mặt Tần Vũ. Cô ngượng ngùng nói: “Trước đây em muốn tắm cho anh, nhưng anh không cho. Bây giờ anh lớn rồi, đừng ngại!”

"Tháng trước anh muốn giặt cho em, xin lỗi. Bây giờ em đã nghĩ ra rồi, anh giặt giúp em nhé."

Tần Vũ tà ác cười, thò tay vào trong quần áo của bà ngoại, ôm lấy bộ ngực cao chót vót của bà, áp vào làn da mịn màng như lụa của bà. 

Trước đây tôi xấu hổ đến mức quá báng bổ bà ngoại, nhưng bây giờ tôi đã đột phá một mối quan hệ nào đó, thậm chí lỗ đít của bà tôi cũng bẩn thỉu. Ước gì tôi có thể dành cả ngày với bà tôi! 

Vương Chấn Trụ nắm tay cháu trai, trợn mắt quyến rũ nhìn cháu rồi nói: "Con chỉ đang lảng vảng thôi. Con cho rằng ta không biết suy nghĩ của con sao? Con không nhớ bà sao? Bà nội nói với con rằng, chúng ta không thể làm như vậy nữa, nếu không, bà nội cũng chết chắc."

"Sữa, đừng làm thế!"

Khi Tần Vũ nghe tin bà nội sắp "chết", trong lòng hắn dâng lên một nỗi kinh hoàng cực lớn. Tuy rằng đây chỉ là giả thuyết nhưng cũng khiến hắn có chút hụt hẫng. Anh đã lớn lên trong sự yêu thương của bà ngoại từ khi còn nhỏ. Cuộc đời anh từ lâu đã gắn liền với bà ngoại, sao anh có thể để bà chết? 

Anh ôm chặt lấy eo bà nội, như muốn nghiền nát bà thành máu xương của chính mình. Anh vô cùng căng thẳng: “Bà nội, cháu trai của cháu sẽ luôn ở bên bà, chúng ta có chết cũng sẽ không bao giờ rời xa!”

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Vương Chấn Trụ bắt gặp ánh mắt sâu thẳm của cháu trai, tan vào trong tình yêu của cháu, luyến tiếc nằm trên vai cháu thở dài: “Bà nội già rồi sẽ chết, cháu không thể mù như cháu được nữa. Bà nội luôn ngọt ngào ngủ thiếp đi và tỉnh dậy sau cơn ác mộng.”

“Sữa——”

Tần Vũ trong lòng có chút đau xót nói: "Là lỗi của ta, nhưng cháu trai của ta yêu ngươi như vậy! Lỡ như nó là kẻ thù của thiên hạ thì sao? Cháu trai ta chỉ muốn ngươi thôi. Tệ nhất, nó sẽ cùng ngươi trốn trong núi rừng, hoặc lang thang khắp thiên hạ. Ta muốn ngươi sinh cho ta thật nhiều hài tử."

Trong mắt Vương Châu còn có một tia khao khát, trong nháy mắt bị thay thế bằng nỗi đau to lớn, nàng nói: "Bà nội không thể giống như Tống Mỹ Lệ. Con đã trưởng thành rồi, không còn có thể chán ghét bà nội như khi còn nhỏ nữa."

"Lộn xộn, cái kia Tống Mỹ Lệ nói cái gì đó?"

Tần Vũ cảm thấy trong lời nói của bà nội có điều gì đó. 

Vương Chấn Trụ nhẹ nhàng ôm lấy eo Tần Vũ, tức giận nói: “Cô ấy không nói gì, nhưng trưa hôm qua cô ấy nhìn thấy anh đè tôi lên giường!”

"Con khốn đó, đợi ta đến quận lỵ xem có sớm giết chết nó không!"

Tần Ngọc hôn lên má Vương Chấn Trụ, cười nói: "Nai, không sao đâu, cô ấy không dám nói bậy."

“Cô ấy không nói, anh chỉ không thể giỡn mặt với em như vậy thôi.”

Vương Trinh Chu quyến rũ kéo tay Tần Ngọc ra khỏi quần áo.

Tần Ngữ đưa tay lên mũi ngửi một cái, say sưa nói: "Thơm quá!"

"Tiểu biến thái!"

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, nói: "Sao ngươi không xuống nước?" 

Tần Ngọc "Ồ" rồi kéo quần xuống ngay trước mặt Vương Chấn Trụ. Dương vật khổng lồ lập tức bật ra, hai người đồng thời kêu lên.

Tôi thấy con cặc hung dữ ở phần dưới cơ thể của Tần Vũ đã không còn như xưa nữa. Toàn thân đã biến dị, nhìn uy nghiêm, tràn đầy bá đạo.

Ở phía trên quy đầu có một sarcoma tròn có kích thước bằng ngón tay út. Trên gà có những đường gân dày đặc như vảy trên da rắn. Sau khi cứng lại và tắc nghẽn, nó còn đỏ hơn trước gấp mấy lần, như sắp rỉ máu. Nó rất đẹp một cách quyến rũ, và có vẻ ngoài kỳ lạ và độc đoán bất khả chiến bại. Nó không chỉ dày hơn mà còn dài hơn, hơn hai mươi cm.

Tần Vũ đã sớm cảm thấy dương vật của mình có chút khó chịu. Sáng ngủ dậy thấy hơi ngứa. Buổi sáng nó dừng lại một lúc, đến trưa khi nhìn thấy sự phân tách của mẹ, nó cứng đến mức đau đớn. Nó không dừng lại cho đến khi anh vào nhà. Nó không những khiến anh tức giận hơn mà còn có mùi “cay” kích thích ham muốn quan hệ tình dục với phụ nữ của anh. Chẳng phải điều này khiến anh ấy trở thành một "đĩ" sao?

Anh véo vào dương vật của mình, nghĩ rằng mình đã bị đầu độc. Anh ấy khóc và tái mặt vì lo lắng: "Sữa...sữa - chuyện gì vậy? Hết rồi! Hết rồi! Tôi muốn đến bệnh viện xem mình có bị bệnh lậu không!"

"Ối——"

Vương Chấn Trụ sắc mặt có chút tái nhợt. Đây là bảo vật được truyền từ đời này sang đời khác của nhà Địch, đồng thời cũng là thứ khiến rất nhiều phụ nữ mê mẩn. Làm thế nào một tình huống như vậy có thể xảy ra?

Cô lo lắng đến mức ngồi xổm xuống, ôm vật to lớn, lật bao quy đầu xuống dưới quy đầu. Cô nhìn từ trái sang phải, từ trên xuống dưới và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ con cặc. Bà run rẩy nói: " Cháu trai, dương vật có đau không? Bà muốn cháu không làm loạn, phải làm loạn. Con không định giết bà nội sao?" 

"Người Anh, thật thoải mái!"

Bàn tay ngọc của Vương Chấn Trụ không ngừng xoa bóp dương vật khổng lồ của Tần Vũ, mang đến những cảm giác mềm mại khiến hắn cảm thấy thoải mái. Bây giờ dương vật của anh không còn đau hay ngứa nữa mà chỉ tệ hơn. Anh ấy nên lo lắng về điều gì?

Đặt lo lắng xuống và bình tĩnh lại, anh chợt nhớ đến những ghi chép trong "Thiên Long".

Có sáu loại vũ khí nổi tiếng dành cho nam giới: Tử Ju: Màu tím như áo choàng trăn, và vương miện của nó giống như Ju, khiến nó trông đẹp nhất ở nam giới!

Long vương: Long vương có hạt châu ở trên, vảy khắp người và đỏ như rồng! 

Gảy dây: Người gảy dây có thể cứng hoặc mềm tùy ý muốn. Có những hạt xung quanh núm vặn, có thể dễ dàng làm xước dây nên mới có tên như vậy! 

Cánh tay của trẻ: Cánh tay của trẻ có màu trắng và mềm mại, có hình dáng giống như cánh tay của em bé, nhìn có vẻ mềm mại và chắc chắn, có phần trên giống như nắm tay! 

Ngỗng bay: Flying Goose có màu đỏ và có hình dạng giống một con ngỗng với cổ hếch đến rốn! 

Nhảy qua thuyền: Những người nhảy qua thuyền có màu đen và có hình dáng giống như một chiếc thuyền phẳng với phần giữa dày và phẳng, hai đầu hếch lên nhọn hoắt! 

Theo truyền thuyết, có một loại vũ khí nổi tiếng tên là Ziju Dragon King Spear, là sự kết hợp giữa Ziju và Dragon King. Trước khi thức tỉnh, không thể nhìn thấy gì cả. Nó cũng giống như người bình thường, nhưng nó tồn tại lâu hơn. Sau khi thức tỉnh, nó trở thành một con rồng tinh tế ra khơi. Bất kỳ người phụ nữ nào thử nó sẽ khó bỏ cuộc lần nữa. Nó có thể dễ dàng đối phó với mười loại vũ khí nổi tiếng hàng đầu. Cô là người thực hành tốt nhất "Kỹ thuật Long Vương".

Dương vật của anh ta chẳng phải là đặc điểm của “Vua Rồng” sao?

Sarcoma trên quy đầu là do “các hạt ở đầu” và các đường gân xanh trên dương vật là do “vảy” và màu đỏ chói là do “màu đỏ như rồng”. Nghĩ như vậy, Tần Vũ gần như kinh ngạc kêu lên. Những đặc điểm này được đánh thức muộn hơn và không phải là năng khiếu bẩm sinh. Chỉ có một khả năng. , đó chính là "Thương Long Vương Tím Ju" huyền thoại. Tự hào nhìn con cặc to lớn dưới mình, Tần Vũ nắm lấy bàn tay ngọc của bà ngoại, để bà di chuyển lên xuống cho anh. Anh lại thèm muốn nghĩ: Vẫn còn một nửa số nhân sâm Cửu Long Tử Dương. Tôi tự hỏi liệu ăn hết chúng có đánh thức chúng không?

Khi bạn được trang bị "Thương Long Vương Tím Ju", tại sao bạn không chiến đấu chống lại tất cả các đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới?

Bây giờ tôi đã đủ mạnh mẽ. Khi tôi có khẩu súng nổi tiếng, phụ nữ trên thế giới sẽ không còn phải sống nữa. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy tự hào. Tần Vũ suýt chút nữa bật cười. Nhìn thấy bà nội cẩn thận nhìn con cặc to lớn của mình, Tần Vũ mới bình tĩnh lại. Những điều bí mật này tốt nhất đừng nói với bà ngoại, sau này sẽ giải thích. Bây giờ anh vẫn nhân cơ hội này mượn cớ này để mở ổ khóa trái tim của bà nội!

"Nó có đau không?" 

Vương Chu Chu cẩn thận di chuyển về phía Tần Vũ và lo lắng nói. 

Tần Vũ lắc đầu, lau mồ hôi trên mặt, nhìn bà nội xinh đẹp của mình, nuốt nước miếng nói: "Không nóng, nhưng mà cặc của con sưng tấy lên rồi. Bà ơi, xin hãy để con đụ nó! Cháu trai của con sắp sưng lên mà chết!"

Trên quy đầu rực lửa, da thịt càng ngày càng hồng hào, tuy trong suốt nhưng dường như sắp chảy máu. Nó tỏa ra mùi thơm ngày càng nồng nặc, khiến Vương Chấn Trụ choáng váng, toàn thân cô nóng bừng.

Bà dùng sức đứng dậy, mặt đỏ bừng nói: "Không được, cháu trai, mẹ định gọi điện thoại kêu bác sĩ tới xem."

Tần Vũ ôm Vương Chấn Trụ trong tay, sốt ruột xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô bằng đôi tay to lớn. Thứ khổng lồ thọc vào rãnh mông của cô, cọ xát lên xuống rồi thở hổn hển: "Anh ơi, em thật sự không chịu nổi nữa. Cặc của em sưng tấy sắp nổ tung rồi. Anh cho em đụ anh nhanh đi."

"Tôi-tôi-"

Vương Trinh Chu lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Cô bị Tần Vũ cọ xát mạnh đến mức thở hổn hển. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Tần Vũ, cô cảm thấy có chút bối rối. 

Tần Vũ thở dài, nhìn bà nội bối rối. Anh không muốn ép buộc cô quá nhiều nên nắm lấy bàn tay ngọc của bà nội đặt lên dương vật to lớn của mình, nói: "Bà nội, bà thực sự không muốn con làm tình, vậy bà giúp con di chuyển nó đi!"

Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng. Nhìn cháu trai đau đớn, bà lo lắng nói: “Thật là tội lỗi!” Biện pháp cuối cùng, bà nắm lấy vật to lớn của cháu trai mình bằng đôi tay xinh đẹp của mình và từ từ di chuyển nó. 

"Bà ơi, bà sờ vào cho cháu nhé, bà sẽ xuất tinh nhanh hơn đấy!"

Vừa nói, Tần Vũ vừa dùng tay nắm lấy chiếc áo sơ mi mỏng manh của bà ngoại, nhanh nhẹn đưa tay vào trong như một con rồng đang bơi. 

Vương Trinh Chu ngửi thấy mùi dâm dục và hơi thở nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ vật thể to lớn của cháu trai bà. Cô ấy có chút bối rối sau một lúc. Tuy bà không mất trí nhưng bà rất vui khi để cháu trai mình chiếm ưu thế. 

Tần Vũ hai tay vuốt ve trên lưng bà nội, cẩn thận cảm nhận được trên người bà nội mềm mại ấm áp. Mỗi khi lòng bàn tay anh di chuyển sang một bộ phận khác, cơ thể bà nội sẽ khẽ run lên, điều này cho thấy bà rất nhạy cảm. 

Vương Trinh Chu cảm thấy dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của cháu trai, mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều có cảm giác như được thư giãn, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. Loại khoái cảm này là thứ cô chưa từng trải qua khi thủ dâm. Dưới tình huống này, Vương Chấn Trụ không khỏi ôm chặt cháu trai, như thể bà nóng lòng muốn hòa nhập cơ thể mình vào cơ thể cháu trai. 

Lòng bàn tay của Tần Vũ dần dần trượt sang hai bên, chạm vào bộ ngực căng cứng vì bị ép vào người anh. Tần Vũ dùng sức đưa tay vào, nhưng chúng quá gần. Sau nhiều nỗ lực, Vương Trinh Chu đã kịp thời nâng cơ thể lên một chút. Sau khi đứng dậy, Tần Vũ đưa tay vào, trên bộ ngực đầy đặn cao chót vót không có quần áo, bộ ngực đột nhiên bị hắn nắm giữ. Anh ta phấn khích đến mức Tần Vũ bắt đầu chà xát chúng một cách mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm cực kỳ dễ chịu nhanh chóng lan tỏa dọc theo lòng bàn tay đến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh. 

"Bà nội——"

Nhìn vẻ mặt xinh đẹp lại bối rối của bà ngoại, Tần Vũ rốt cục không nhịn được hôn lên cái miệng đỏ mọng gợi cảm của bà ngoại. 

"Ồ..."

Vương Chấn Trụ khẽ lắc đầu, cố gắng thoát khỏi lưỡi của cháu trai, nhưng dưới vòng tay chặt chẽ của cháu trai, một lúc sau bà mới ngã xuống, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau. 

Ngay khi lưỡi gà của Vương Trinh Chu dừng lại, cô phát ra một tiếng rên trầm mơ hồ từ cổ họng, cơ thể run rẩy và vặn vẹo dữ dội, sau đó cô tiếp tục khuấy động chiếc lưỡi khéo léo. 

Tần Vũ bóp sờ rất lâu, nhưng vì bà ngoại đè nặng nên cảm giác không được trơn tru cho lắm. Anh ấy chỉ đơn giản đưa lòng bàn tay ra và di chuyển nó về phía mông của bà nội. Tuy nhiên, thắt lưng của bà nội rất chật nên rất khó để đưa tay trái vào và tiếp xúc gần với cặp mông đầy đặn, xinh đẹp. 

Chiếc quần lót bằng gạc rất mỏng và rất thoải mái khi chạm vào. Tần Ngọc thỉnh thoảng bóp mông bà nội, khiến bà vặn vẹo, thở hổn hển. Cuối cùng, Tần Vũ đưa tay vào trong quần lót của bà nội, chạm tới khe hở mông sâu. Anh duỗi ngón giữa ra và xoa qua lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vương Chấn Trụ thè lưỡi Tần Vũ, nằm trên người Tần Ngọc rên rỉ lớn tiếng, hơi thở nặng nề của cô không ngừng thổi vào tai anh, hai tay mạnh mẽ vuốt ve mái tóc ngắn của anh, thân thể không ngừng vặn vẹo, dùng bộ ngực đầy đặn của cháu trai bóp vào ngực, cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ. 

Ngón giữa của Tần Vũ chậm rãi cọ xuống phía dưới, bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát quanh hậu môn của bà ngoại, chạm vào lớp lông mềm mại mềm mại xung quanh. Mỗi lần ngón tay hắn vuốt ve, thân thể Vương Chấn Trụ tự nhiên cong lên, miệng thở hổn hển. 

Tần Vũ buông hậu môn của bà ngoại ra, tiếp tục chỉ ngón giữa xuống, chuẩn bị chạm vào lỗ ngọc thần bí. 

Hai chân Vương Chấn Trụ vô tình kẹp chặt lại, không cho ngón giữa của Tần Vũ di chuyển thêm nữa. Hắn hơi đẩy Tần Vũ ra, trong tay ôm lấy dương vật to lớn của mình đỡ vào ngực, thở ra mùi thơm: "Không được, cháu trai, ta cho ngươi sờ mông ta nhiều nhất có thể."

Càng nhiều hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả ra, thẳng vào tai Tần Vũ. Vừa ngứa vừa giòn, bộ ngực đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Núm vú cương cứng của cô vẫn tạo cho Tần Vũ cảm giác ma sát mạnh mẽ dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo. Rãnh mông dưới cơ thể cô cọ sát mạnh vào con rồng khổng lồ của Tần Vũ, khiến con rồng khổng lồ ngày càng sưng lên. 

Tần Vũ không nói gì, làm điều tốt nhất tiếp theo. Ngón giữa của anh bắt đầu xoay tròn, bóp và xoa quanh hậu môn của bà. Một lượng lớn sương chảy ra từ hậu môn của cô, xứng đáng là một bông hoa cúc nổi tiếng. Đột nhiên, ngón giữa của Tần Vũ xuyên qua lỗ đít của bà nội, tiến vào âm đạo. Ngón giữa nhanh chóng được bao bọc trong một dòng dịch âm đạo đều đặn. 

"Wow! Thịt bên trong mềm và mịn quá!"

Tần Vũ tà ác cười, thổi khí nóng vào tai bà nội, ngón tay không khỏi khẽ co giật. 

"À... ừm..."

Thân thể Vương Chấn Trụ run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên từ hậu môn chảy ra. Hai chân cô bị kẹp chặt hơn và chúng bắt đầu cọ xát vào nhau. 

"A hm...ngứa quá, tôi muốn nó vào trong quá...Tôi muốn nó quá..."

Vương Trinh Chu không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, vội vàng cầu xin Tần Vũ thương xót: " Cháu ơi, cháu không thể sống sót được nữa. Xin hãy tha cho bà nội!"

"Hỗn đản, ai bảo ngươi xa lạ như vậy? Ngươi nên lộ ra lỗ đít của mình đi!"

Ngón tay của Tần Vũ liên tục ấn mạnh vào lỗ đít của bà nội, khuấy động dịch âm đạo, phát ra tiếng nước bắn tung toé. 

Vương Trinh Chu lắc đầu kiên quyết: "Không! Tôi không thể để em quan hệ tình dục nữa! Ngay cả lỗ đít của tôi cũng không! Tôi không thể để em phát triển thói quen xấu như vậy!"

"Nhưng cháu trai của tôi phải chịu đựng quá nhiều đau đớn!"

Tần Vũ lại để cho bàn tay ngọc của bà ngoại nắm lấy dương vật to lớn nóng như lửa của mình. 

"À——"

Vương Trinh Chu ngạc nhiên và có chút lo lắng, nói: "Bà nội chưa bao giờ giúp ai thủ dâm. Nếu bà nội dùng...dùng...con nhìn ngực bà nội thì thế nào?"

Cô vội vàng vén áo lên, để lộ đỉnh núi tuyết đầy đặn.

"Lớn quá!" 

Tần Vũ nhìn chằm chằm bộ ngực tuyệt thế trước mắt, toàn thân khô khốc, như bị nhiệt đốt, nuốt xuống đôi môi khô khốc. 

Anh sốt ruột cởi bỏ phần thân trên của bà ngoại, nhìn cặp ngực khủng F-cup trước mặt. Dù đã gần năm mươi nhưng bộ ngực to này vẫn tròn trịa, đầy đặn và săn chắc, không hề chảy xệ. Chúng có độ đàn hồi rất lớn và đầy căng thẳng. 

Anh ấy ấn nó lên bằng cả hai tay cùng một lúc. Nó mềm, to và đàn hồi đến mức một tay không thể nắm được hoàn toàn. 

Trên đỉnh đỉnh núi trắng như tuyết là quầng vú đỏ tươi. Phía trên quầng vú là một núm vú màu đỏ tươi đầy kích thích, lúc này đã hoàn toàn cương cứng, tươi tắn và dịu dàng như quả anh đào chín vào mùa hè. Tim Tần Vũ đập nhanh hơn, miệng khát nước, một cỗ nhiệt lượng xông thẳng vào phần dưới cơ thể. Anh tức giận đến mức gần như muốn nổ tung. 

Sau một hồi cọ xát mãnh liệt, Tần Vũ dùng hai ngón tay nhéo nhéo hai núm vú đang khiến anh phát điên, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Bây giờ Tần Vũ chỉ cảm thấy bộ ngực của bà ngoại là thứ hắn yêu thích nhất trên đời. Cảm giác tuyệt vời này khiến đôi mắt Tần Vũ giống như sói.

Đôi mắt quyến rũ của Vương Ngọc như lụa, cô thở hổn hển, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi. Cô cảm thấy bộ ngực của mình liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của đứa cháu trai biến thái nhỏ bé của mình. Điều khủng khiếp hơn nữa là hơi thở nam tính nóng hổi tỏa ra từ tay cháu trai bà đã kích thích thần kinh của bà và khiến toàn thân bà nóng lên, giữa hai chân. Nhiều tinh dịch cũng chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô. Dưới kỹ năng trêu chọc khéo léo và tuyệt vời của cháu trai, Vương Trinh Chu cảm thấy như mình sắp bay. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Điều tệ hơn nữa là hai lỗ bên dưới đang chảy ra cùng nhau. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ làm ướt quần lót mà còn chảy xuống quần đùi của cô.

Vương Chấn Trụ cảm thấy trong lòng thật trống rỗng, giống như đang ở trong một vũ trụ vô tận. Cái lỗ ở phần thân dưới của cô đang rất cần thứ gì đó để lấp đầy và bịt lại. Trong tình huống này, Vương Trinh Chu nghĩ đến con cặc lớn của cháu trai mình, nhưng cô biết rằng mình không thể làm được điều này. Nếu bước vào đó, bà sẽ phải chịu số phận và hủy hoại tương lai của cháu trai mình. Bà không quan tâm, bà không thể để cháu trai mình mang tiếng xấu phải không?

Tần Ngọc lúc này nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp của bà nội đã đỏ bừng. Trông cô ấy quyến rũ lạ thường như thế. Cùng với ánh mắt đầy dục vọng trong đôi mắt to ngấn nước, giờ đây cô ấy trông giống như một quả đào chín. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều sẽ muốn cắn một miếng.

Một cặp ngực đầy đặn săn chắc thoát ra khỏi vạt áo đang nhảy múa vui vẻ trên ngực cô, tỏa ra hương trầm quyến rũ, kích thích thần kinh của Tần Vũ.

Tần Ngọc còn chưa kịp nói chuyện, Vương Trấn Trúc đã ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên, dùng khe ngực kẹp chặt bộ phận to lớn của Tần Ngọc, hít hà hương thơm, nói: "Thằng khốn nạn này, ngươi có thấy thoải mái không?" 

“Thật thoải mái!”

Tần Vũ đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà nội, vui vẻ thở dài.

Con cặc nóng bỏng khiến trái tim Vương Chấn Trụ run lên, nhưng cô phải rất vất vả mới có thể di chuyển được nó. 

"Sữa, dùng miệng và lưỡi nhỏ của ngươi quấn lại!"

Tần Vũ nhìn bà nội quỳ trước mặt mình, có chút thương hại cùng ý thức chinh phục mãnh liệt, liền ra lệnh.

Để cháu trai mình có thể thoải mái vượt qua khó khăn này, Vương Trinh Chu cũng liều mạng. Cô cúi đầu, trề đôi môi gợi cảm, quấn quanh quy đầu nóng bỏng và thỉnh thoảng cuốn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên trên. 

Tần Vũ nhắm mắt lại, bắt đầu hưởng thụ. 

Đỉnh ngọc đầy đặn tươi tắn và mềm mại, núm vú mềm mại và màu đỏ anh đào rất dễ thương và tinh tế, khe ngực sâu mịn màng và mềm mại, con cặc màu đỏ tím hung dữ toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, và nó được đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng vào khe hở, và đầu quy đầu đi sâu vào miệng nhỏ của Cherry, đôi môi gợi cảm của cô ấy căng ra, và chiếc lưỡi đinh hương mềm mại không ngừng tìm kiếm quy đầu và mắt. Hai túi trứng liên tục đập vào ngực cô, phát ra tiếng tách, tạo thành một lớp sóng ngực quyến rũ.

Đỉnh ngực của cô dần dần bị nóng lên bởi sự thâm nhập của Tần Vũ, một chút mồ hôi thơm tho chảy ra. Sự ma sát thân mật giữa con cặc và bộ ngực dần dần khiến Vương Trinh Chu nếm trải vẻ đẹp. Vô tình, vòng eo thon thả của cô khẽ vặn vẹo, phần thân trên trần trụi không ngừng run rẩy. Tuy nhiên, cô không chống cự hay cảm thấy buồn bã mà dần dần đưa sự tấn công của anh theo hướng khiến cô vui vẻ. 

Cảm nhận được khoái cảm khiêu dâm kích thích, dần dần từ ngực và miệng nhỏ lan tràn trong cơ thể, vị đắng và khoái cảm khi giao hợp bằng ngực dường như quay trở lại trong cơ thể, cọ xát vào ngực còn mãnh liệt và triệt để hơn lần trước, phát ra tiếng răng rắc. Hai núm vú hồng va vào nhau, quấn chặt con cặc to lớn vào khe hở. 

Vương Chấn Trụ trong lòng hỗn loạn, không dám nghĩ nữa. Sự kích thích ở ngực cô càng ngày càng râm ran và tuyệt vời. Cơn đau do ma sát nhẹ đã biến mất từ ​​lâu. Dù chỉ là một chút nhưng cơ thể cô đã phản ứng lại theo bản năng. Lưỡi gà của bà cứ quét quy đầu giữa háng của cháu trai bà, và phần thân trên của bà cứ lên xuống. 

Cố gắng kìm nén cảm giác muốn xoa bóp thật mạnh, Tần Vũ hôn và vuốt ve má và môi cô một cách nhẹ nhàng nhất có thể, đồng thời vuốt ve, xoa bóp cơ bắp và ngực của cô. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể người phụ nữ dưới thân anh dần dần trở nên nhiệt tình hơn. Anh, người đang tận hưởng khoái cảm làm tình bằng ngực với cô, không thể không biết điều đó.

Tần Vũ thở hổn hển, không khỏi tăng dần cường độ. Mặc dù tiếng rên rỉ từ môi cô dường như vừa đau đớn vừa hạnh phúc, nhưng từ sự kích thích đến từ cơ thể cô, nội dung hạnh phúc còn lớn hơn rất nhiều. Anh không khỏi dần dần mất đi lý trí, bắt đầu phi nước đại trên bộ ngực đan dệt tinh xảo của bà nội, khiến bà rên rỉ và thở hổn hển, như thể không chịu nổi bị tàn phá, và bà dường như đang tận hưởng điều đó. Phản ứng tuyệt vời khiến anh càng không nỡ buông tay.

Giữa sự kích thích nhẹ nhàng và cuồng nhiệt của anh, Vương Trinh Chu không còn có thể kìm nén được niềm vui tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. Môi cô hơi hé ra và hòa quyện với quy đầu của anh. Chỉ cần trao đổi nước trái cây trong miệng đã mang lại cho cô một hương vị khó tả, đặc biệt là khi anh không hề thư giãn. Không chỉ tay anh, chân cô, cặc mà thậm chí cả cơ thể cô cũng không khỏi cọ sát vào cô. Vương Trinh Chu xinh đẹp đến nỗi sự ngượng ngùng của cô bất giác phai nhạt. Cô để bản năng dẫn dắt mình và ngày càng trở nên thân thiết hơn với anh. Cô ước mình có thể cọ xát toàn bộ bộ ngực của mình vào con cặc to lớn của anh. 

Phản ứng của cơ thể bà nội nóng hơn trước rất nhiều. Không ai biết rõ điều này hơn Tần Vũ, người đang quan hệ bằng ngực thân mật với cô. Anh cảm thấy mình cũng nóng bỏng, trái tim tràn đầy yêu thương và ham muốn đan xen, không thể kìm nén được nữa: đặc biệt là con cặc dưới háng anh dường như có ý thức riêng, anh không khỏi cảm thấy thôi thúc muốn thọc sâu vào ngực bà ngoại, càng thăm dò sâu hơn, bà càng run rẩy và rên rỉ không chịu nổi. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể anh thậm chí còn mãnh liệt hơn. Anh cố hết sức kìm lại toàn bộ bộ ngực, để không làm cô đau, nhưng lại không thể thả lỏng tốc độ. 

Trong trường hợp này, bạn cũng có thể thư giãn! 

Cảm giác được hạnh phúc của bà nội đang ở ngay trước mắt, Tần Vũ không còn có thể duy trì tỉnh táo trước dục vọng cháy bỏng trong cơ thể nữa. 

Anh gầm gừ, cố gắng hết sức lao vào bộ ngực quyến rũ của cô, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của cô, đồng thời mang lại cho cô niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở của hai người và âm thanh quyến rũ của cơ thể họ cọ vào nhau, không còn gì có thể nói được. 

Tuy rằng hắn vừa mới nếm được hương vị tuyệt vời sau khi giao hợp bằng ngực, nhưng thứ hấp dẫn như vậy đối với Tần Vũ quá mãnh liệt. Trước đây anh chưa bao giờ cho bạn gái cho anh quan hệ bằng ngực, nhưng thứ nằm dưới háng anh chính là bà ngoại. Ngực của cúp F mịn màng và mềm mại. Bất kể địa vị hay vẻ bụ bẫm, những cô gái đó đều không thể so sánh được. 

Nhưng ngay giữa niềm vui và nỗi sợ hãi, niềm vui mãnh liệt lại đến với cô. Cô nghe thấy tiếng bà mình rên rỉ khe khẽ và yếu ớt như sắp tắt thở, phun ra những cái quy đầu nóng hổi trong miệng. Toàn thân cô ngã xuống, ngay cả sức lực để giữ chặt chân anh cũng không còn nữa, cô chỉ có thể bàng hoàng ngã xuống đất.

Tần Vũ rút con cặc to lớn của mình ra, áp vào ngực bà nội một cách bá đạo. Giọng nói của anh khàn khàn và đầy điên cuồng, anh nói: "Anh ơi, nhanh lên, đụ em một lúc nữa, em sắp xuất tinh!"

Vương Trinh Chu ngồi dưới đất thở hổn hển, trên ngực và trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi thơm tho. Bà khẽ mở miệng, mở đôi mắt xuân, nhìn cháu trai, mỉm cười dịu dàng nói: "Bà nội chịu không nổi. Khe ngực của con như tia lửa điện. Nhanh lên!"

Nhìn thấy bà nội xinh đẹp tuyệt trần cầu xin mình như vậy, Tần Vũ gần như nghẹt thở. Với một tiếng kêu nghèn nghẹt, vật khổng lồ lại phồng lên, xoa xoa ngực cô như một con sói đói. Anh đẩy con cặc to ướt ướt vào miệng anh đào của cô và ấn nó vào môi cô. Giọng nói của anh có chút khàn khàn, ra lệnh: "Anh ơi, nhanh lên!"

Vương Trinh Chu nhìn Tử Cơ với đôi mắt ngấn nước, hé môi, nhe hàm răng trắng ngần, chống lại mùi vị dâm đãng đến nghẹt thở của con cặc lớn, thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm quy đầu tím đen, ngậm vào miệng, húp một tiếng rồi nuốt nước bọt. 

Tần Vũ không hài lòng với hành động liếm chậm rãi của bà nội, nên anh chỉ đơn giản đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong khe ngực của bà một lần nữa và đâm điên cuồng. 

"Thật tuyệt vời!"

Tần Vũ cảm giác được Tinh Linh Vương bộ ngực cũng mềm mại như nàng âm đạo. Khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của cô, anh không những không buông tay mà còn ấn đầu cô và đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. “Ồ” - anh rên rỉ và cảm thấy quy đầu đâm vào một nơi chặt chẽ hơn. 

Tần Vũ hưng phấn một hồi, nhưng cô không ngờ quy đầu con cặc to lớn của anh lại đưa vào cổ họng cô khi làm tình bằng ngực. Anh hưng phấn đẩy mạnh, vài tiếng "phù" vang lên, dòng nước nóng đặc sánh tràn vào cổ họng cô, tràn ra toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn. 

Tần Vũ vừa rút con cặc đỏ rực ra khỏi miệng bà nội, lập tức bịt cổ họng lại, cảm thấy cổ họng nóng bừng, ho khan, phun ra một lượng lớn bọt trắng, ướt đẫm cả mặt.

"Chúc vui vẻ!" 

Tần Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

Vương Trinh Chu đưa tinh dịch trên mặt cô vào miệng, thở hổn hển nói: "Đồ xấu xa... thật ngọt ngào..."

Vừa nói, hắn vừa cẩn thận nếm thử, có chút mê hoặc, sau đó duỗi ra bàn tay ngọc, bóp bóp bộ ngực, như muốn vắt ra sữa, nói: "Hình như cũng gần giống sữa mẹ!"

"Có ngọt không?"

Tần Vũ tà ác cười, cảm giác được con cặc to lớn của mình vẫn còn cứng cáp, muốn kéo quần của bà nội cô. Ngực có đẹp đến đâu cũng không thể bằng việc có một cái lồn! 

Vương Chấn Trụ vỗ vỗ Tần Ngọc lòng bàn tay, sắc mặt đỏ bừng, nói: "Con ra ngoài rồi, đừng cởi quần của bà nội!"

"Tại sao?"

Tần Vũ kinh ngạc nhìn bà ngoại nói: "Nai, ngươi ướt sũng, cháu trai, ta ngăn cản ngươi!"

"KHÔNG!"

Vương Chấn Trụ nhanh chóng mặc quần áo vào. Nghĩ rằng hai người đang loạn luân, cô hoảng sợ. Cô kìm nén sự bối rối của mình và nói: "Tôi là bà của bạn! Làm tình với vú là giới hạn!"

“Sữa, tôi dùng lỗ đít của mình được không?”

Tần Vũ không ngờ rằng vừa rồi bà nội của mình vốn rất nịnh nọt lại đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy. 

Vương Chấn Trụ ôm lấy quần của nàng, lắc đầu, khẩn cầu nhìn Tần Ngọc, nói: "Con trai, ta là bà nội của con, từ nay về sau sẽ như thế này!"

“Sữa——”

Tần Vũ hoàn toàn phát điên. Anh cảm thấy bà nội đang giở trò đồi bại, khiến anh hứng thú nhưng không cho anh vào. Anh giận dữ nói: “Ông nội có thể quan hệ tình dục, còn tôi thì không!”

Với logic này trong đầu, anh ta tức giận chạy ra ngoài. 

Vương Trinh Chu nhìn thấy cháu trai mình thậm chí còn không mặc quần áo và chỉ cầm một chiếc quần lót nhỏ. Cô bị tổn thương bởi lời nói của anh. Trong mắt có sương mù, bà buồn bã hét lên: " Cháu trai, quay lại đây - "

Bà không ngờ cháu trai mình lại bướng bỉnh như vậy. Đây là lần đầu tiên anh mất bình tĩnh với cô, khiến cô cảm thấy hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87-88 Con rắn nhỏ mộng mơ

Sau khi trút giận, Tần Vũ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng bà nội vẫn không chịu cởi quần cho cậu, khiến cậu tức giận đến ăn cũng không thèm ăn. Anh chạy thẳng đến hồ, phớt lờ tiếng hét của bà ngoại từ phía sau. 

“Con khốn này, sao con không hiểu được sự cố gắng của bà nội?”

Vương Trinh Chu khỏa thân đuổi cô ra cửa, đôi mắt ngấn nước chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn. 

Nhìn bóng dáng cháu trai rời đi, bà vuốt ve vết máu trắng đặc trên ngực. Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu cô, cô buồn bã nói: “Cho dù con có ghét bà nội, bà cũng không thể làm hại con được!”

Màn đêm buông xuống, Tần Vũ nằm trên giường, nghiêng người, trong đầu tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp cảm động của bà ngoại. 

Xào xạc - làn gió chiều hè thổi lá cây, những âm thanh vi tế cứ vang lên, như lời thì thầm thuở còn thơ. 

" Cháu trai, cháu có khát không?"

Vương Trinh Chu nhìn thấy Tiểu Tần Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, lau mồ hôi trên trán có chút đau lòng. 

Tiểu Tần Vũ mười tuổi chỉ mặc quần short và vặn một quả bóng bùn trong tay. Cậu bé gật đầu, nhìn bà bằng đôi mắt to trong veo và nói: “Con khát quá.”

“Tôi sẽ lấy cho anh một tách trà.”

Vương Trinh Chu bưng một tách trà nóng, thổi luồng khí nóng vào. 

"Trời nóng quá!"

Tiêu Cầm Ngọc lắc đầu, mím môi không chịu uống.

“Bà nội sẽ thổi cho con.” 

Vương Chấn Trụ nhanh chóng lấy ra một chiếc thìa, dùng miệng hớp một ngụm trà, thổi hơi nóng, sau đó đưa một thìa trà vào miệng Tiêu Cầm Ngọc...

Những hình ảnh thời thơ ấu hiện về trong đầu Tần Vũ, tất cả đều là cảnh bà nội Vương Chấn Trụ yêu thương hắn. Anh thở dài và cảm thấy hơi xấu hổ. Hôm nay là lần đầu tiên anh mất bình tĩnh với bà ngoại. Nguyên nhân thực ra là vì anh nhớ bà. Anh ấy thực sự không phải là một con người. 

Ánh trăng chiếu qua khung cửa sổ gỗ, mang theo chút mát mẻ, theo làn gió nhẹ xuyên qua một chút mát mẻ. 

Tần Vũ ngồi dậy, lần đầu tiên cảm thấy cô đơn. Hoá ra bà ngoại đã thấm vào máu anh, mỗi lần xa cách là trái tim anh tan nát. 

Kẹt một tiếng - Tần Vũ nhẹ nhàng đẩy cửa gỗ ra, bước ra ngoài, đứng dưới gốc cây cao chót vót cạnh nhà gỗ. 

Cành cây lốm đốm không đều nhau, ánh trăng bạc chiếu xuyên qua ngọn cây, rơi xuống trên người Tần Vũ, chiếu sáng bóng dáng cô độc của hắn. 

Vậy nếu bạn có võ công vô song và sự giàu có của nước địch thì sao? Bạn cũng không thể mua được tình yêu đích thực. Suy cho cùng, đạo đức gia đình là khoảng cách giữa trời và đất. Nếu không có dũng khí mở rộng bầu trời, bạn sẽ không thể làm được điều mình muốn. 

Tần Vũ lần đầu tiên cảm thấy tuyệt vọng, lần đầu tiên đối mặt hiện thực. 

Anh ngước lên và nghĩ về ngôi nhà của mình. Căn nhà nhỏ vẫn sáng đèn. 

Bà ơi, bà cũng không ngủ được à? 

Đó là lỗi của cháu trai ông. Cháu trai của bạn không nên có quá nhiều tưởng tượng. Anh ấy sẽ hài lòng nếu có thể chạm vào mông bạn và hôn ngực bạn. 

Sau khi mở rộng trái tim, Tần Vũ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực cũng biến mất. 

Anh đi dọc theo con đường đất nhỏ ra bờ biển và tìm thấy một hòn đá tròn khổng lồ. Anh nằm trên đó, tận hưởng làn gió nước và ngắm ánh trăng trên mặt hồ. 

Trăng tròn giống như một chiếc đĩa ngọc, treo trên bầu trời, nhuộm bạc bầu trời đêm. 

Ánh trăng trắng tuyệt đẹp rơi nhẹ nhàng như tấm gạc, chìm xuống mặt nước hồ, khuấy động làn sương bạc mờ ảo, mờ ảo. 

Cơn gió chiều dịu nhẹ, mang theo mùi cỏ cây, xào xạc lướt qua, tạo nên những gợn sóng trắng bạc, biến thành ánh trăng. 

Từng lớp sóng lặng lẽ giẫm lên bờ nước, như bàn chân ngọc của thiếu nữ, để lại dấu chân và tiếng cười giòn tan trên bờ hồ. 

Tần Vũ nhìn tất cả những thứ này, có chút say sưa. Anh chợt nhớ đến dì Lưu Yến đã đến đây vài đêm trước. Anh và cô đang lang thang qua bờ nước. Nó thực sự tuyệt vời. Ông không biết con gái của dì Lưu Yến là Lưu Yến'er mắc bệnh gì. Anh nên đi gặp họ. 

Mặt hồ dài và duyên dáng, gợn sóng trắng bạc. Vài chiếc lá sen thưa thớt trên mặt hồ bồng bềnh trong gió chiều, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng ríu rít của côn trùng mùa hè. 

Một nhóm ngọc thủy tinh từ trong nước bay lên, bơi dưới lá sen, lặng lẽ tấn công tảng đá lớn, thu hút sự chú ý của Tần Vũ. 

Tần Vũ nhìn chằm chằm Yuhui đang bơi, kinh ngạc đứng trên đá. Anh nhìn thấy rõ ràng đó là một con rắn nhỏ, toàn thân sáng ngời và trong suốt như pha lê. 

"Đó là cái gì vậy?"

Tần Vũ trong lòng có chút sợ hãi, nhưng lại càng hưng phấn. Dựa vào sự táo bạo của một chuyên gia, anh ta nhảy xuống nước và đi về phía con rắn nhỏ. 

"Ssss-"

Con rắn nhỏ ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn Tần Vũ, cuộn mình dưới chân hắn, nhổ đầu rắn ra, liếm đôi chân lông dày của hắn. 

Đây hẳn là một sinh vật tâm linh thách thức thiên đường như thế nào? 

Nếu bán cho những người giàu đó sẽ là 10 triệu. Tôi đoán những người khác sẽ phát điên. Tuy nhiên, nếu có ai chịu bán thì chắc chắn phải là một kẻ siêu ngu có trái tim bằng đá và được sinh ra sau hàng triệu năm. 

Khi tôi đến gần con rắn nhỏ, tôi có thể ngửi thấy mùi xạ hương rắn sảng khoái từ nó. Tôi cảm thấy sảng khoái, nhưng đan điền của tôi lại nóng và phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng di chuyển.

Nhìn vào đôi đồng tử đẫm nước của nó, hào quang ẩn chứa trong đó mang đến cho nó một sức quyến rũ độc đáo, lôi cuốn mọi sinh vật. Chúng rõ ràng là đôi mắt của con người, với con ngươi đen trắng trong trẻo và một làn sương mù mờ ảo.

Tần Vũ cầm con rắn nhỏ trong tay khoảng hai mươi centimet. Anh cảm thấy cơ thể con rắn ấm áp và mát mẻ. Anh ta nhìn nó với vẻ nghi ngờ và nói: "Tôi đã từng gặp bạn chưa?"

Hai ngày trước, anh nhớ mình đã nhìn thấy một con rắn nhỏ tràn đầy linh lực. Lúc ấy hắn không nhìn rõ ràng, có chút không xác định. Trong tiềm thức, anh cảm thấy nó có thể hiểu được lời nói của mình. 

Con rắn nhỏ ngượng ngùng nhìn Tần Vũ, rít lên một tiếng, dùng đầu lưỡi liếm ngón tay cái của hắn, gật đầu.

"À——"

Tần Vũ kêu lên, sắc mặt có chút tái nhợt. Khi hỏi câu này, anh không ngờ con rắn nhỏ sẽ trả lời. Khi nhìn thấy nó gật đầu, anh cảm thấy cả thế giới sụp đổ. Đây có còn là thế giới mà anh ấy đang sống không?

Tại sao ngay cả rắn cũng hiểu được tiếng người?

Trong mắt rắn nhỏ hiện lên một tia khó chịu. Hắn do dự một chút, lúc Tần Vũ đang định ném nó xuống nước thì đã cắn vào gân tay hắn.

"Ôi con thú nhỏ, cắn ta đi!" 

Sắc mặt Tần Vũ tái nhợt tức giận. Ai biết con rắn nhỏ này có độc hay không? Anh cảm thấy mình quá bất cẩn nên nhanh chóng tóm lấy thân con rắn và dùng hết sức ném ra ngoài.

Con rắn nhỏ giãy giụa cắn vào mạch máu trên tay Tần Vũ mà không buông ra. Răng của con rắn trong nháy mắt từ mềm chuyển sang cứng, xuyên qua da và đâm sâu vào động mạch chủ của Tần Vũ. Một dòng máu đỏ tươi chảy vào miệng con rắn nhỏ. Đôi mắt đẫm nước tỏa sáng với sự xảo quyệt và kiêu hãnh.

Tần Vũ cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình tê dại trong chưa đầy mười giây, và bất tỉnh. Như thể lực nam tính đang bị hút vào miệng con rắn nhỏ. Nội năng của Long Vương trong Đan Điền cũng dần bị suy giảm.

Chỉ trong hơn ba mươi giây, anh ta trở nên chóng mặt và ngã phịch xuống bờ nước. 

“Bình ngọc mang dây trong mộng, liễu mặc thường phục cô độc ở Hồ Tây. Đỉnh xanh ngồi cạnh trăng muốn hát vang, bụi trần hư ảo nhẹ rơi. Hoa tàn, tháp Thiền ẩn trong sương, Hạc đơn độc cười rạng rỡ ca hát. Tôi là người duy nhất có thể dựa vào hư không. Hai chúng ta biết sợ lang thang. Lông mày, nước mắt mỹ nhân, và ngọn lửa trong tim ta, Hoa tàn trong tháp thiền, ẩn trong sương giá, Hạc cô độc cất tiếng hát, Người duy nhất ta có thể dựa vào trong hư không…”

Trong sương mù, những làn sóng ca hát thanh tao ập đến. Tần Vũ ngơ ngác mở mắt ra, nghe tiếng hát có chút say mê, như đang mơ. 

Anh ta nằm trên bờ nước, toàn thân yếu ớt, nhìn ánh trăng trên bầu trời, anh ta khó khăn ngồi dậy, vừa quay đầu lại, đôi mắt anh ta dán chặt vào giữa hồ, anh ta trở nên ngu ngốc. 

Giọng hát thanh tao và trong trẻo giống như âm thanh của thiên nhiên, lời ca và bản nhạc buồn bã như đã du hành qua hàng nghìn năm, nhuốm màu bụi năm tháng khiến người ta phải rơi nước mắt. 

Một dáng người thanh tao và duyên dáng bước trên sóng trong sương trăng với âm thanh cổ tích. Đôi chân trần trong suốt như ngọc của cô giẫm lên mặt hồ, khiến mặt hồ gợn sóng. Tấm gạc đỏ nhảy múa duyên dáng và say đắm.

Như thể tôi đã nhìn thấy một nàng tiên cô đơn, như thể tôi đã nhìn thấy một yêu tinh buồn bã. Dù có ngàn vạn lời tiếc nuối, tiếng thở dài cuối cùng của cô cũng không làm trái tim tôi tan nát.

Tần Vũ say mê nhìn bóng người trên hồ, đôi đồng tử trong suốt phản chiếu tấm vải đỏ nhảy múa, như muốn đưa tay ra, nhưng lại sợ nói phạm đến nàng, dọa nàng bỏ chạy. Ánh trăng thật u sầu. Người phụ nữ quay lưng lại, lúc thì giơ cổ tay lên và cụp mày, lúc thì duỗi nhẹ tay. Tấm gạc đỏ trên tay cô xoay tròn một cách chói mắt. 

Trong lúc nhất thời, nàng đột nhiên từ bên cạnh nhìn lại, lông mày nhíu lại, ánh mắt sáng ngời, khí tức của một người phụ nữ ăn mặc như nam nhân đang tuôn ra. Cô ngẩng đầu đứng đó, bước chân chậm rãi như mây nhẹ. Thời gian như đông cứng lại vào lúc này. Người đẹp chỉ lộ đôi mắt khiến người ta phải suy ngẫm.

Lý Anh chậm rãi xoay người, ném tấm vải đỏ lên. Cô ấy thực sự đang mặc một chiếc váy màu hồng với bộ ngực thấp và váy đung đưa. Cô ấy có tay áo dài như nước và được cài trên một chiếc kẹp tóc màu vàng phù hợp. 

Thật là một khuôn mặt vô song sẽ làm say đắm cả đất nước! 

Khuôn mặt thanh tú đến mức khiến cả thế giới phải lu mờ. Chỉ trong chốc lát, Tần Vũ đã hưng phấn. 

Anh tin rằng trên đời không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với cô. Vẻ đẹp tuyệt trần của cô có thể giết chết cả đàn ông và phụ nữ, thậm chí cô còn có thể so sánh với cùng một người mẹ quyến rũ. Cô ấy đẹp đến mức nghẹt thở đến nỗi bất cứ từ ngữ nào có thể diễn tả sẽ có vẻ thô tục! 

Ánh mắt cô gái dõi theo Nguyệt Hồ u sầu nhìn về phía Tần Vũ. Nhìn thấy anh ướt sũng, bộ dáng ngốc nghếch, cô không khỏi mỉm cười. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một vẻ ửng hồng say đắm, đôi mắt ngấn nước tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình. 

"Sư phụ——"

Người phụ nữ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, ánh mắt run rẩy nhìn Tần Vũ. 

Hơi thở của Tần Vũ nghẹn ngào, dường như kèm theo câu kinh nhẹ nhàng này, hắn mất đi sáu hồn bảy hồn, ngơ ngác nhìn thân thể xeton xinh đẹp trên mặt hồ, trong đôi mắt mê mẩn có một tia lửa. 

Trong tâm trạng quyến rũ và trìu mến, khí chất của cô ấy dường như đã thay đổi mạnh mẽ, từ thanh tao và lạnh lùng đến mê hoặc và đam mê, với mỗi cái cau mày và mỗi bước quay đều mang theo sự quyến rũ mê hồn. 

Dưới khuôn mặt thanh tú của cô, một chiếc vòng cổ bằng ngọc bích to bằng nắm tay của em bé đeo trên chiếc cổ ngọc trắng, rủ xuống bộ ngực cao chót vót, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Một tấm gạc đỏ trong suốt bồng bềnh trong gió, nhuộm màu nước hồ trong vắt, rải những giọt nước tròn lên khắp bầu trời. Qua lớp vải mỏng màu đỏ, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như ngọc của cô, đang tỏa sáng rực rỡ trong sương tuyết, làn da mỏng manh đang tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Chiếc áo ngực màu trắng che đi một nửa, để lộ bộ ngực trắng như ngọc cao chót vót. Quy mô khổng lồ không kém gì Tống Mỹ Lý, kiêu hãnh và tròn trịa. 

Vòng eo liễu mảnh khảnh có thể dễ dàng nắm giữ, có chút mềm mại, phảng phất có thể dùng sức mà bẻ gãy. 

Chiếc quần vẫn màu trắng, trong tấm vải sa màu đỏ nhảy múa, mờ mịt. Rãnh mông sâu cực kỳ hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và săn chắc khiến chiếc quần bó sát, rách rưới. 

Đôi chân ngọc thon dài và đôi chân hồng pha lê thấp thoáng trong làn sóng trắng bạc, lấy đà bước lên mặt trăng, đạt được danh tiếng tối cao. Đó là đôi chân đẹp nhất mà Tần Vũ từng thấy. 

Cô ấy cao khoảng 1m65. Cô ấy không cao lắm nhưng mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng xinh đẹp. Nếu cô ấy được một điểm hoặc mất một điểm, đó sẽ là một thiếu sót khiến cả thế giới chấn động. 

"Thiếu gia——Thiếu gia——"

Người phụ nữ giẫm lên làn sóng trong vắt, đi tới trước mặt Tần Vũ. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy từ từ duỗi những chiếc khăn trải giường trắng như gelatin của mình ra. 

"Bạn - bạn -"

Tần Vũ rùng mình, cuối cùng lấy hết can đảm đưa tay ra chạm vào da mèo của người phụ nữ. 

Nữ nhân chủ động nắm lấy Tần Ngữ tay, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, ta đỡ ngươi đứng dậy!"

Bàn tay ngọc của người phụ nữ trắng nõn, có chút lạnh lùng, khiến Tần Vũ trong lòng ngứa ngáy. 

Giữa tiếng lạch cạch, Tần Vũ đứng dậy từ bờ nước, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh ta ngay lập tức tràn đầy sức mạnh. Anh ta nhìn người phụ nữ say mê, nhẹ nhàng nói: "Ngươi, ngươi dám hỏi tên tiểu thư sao?"

Từ trong cơ thể người phụ nữ, anh dường như nhìn thấy ảo ảnh như mộng ảo của vô số năm, vô tình thay thế vào thân phận cổ xưa. 

"Nô tài gia tộc còn chưa có tên, xin chủ nhân cho ta một cái tên!"

Cô gái quỳ xuống trước mặt Tần Vũ, hơi cúi đầu, im lặng nhìn anh, trong mắt có chút ngượng ngùng và mong đợi. 

Tần Vũ ngửi ngửi trên người nàng một loại hương thơm tao nhã không thể giải thích được sảng khoái mà kích động, tham lam hít một hơi, khen ngợi: "Toàn thân thơm ngát, như mộng, nên gọi là Hàn Mông, biệt hiệu Tương Nhi!"

"Cảm ơn ngài!"

Tương Nhi mơ màng nhìn Tần Vũ nói: "Ở trước mặt người ngoài, ta là Như Mộng. Ở trước mặt chủ nhân, ta là Tương Nhi, chỉ có chủ nhân mới có thể gọi ta Tương Nhi!"

"Tương Nhi——"

Tần Ngọc thân thể run lên, vươn tay ôm lấy nữ nhân mộng mơ này trong lòng, lẩm bẩm nói: "Tương Nhi, là Tương Nhi của ta!"

Trước mặt người ngoài, ta là Như Mộng, nhưng trước mặt thiếu gia, ta là Tương Nhi. Chỉ có thiếu gia mới có thể gọi tôi là Xiang'er. 

Vô số năm sau, Như Mộng vẫn giữ lời hứa này, cái tên "Xiang'er" đã trở thành tình yêu bị cấm đoán của Tần Vũ. 

Bàn tay ngọc của Tương Nhi nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tần Vũ, đôi môi ngọc nhẹ chạm vào mặt anh, hít thở hương thơm, mơ hồ nói: “Thiếu gia, hôn em đi…”

"Tương Nhi——"

Tần Vũ mê hoặc nhìn nữ nhân trong lòng mình, cảm nhận thân thể mềm mại mềm mại của cô. Anh đưa đôi tay to lớn của mình vào trong chiếc quần lót trắng của cô, vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Môi anh áp vào khuôn miệng anh đào nóng bỏng của cô. Đầu lưỡi của anh nóng lòng tiến vào trong miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô, hút lấy hương thơm trong miệng cô. 

Xiang'er thở hổn hển, rên rỉ và vặn vẹo cái mông béo của mình một cách khó chịu. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Tần Vũ, từ từ di chuyển xuống phía dưới, ấn xuống chiếc quần lót đã cương cứng của anh. 

Một tiếng, hai người lăn lộn trên bờ, quần áo dần dần cởi bỏ, cuối cùng trần trụi quấn lấy nhau. 

"Sư phụ, xin thương xót..."

Hướng Nhi ngẩng khuôn mặt gợn sóng như mây bay, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra ánh sáng gợn sóng mê hoặc. Đôi cánh mũi nhỏ nhắn thanh tú, hơi run run, hai bờ môi căng mọng đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ của cô hơi hé mở, đôi môi có hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ đang bơi lội trong làn sóng mùa thu quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng bay vào mũi Tần Vũ, đùa giỡn với trái tim nóng nảy và khao khát của Tần Vũ, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Tần Vũ.

Tần Vũ xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất của Hương Nhi xinh đẹp. Toàn thân Tương Nhi run rẩy, co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của nàng. Tần Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô, mở ra những cánh hoa nhỏ mượt như nhung. Trong thung lũng màu hồng có một lớp màng màu hồng trong suốt, ở giữa có một cái lỗ nhỏ hình lưỡi liềm. Xiang'er vẫn là một trinh nữ trong sáng và thuần khiết. 

Hướng Nhi mím môi lại, rên lớn hơn.

Tần Vũ ngón tay vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng nhéo viên ngọc. 

Đưa những ngón tay dính mật hoa của bạn vào cánh cửa ngọc. 

Nhị hoa ướt đẫm của Tương Nhi không ngừng co giật, càng nhiều mật hoa tràn vào đùi nàng. 

Tần Vũ vừa vuốt ve cánh hoa, dùng ngón tay cái xoa xoa bông hoa cúc. 

Hai chân dài của nàng mềm mại đầy đặn, đầu ngón chân khắc họa những đường cong quyến rũ, Tần Vũ đang vươn ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

Tần Vũ tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tương Nhi. Khi lưỡi bị hút vào, đôi chân xinh đẹp của Tương Nhi hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Xiang'er thở ra háo hức từ mũi. 

Tần Vũ dùng ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu lỗ mật của Tương Nhi. 

Đôi môi đỏ mọng của Tương Nhi và chiếc lưỡi của Tần Vũ đều bị chiếm giữ, cô không khỏi thở hổn hển. Do hơi thở gấp gáp, cô cố gắng há miệng ra một cách tuyệt vọng, tứ chi vặn vẹo rất nhiều. Có một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng cô. Đó là do vùng sinh dục của cô bị kích thích bởi sự tàn phá của Tần Vũ và phun ra ngoài. 

Cuối cùng, Tần Vũ miệng rời đi, Tương Nhi thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Tần Vũ đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại kia. 

Niềm vui phát ra từ lồng ngực lan đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của anh ấy đã mất đi sức lực và anh ấy đang lẩm bẩm những tiếng rên rỉ. 

Tần Vũ dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với bộ phận nhô lên, tựa như không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm. 

Tương Nhi Ly sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ mê người, không phân biệt được là đau hay vui. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt mơ màng và quyến rũ của cô ấy với đôi má đỏ thẫm, hơi thở như phong lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây hơi ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Thân dưới của Tương Nhi càng ngày càng ướt, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền xinh đẹp chóng mặt đỏ bừng không ngừng.

Tần Vũ cởi quần lót. Lúc này, lòng nhiệt tình của Tần Vũ đã lên rất cao. Anh ta dùng tay dang rộng đôi chân ngọc trắng mảnh mai của Xiang'er và dựng thẳng con rồng khổng lồ lên. Những cánh hoa hoang tàn mà cô đã canh giữ hàng nghìn năm bị đầu rồng của Tần Vũ lặng lẽ đẩy ra, lợi dụng dòng nước suối trơn trượt. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào thung lũng ẩm ướt của cô. Con rồng của Tần Vũ cảm thấy có một lớp màng mỏng chặn đường Tần Vũ. 

"A, đau quá."

Tương Nhi hét lên một tiếng, thân thể ngọc thạch run rẩy. 

Tần Vũ vội vàng áp ngực vào cặp ngực ngọc bích săn chắc kiêu hãnh cực kỳ mềm mại của Tương Nhi, cảm nhận được sự chạm vào của hai núm vú nhỏ nhắn đáng yêu đang dần cương cứng do tắc nghẽn. Tần Vũ dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp của Tương Nhi. Anh đưa tay đến trước ngực cô, vuốt ve bộ ngực ngọc kiêu hãnh của cô để làm cô bớt đau. Cay đắng, Hương Nhi âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn quanh Đại Bảo cuồng nhiệt, toàn lực đáp lại Tần Ngọc, thân thể Tương Nhi khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, gò má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, rãnh ngọc ở thân dưới trở nên trơn trượt. Tần Vũ thấy thời cơ đã đến, dùng toàn lực đẩy con rồng về phía trước. 

"À..."

Khi Tương Nhi phát ra một tiếng rên rỉ bi thương và yếu ớt, Tần Vũ sau khi đột phá chỉ cảm thấy thất bại. Sự cản trở bước tiến của con rồng đột nhiên biến mất. Tần Vũ biết mình đã xuyên thủng màng trinh của Tương Nhi, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ giữa rồng và mật đạo chảy ra, từng chút một đều hòa vào trong nước. 

Vùng đất hoang sơ này lần đầu tiên được con rồng khổng lồ của con người chạm vào. Khu vườn bí mật mặc dù có chút ẩm ướt nhưng vẫn có vẻ rất chật chội, toàn lực chống cự sự xâm nhập của Tần Vũ. Vì vậy, tốc độ của con rồng không quá nhanh. Bàn tay ngọc của Tương Nhi không khỏi nắm chặt bả vai Tần Vũ. 

Tần Vũ chọc thủng màng trinh dịu dàng tượng trưng cho sự trong trắng trong thung lũng nhỏ hẹp của Tương Nhi. 

Trong lòng Hướng Nhi khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm cực độ đến từ thánh địa hoang sơ ở nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa dịu dàng và e thẹn của trinh nữ bị huých nhẹ, hôn thật chặt bằng đầu rồng nóng bỏng đã tiến vào nơi sâu nhất của thung lũng. 

Tần Vũ tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng, khiến cho Tương Nhi liên tục thở dốc. Cô vốn đã cảm thấy con rồng khổng lồ trong thung lũng háng ngọc đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con rồng lửa đâm vào thung lũng sâu càng ngày càng to, cứng hơn, ngày càng căng mọng, sưng tấy thành âm đạo mịn màng, tiến sâu hơn vào thung lũng trinh nguyên hẹp. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Vũ, âm hộ mềm mại của Xiang'er ngượng ngùng lộ ra ngoài, lõi cô khẽ run lên. 

Tần Vũ bắt đầu bơm mạnh, trong khi bơm, anh dùng vòi mài và bóp màng nhầy của vách thung lũng. Phần cùi màu đỏ rỉ ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Với sự siết chặt và bơm lên xuống nhịp nhàng của Tần Vũ, Xiang'er bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của Tần Yu. Một lượng lớn tình dịch tiết ra trộn lẫn với máu từ màng nhầy bị rách khi Tần Vũ cưỡng ép tiến vào, chảy ra khỏi thung lũng và từ từ nhỏ xuống mặt đất. Mỗi lần con rồng khổng lồ của Tần Vũ đâm vào sẽ phát ra âm thanh "sang chảnh". Trong chốc lát, nơi này tràn ngập mùi thơm. 

Tương Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng của mình, theo bản năng siết chặt phần bụng dưới, co rút và vặn vẹo những bức tường thịt sâu không thể tả được, những bức tường thịt nóng hổi, ​​​​sâu, dâm dục của thung lũng, kẹp chặt con rồng khổng lồ đang điên cuồng ra vào, màng nhầy mềm mại nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng quấn quanh đầu rồng khổng lồ. 

Tương Nhi đáp lại những cú đâm của Tần Vũ một cách bẽn lẽn và nhiệt thành, từng đợt chất lỏng ngọc đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua mương ngọc trơn trượt và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Tần Vũ đâm càng lúc càng mạnh vào thung lũng hẹp của Tương Nhi, con đường hoa trong thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Tương Nhi ngày càng trở nên nóng bức, trơn trượt và ẩm ướt. Dưới sự ma sát liên tục của con rồng dày đặc, những bức tường thịt mềm mại và mịn màng của thung lũng vô tình bắt đầu kẹp cứng lại. Màng nhầy thung lũng cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con rồng dày đặc và lao tới. 

Tần Vũ thúc càng ngày càng nặng, Tương Nhi từng hồi rên rỉ càng lúc càng lớn. "A...ồ...thoải mái quá...nhanh lên...đằng kia...ồ...nô lệ đang đến...nhanh lên...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ah...thật...tốt quá...làm ơn...ồ...tôi gần như đi rồi..."

Tương Nhi không khỏi đắm chìm trong làn sóng khoái cảm nhục dục. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương, tựa như mùa xuân. Đôi mắt cô tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn lại, đôi môi hơi hé ra và đang rên rỉ. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, đau đớn, thoải mái và ngọt ngào.

Tần Vũ cảm thấy thoải mái, cái lồn mềm mại của Tương Nhi tuyệt vời không gì sánh bằng. Nó không phải là bất kỳ vũ khí nổi tiếng nào được ghi lại trong "Thiên Long", mà giống như sự kết hợp của tất cả các loại vũ khí nổi tiếng. 

Anh có năng khiếu nên đã đẩy mạnh vào lỗ thịt của cô. Anh ta đâm xuyên vào trong. Mỗi lần, đường ruột chật hẹp lại có thể dung nhập hoàn toàn bộ phận khổng lồ cao hai mươi centimet của anh ta. Âm đạo ấm áp dường như có vô số cái miệng nhỏ, quấn chặt lấy cặc anh, mút và quằn quại. Tâm hoa ép vào quy đầu giống như một con ngao. Những chồi thịt mềm mại quấn quanh cổ quy đầu, những hạt thịt cứ cọ vào mắt ngựa. 

"A... a... Thiếu chủ... a... hảo thiếu gia... ngươi thật lợi hại... a... a... ta muốn bay... a... a... a..." Đang khi Tương Nhi hét lên, đạt đến cao trào, Tần Vũ đột nhiên cảm giác được một loại cảm giác như có dòng điện kịch liệt đánh vào đầu rồng của mình. Tần Vũ tấn công nhanh chóng, giữ cô bằng cả hai tay và đẩy con rồng khổng lồ trong hang Đào Viên của Xiang'er như điên cuồng, đẩy Xiang'er tới lui, rên rỉ và rên rỉ. 

Tần Vũ tiến lên một tay ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Tương Nhi, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Tương Nhi dùng một chân kẹp đùi Tần Vũ, một tay ôm cổ Tần Vũ, một tay ôm eo Tần Vũ. Cô bám vào cơ thể Tần Vũ và lắc lư theo nhịp điệu của Tần Vũ. 

Hương Nhi sắc mặt hồng hào, càng nữ tính hơn, liên tục thở hổn hển, hơi thở như màu xanh lam. 

Tần Vũ dùng sức co giật qua lại, Tương Nhi lại rên rỉ: "Ồ...mạnh hơn nữa...ôi...tôi muốn...tôi không thể chịu đựng được nữa...thật thoải mái..."

Sự vướng víu mãnh liệt của cả hai khiến nước hồ gầm thét, sóng trắng dâng cao, tiếng rên rỉ say đắm của họ khiến vầng trăng ẩn mình trong mây đen. 

Tần Vũ đột nhiên cảm giác được một dòng nước nóng phun thẳng vào đầu rồng. Các cơ xung quanh con rồng không ngừng co rút và run rẩy. Từng đợt chất tình ngọt ngào xông thẳng về phía đầu rồng của Tần Vũ. Tần Vũ biết mình lại lên đỉnh. 

Tần Vũ cơ bắp cũng tê dại, đầu rồng không chịu nổi. Có một sự thắt chặt trong thung lũng của Xiang'er. Tần Vũ chỉ cảm thấy đầu rồng đột nhiên run lên, uốn cong mở ra, gần như phun ra ngoài. 

Hương thơm ấm áp tỏa ra từ cơ thể của Xiang'er khiến Tần Vũ không thể kiềm chế được bản thân, ham muốn chinh phục cô đột nhiên dâng lên đỉnh điểm. 

"À..."

Hướng Nhi cảm giác như bị sét đánh, trong miệng phát ra một tiếng xấu hổ không thể khống chế được. Hướng Nhi mềm mại rên rỉ cùng thở hổn hển tựa hồ ẩn chứa một cỗ hỗn loạn nhiệt độ, nàng trắng nõn bàn tay trần không khỏi thật sâu nắm lấy hắn bả vai. 

Tiếng kêu làm nũng bật ra khỏi miệng và tai anh khiến cho lúm đồng tiền xinh đẹp trắng nõn như tuyết do khoái cảm bất ngờ lập tức đỏ mặt một cách ngượng ngùng và xấu hổ. Nghe thấy những tiếng rên rỉ mê hoặc của Xiang'er và nhìn thấy sự quyến rũ không thể chịu nổi của cô, Tần Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh nhảy lên, tách đôi chân thon dài ngượng ngùng đang kẹp chặt của cô ra. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Tương Nhi đột nhiên thọc sâu vào cơ bắp trên cánh tay Tần Vũ. Tuy đôi môi đàn hương bị cái miệng lớn của người đàn ông chặn lại nhưng vẫn phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Hai người quan hệ tình dục hoàn toàn quên mất thời gian và mọi thứ. Tần Vũ bộc lộ những ham muốn bị đè nén của mình, Tương Nhi gạt bỏ sự ngượng ngùng, cố gắng hết sức để phối hợp với động tác của hắn. 

Tần Vũ liếm bộ ngực lớn của Tương Nhi, vòng eo chuyển động nhanh chóng, khiến mỹ nhân bên dưới không ngừng thở hổn hển và cao trào. 

Khi vẻ đẹp đang lên đến đỉnh điểm, Xiangertan quyến rũ và quyến rũ mở miệng, không ngừng hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ... nô lệ này thật xinh đẹp... à... cô ấy sắp chết rồi... à..."

Cuộc vui kéo dài ba tiếng đồng hồ, Tương Nhi mặc dù là một tiểu xà yêu quyến rũ vô song nhưng dần dần không thể chịu nổi những yêu cầu quá đáng của Tần Vũ. Suy cho cùng, điều mà một người đàn ông mong muốn không chỉ là sức mạnh bùng nổ mà mấu chốt là sức chịu đựng. 

Tần Vũ tiếp tục đè xuống dưới người nàng, dùng hết sức để "đụ" Tương Nhi. Cuối cùng, Xiang'er không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển, cầu xin sự thương xót, "Thiếu gia... xin đừng đến nữa... được không? Tương Nhi thật sự không thể chịu đựng được nữa... sẽ... tệ lắm..."

"Thật sự không chịu nổi sao?"

Tần Vũ tà ác cười, nhịn không được phát tiết, hỏi. 

Thực sự là anh không thể chịu đựng được nữa. Chỉ để chinh phục vẻ đẹp vô song này, anh đã kìm chế và sử dụng nội lực của Long Vương. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Xiang'er không chỉ chịu được khẩu súng nổi tiếng của mình mà còn chịu được sự kích thích từ nội lực của Long Vương. Người phụ nữ bình thường không thể cầm cự được năm phút, nhưng cô ấy thực sự đã kiên trì rất lâu như vậy mới cầu xin sự thương xót. Cô ấy thực sự là một người đẹp trên thế giới và là người bạn đồng hành tốt nhất trên thế giới. 

Tương Nhi trong lòng run lên, nghĩ đến mục đích của mình, nàng mím đôi môi gợi cảm, sau đó đưa hông lên, theo dấu nước mà nuốt chửng cả người hắn. 

"Xiang'er, chúng ta hãy làm việc đó sau nhé?" 

Tần Vũ nhìn sắc mặt tái nhợt của Tương Nhi, có chút thương hại nói.

"Ân, cảm ơn sư phụ đã thương xót!"

Tương Nhi vui vẻ nói.

Nửa giờ sau, Tương Nhi đôi mắt say rượu, mặt đỏ bừng nói: "Sư phụ, ta có thể làm được."

Tần Vũ không có lập tức cầm súng lên ngựa. Sau khi nín thở và chiêm ngưỡng dung mạo của Xiang'er một lúc, anh ấy bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành và nói: "Ôi, Xiang'er, em thật xinh đẹp... em thật xinh đẹp."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa thanh tú và duyên dáng của Tương Nhi, trong khi Tương Nhi vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để môi và lưỡi của Tần Vũ nhẹ nhàng và khéo léo hôn cô từ vai đến cổ và tai cô; Sau đó, Tần Vũ hôn ngược vai cô từ trên xuống dưới, sau đó chậm rãi hôn ngược lên trên.

Tần Vũ trước tiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Tương Nhi. Thân thể đang run rẩy của Tương Nhi càng ngày càng co rút lại, hắn đặt môi mình lên dái tai trắng nõn mềm mại của Tương Nhi và nói: "Hương Nhi đừng lo lắng, ta sẽ đối xử tốt với ngươi, khiến ngươi cảm thấy thoải mái! Ngoan ngoãn, Tương Nhi, đừng sợ."

Hướng Nhi ậm ừ rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Tần Ngọc thấy đã đến lúc nên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm tai Tương Nhi tới đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của cô từ từ di chuyển về phía trước. 

Tương Nhi chưa bao giờ dám mở mắt, đợi đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt của Tần Vũ giống như một con rắn nhỏ cố gắng luồn vào giữa môi cô. Cô cảm thấy như bị điện giật và hoảng sợ né tránh cái lưỡi bốc lửa và tham lam đó. Tuy nhiên, dù cô có né tránh thế nào, môi Tần Ngọc vẫn áp vào miệng cô mấy lần. 

Tần Vũ thâm nhập vào trong miệng cô với tốc độ cực nhanh, ngay lúc hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau. 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Tương Nhi, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình để chặn lại nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập tiếng hôn say đắm “xèo xèo, tít”.

Đương nhiên, Tần Vũ tay sẽ không nhàn rỗi. Một tay anh ôm lấy đôi vai trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của Tương Nhi gợi cảm và mê hoặc, tay kia vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn, vượt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, xuyên qua ngực của Tương Nhi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ở trong mật động, khi lòng bàn tay của Tần Vũ che đậy gò đất bí mật nhô lên, thân thể Tương Nhi run lên, hai chân siết chặt, nhưng lại không có động tác chống cự. Bàn tay to lớn của Tần Vũ nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ rậm rạp của Tương Nhi.

Một lúc sau, anh siết ngón giữa vào bắp đùi săn chắc của cô và nhẹ nhàng gõ cửa. Anh nhìn thấy lồng ngực của Tương Nhi nhún nhún, ngón tay của Tần Vũ cảm nhận được dòng nước suối ẩm ướt và nhớp nháp đã tràn ngập phía dưới của Tương Nhi...

Tần Vũ chắc chắn rằng Tương Nhi đã đang quằn quại vì dục vọng, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào đường hầm trong thung lũng của Tương Nhi, bắt đầu đào nhẹ nhàng, đào từ từ, từ từ nhét vào chọc vào. Tuy hai chân Tương Nhi bất an siết chặt, nhưng lòng bàn tay của Tần Vũ càng ngày càng ướt. Anh ta biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu xuống mút viên ngọc vốn đã cứng và lồi của Tương Nhi.

Khi đưa viên thịt nhỏ căng mọng và sưng tấy vào miệng, anh lập tức phát hiện nó rất nhạy cảm và cứng ngắc. Tần Vũ đầu tiên nhẹ nhàng mút một hồi, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ.

Kết quả là, Hướng Nhi vốn chưa từng dám ngâm nga, cũng không nhịn được xấu hổ mà rên rỉ. Cô lấy hai tay ôm chặt mặt, trong miệng ậm ừ: “Ôi... ôi... Chúa ơi... đừng cắn thế này... ừm... ồ... nhẹ nhàng... làm ơn... ồ... Chủ nhân... à... đừng... dùng mạnh quá... ôi... ồ... sưng đến chết mất... ôi... ôi... trời ơi..."

Tần Ngọc nghe thấy cô cầu xin tha thứ, sau đó mới thả lỏng người, hài lòng nói: "Hương Nhi, ta cắn ngọc của ngươi như vậy có sướng không? Muốn ta ấn mạnh hơn nữa à?"

Vừa nói, ngón tay của hắn cũng nhanh chóng đào sâu vào thung lũng của Tương Nhi. 

Tương Nhi bị hắn véo tới mức hai chân co quắp, thân thể muốn chạy trốn đã bị Tần Vũ ép chặt. Cuối cùng, cô phải dùng một tay giữ lấy vai anh, tay kia giữ lấy cổ tay đang khua khoắng của anh, thở dốc cực kỳ gấp gáp: "Ôi, Chủ nhân... làm ơn... nhẹ nhàng... ugh... ôi..."

Tiếng hét của Xiang'er gợi cảm và mê hoặc càng kích thích ham muốn chinh phục cô của Tần Vũ. Anh lại một lần nữa vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Tương Nhi. Cùng với ngón tay đang thọc vào lỗ thịt của Tương Nhi, miệng hắn thay phiên nhau cắn một miếng lớn vào hai quả anh đào của cô. 

Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Xiang'er dường như biết mình mạnh đến mức nào. Cô lo lắng dùng hai tay nắm lấy hòn sỏi bên hồ, móng tay xinh đẹp cắm sâu vào sỏi. Với dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu khuỵu xuống đá nhanh, trằn trọc khó chịu từ trái sang phải, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ muốn chống cự nhưng lại thích thú. 

Tần Vũ nhìn thấy Xiang'er gợi cảm và khiêu gợi đã yêu. Tần Vũ tham lam vuốt ve cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Xiang'er. Thân hình trắng đỏ, tinh tế và lõm xuống hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ôi, Tương Nhi, em yêu! Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời!"

Hướng Nhi lúc này sắc mặt càng đỏ bừng, nàng ngượng ngùng dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Tần Vũ. Dứt lời, cô không nói một lời, chỉ cắn nhẹ môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi. 

Tần Ngọc kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu cô, treo con cặc to lớn đã cương cứng gấp bảy tám lần của anh lên chóp mũi cô. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tương Nhi, nhẹ nhàng ấn bộ lông mềm mại thanh nhã của cô lên cặc anh, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp anh thủ dâm. 

Hướng Nhi mặc dù quay mặt đi, nhưng bàn tay nhỏ bé cầm cặc của cô càng ngày càng chặt, tốc độ ra ngón tay cũng dần dần tăng lên. 

Tiếp theo, vừa thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng của Tương Nhi, Tần Vũ vừa dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, trong khi bàn tay được anh thả ra vừa tích cực vừa nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Kết quả là con gà trống trong tay Xiang'er ngày càng dày hơn, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, thậm chí đạt đến độ dày mà cô không thể cầm được bằng một tay. 

Tương Nhi nhìn con cặc của Tần Vũ, dùng mạnh mấy lần. Cô không khỏi cảm thán trong lòng: "Ôi, lớn thật!... Thật sự rất lớn..."

Tôi không biết vừa rồi nó được đưa vào âm đạo nhỏ bé của tôi bằng cách nào. 

Tần Vũ biết rằng Xiang'er dám nhìn vào con cặc của anh, điều đó có nghĩa là cô đã hạ thấp cơ thể của mình, vì vậy anh tự tin cưỡi lên Xiang'er, đặt con cặc của mình vào giữa khe ngực mềm mại và sâu sắc của Xiang'er, sau đó từ từ nhún vai và vặn hông cô, và bắt đầu cọ xát nó giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của Xiang'er. 

Xiang'er nhút nhát và rụt rè không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với những cú đâm của anh, hai tay cô bắt đầu chậm rãi và chủ động bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng hết sức để kẹp con cặc dài và dày của Tần Vũ bằng hai quả bóng lớn của mình. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô cũng mạnh dạn nhìn đầu trăn màu tím đang xuyên thấu từ khe ngực của mình. 

Nhìn thấy Tương Nhi đoan trang nhút nhát dần dần trở nên quyến rũ hơn, Tương Nhi tỏ ra rất hứng thú với con cặc của mình, Tần Vũ càng nâng eo và hông lên rồi dùng sức chạy nước rút. Sau khi điều chỉnh góc độ, bây giờ hắn chỉ cần đẩy về phía trước, đầu trăn sẽ đập vào cằm Tương Nhi. 

Mỹ Yến Hương'er dường như cũng rất thích thủ đoạn của anh ta. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng dày đặc. Dưới cái nhìn của Tần Vũ, cô vô thức liếm môi, lẩm bẩm với giọng kinh tởm: "Ôi, đầu mãng xà to thế... anh mạnh quá... Chủ nhân... ôi... anh mạnh quá..."

Tần Ngọc biết lúc này Tương Nhi đã hoàn toàn xúc động. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của Xiang'er và mỉm cười tà ác: "Nói cho tôi biết, Xiang'er, em có thích con cặc của tôi không?"

Meiyanxiang'er liếc nhìn con cặc màu tím, sau đó xấu hổ liếc mắt sang một bên, tuy nhiên không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm đôi môi anh đào đỏ tươi và ẩm ướt của mình. 

Hành động tưởng chừng như tự nhiên này rơi vào mắt Tần Vũ dày dặn kinh nghiệm, hắn lập tức biết nước suối nhất định đang chảy róc rách trong hành lang thung lũng của Tương Nhi, nhưng hắn hiện tại không muốn thưởng thức nó, vì vậy hắn di chuyển thân thể về phía trước, ấn hai tay Mai Diễm Tương Nhi xuống dưới đầu gối, để con cặc cứng rắn của hắn áp vào chóp mũi của mỹ nhân, khuôn mặt xinh đẹp của Tương Nhi bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của hắn. 

Sau đó, hắn ôm lấy con cặc của mình, đầu tiên dùng đầu trăn nhẹ nhàng xoa xoa, chạm vào cằm và má của Tương Nhi. Khi Xiang'er lắc đầu bối rối và lo lắng, như thể cô không thể chịu đựng được việc bị anh ta tra tấn, anh ta dừng đầu trăn của mình dưới lỗ mũi của người đẹp. 

Tương Nhi dường như ngửi thấy mùi gà nồng nặc. Cô nghiêng đầu định né tránh nhưng bị Tần Vũ kẹp chân, đầu cô bị cố định dưới túi của Tần Vũ. Lúc này, Tương Nhi không còn chỗ nào trốn tránh, trong đôi mắt to ngấn nước lộ ra tia sáng nóng bỏng, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nheo lại của Tần Vũ. 

Tần Ngọc ôm lấy dương vật của mình, vừa tát vào má Tương Nhi vừa ra lệnh cho cô: "Mở miệng ra, em yêu, nhanh chóng đưa đầu trăn của anh vào miệng! Anh muốn em giúp anh thổi kèn."

Nhưng Hướng Nhi lại lắc đầu nói: "Ồ... không... tôi không biết thổi... ồ... không... chủ nhân... tôi thật sự không biết làm việc này..."

Tần Vũ không vội. Anh vẫn thong thả ôm lấy con cặc của mình và vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đang bị bầm tím do cú đánh của Xiang'er. Một lúc sau, anh bắt đầu ấn đầu trăn vào môi cô, cố gắng đẩy vào miệng Tương Nhi. Ở giữa, vừa kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi ẩm ướt và nhờn của cô không tránh khỏi tiếp xúc với đầu trăn nóng hổi. Tương Nhi xấu hổ đến mức lưỡi co rút mạnh, khuôn mặt xinh đẹp quay ngoắt đi. 

Nhưng sự né tránh của cô khiến chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vô tình chạm vào mắt Tần Vũ, cú liếm nhanh như chớp này khiến Tần Vũ cảm thấy vui vẻ đến mức sống lưng cũng cong lên. Hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ - ồ - sướng quá! Tương Nhi... Đúng vậy!... Nhanh lên! Giúp ta liếm như vậy nữa đi!"

Toàn thân Mai Yến Tương Nhi nóng bừng, trong lòng run rẩy. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô không dám trả lời cũng không dám nhìn mặt Tần Vũ! 

Lúc này, Tần Vũ không đợi được Tương Nhi phản ứng, liền nhéo mũi nàng lần nữa, nóng lòng muốn nhét đầu trăn vào trong miệng anh đào của nàng. Lúc đầu, Hướng Nhi miễn cưỡng nhịn được, nhưng cảm giác ngột ngạt ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng anh đào để thở. Mặc dù chỉ mở miệng anh đào một chút, nhưng Tần Vũ đang háo hức quan sát đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt, khiến cô bất lực mở miệng anh đào ngày càng rộng hơn. 

Khi Tương Nhi gợi cảm và khêu gợi cuối cùng không khỏi thở hổn hển, đầu trăn của Tần Vũ đúng như dự đoán đã đưa vào miệng anh đào của cô. Mặc dù Xiang'er nhanh chóng cắn vào phần đầu, nhưng hơn một phần ba đầu con trăn đã đột nhập thành công. Giữa hai hàng răng trắng, Xiang'er cắn một cái đầu trăn cực lớn màu tím đen, trông vô cùng dâm đãng và dâm đãng! 

Trong lúc nhất thời, Tần Vũ sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán Hướng Nhi nói: "Bảo bối, ngoan ngoãn từ từ ăn hết đi."

Sau khi Tương Nhi gợi cảm và mê hoặc nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô khẽ thả lỏng răng, để đầu trăn của anh siết chặt hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố tình cắn mạnh, như muốn cắn đứt đầu con trăn đáng ghét. Tần Vũ mặc dù đau đớn cười toe toét, nhưng hắn vẫn cố nhịn đau, ngoan cố ôm lấy dương vật tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Xiang'er cũng cắn thật sâu vào đầu con trăn và không chịu để nó tiến thêm một bước. 

"Xiang'er, xin hãy thương xót tôi!"

Hai người nhìn nhau như thế, như muốn nhìn thấu tâm hồn nhau. Sau một lúc bế tắc, Xiang'er đã mềm lòng trước. Hàm răng của nàng từ từ thả ra, để cho đầu trăn của Tần Vũ tiến vào sâu hơn. Sau đó, cô cụp mắt xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần mình vừa cắn vào miệng.

Tần Vũ lại phát ra một tiếng hừ vui vẻ. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm của Xiang'er khi cô lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Anh không khỏi thốt lên ngây ngất: "Ôi em đẹp quá! Em ơi, anh thích em như thế này!"

Hướng Nhi nhướng mắt oán hận liếc nhìn hắn, sau đó đột nhiên răng nàng lỏng ra, để cho toàn bộ đầu mãng xà của Tần Vũ dễ dàng chui vào miệng mình. Con cặc dày cộp đập vào bên trong miệng cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Nhi có chút biến dạng. Cô nỗ lực mút đầu trăn vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm nó, muốn lấy lòng chủ nhân đầu tiên của mình một cách tận tâm. 

Khi Tần Vũ bắt đầu chậm rãi đưa vào miệng cô, Tương Nhi phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô. Vòng eo của Tần Vũ chìm xuống, chuẩn bị cho Tương Nhi thử trò chơi đâm sâu vào cổ họng. 

Tần Ngọc ngập ngừng đẩy đầu trăn của mình vào trong cổ họng Tương Nhi, nhưng mỗi lần đẩy vào cửa họng, Tương Nhi sẽ phát ra tiếng kêu thảm thiết, nên không dám đẩy quá xa, kẻo làm tổn thương cổ họng của mỹ nhân. 

Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ cảm giác siêu thích thú khi được đầu trăn thọc sâu vào cổ họng. Vì vậy, mặc dù anh cố gắng di chuyển nhẹ nhàng nhưng chiếc đầu trăn to lớn và mạnh mẽ mỗi lúc một bị ép và đẩy vào ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, nó bị ép vào cổ họng tội nghiệp của Tương Nhi trong khi Lông mày của Tương Nhi nhăn lại, cô giãy giụa với vẻ mặt đau khổ.

Mặc dù chỉ nhét được nửa đầu con trăn nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Tương Nhi bật khóc. Cô rên rỉ, "Uh-huh," và lắc đầu dữ dội để trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Tần Vũ lại giáng cho anh ta một đòn bạo lực, không thương tiếc đưa cả đầu mãng xà vào cổ họng Tương Nhi.

Tần Vũ thấy mình chỉ lộ ra một nửa con cặc ướt át, biết đây có lẽ đã là giới hạn mà Tương Nhi gợi tình khiêu gợi có thể chịu đựng, nên không đẩy mạnh nữa mà lặng lẽ nhìn xuống Tương Nhi xinh đẹp, đôi mắt trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng cứng. Trông cô như sắp nghẹt thở mà chết. 

Tần Vũ thấy vậy hài lòng, rút ​​con cặc cứng ngắc của mình ra. Khi đầu trăn thoát khỏi cổ họng siết chặt của Mỹ Yến Hương'er, sự ma sát mạnh mẽ khiến anh ta hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Tần Vũ vừa mới đứng dậy. Cổ họng của Mỹ Yến Hương'er bị đầu trăn chặn lại. Khoảnh khắc không khí trong lành tràn vào cổ họng, anh nghẹn ngào và ho dữ dội. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống. 

"Cưng à, em làm anh cảm thấy thật tuyệt vời!"

Tần Vũ thở dài, không ép buộc Tương Nhi nữa. Trong lòng anh không nỡ làm tổn thương cô. 

Mỹ Hương'er mặc dù đỏ bừng và mềm mại, nhưng cô đột nhiên nhổ miếng thịt trong miệng ra một cách ngoan ngoãn và nhẹ nhàng, bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó từ mắt anh, rồi say mê liếm toàn bộ con cặc. 

Lúc lưỡi quay lại liếm rãnh dưới đầu mãng xà, Tần Vũ nhìn đầu mãng xà bị Tương Nhi liếm, sáng bóng như nước. Anh không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi, Tương Nhi, ngoan lắm, em liếm anh giỏi quá!"

Chất độc dục vọng trong cơ thể cô dường như được khuyến khích rất nhiều. Xiang'er lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh hơn, liếm con cặc to và dày của Tần Ngọc từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Xiang'er, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã phải đối mặt với con gà trống sôi nổi và giận dữ trước mặt. Phải mất rất nhiều nỗ lực để hoàn thành nhiệm vụ này. 

Tần Ngọc nhìn về phía Hướng Nhi vẫn đặt tay lên đùi mình, biết rằng Hướng Nhi rõ ràng là không đủ kinh nghiệm, có rất nhiều việc phải làm với sự hướng dẫn và điều chỉnh của hắn. 

Vì vậy, anh lập tức nắm lấy con gà trống của Tương Nhi, dẫn cô ôm con cặc cao ngang trời của anh, rồi nói với cô: “Thử xem em có ăn được cả con gà trống không!”

Đôi mắt ngấn nước của Mỹ Yến Hương'er ngượng ngùng nhìn Tần Ngọc một lúc, sau đó cô nói với giọng mệt mỏi: "Thứ của anh... to quá... Tôi... không biết có ăn được không..."

Nhưng Tần Vũ vẫn tiếp tục khích lệ cô, nói: “Em thử trước đi… đừng lo lắng… anh sẽ dạy em từ từ… sau này em sẽ bị mê hoặc bởi khoái cảm sâu trong cổ họng.”

Sau khi Mỹ Yến Hương'er nhìn sâu vào Tần Vũ một lần nữa, cô đặt dương vật khổng lồ trong tay lên để đầu con mãng xà to lớn và hung dữ hướng vào miệng cô. Sau đó, cô mở môi và đưa toàn bộ đầu con trăn vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu sâu hơn, nuốt con cặc vào miệng từng inch một. Một trò chơi sâu cổ họng đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu. 

Nhưng Tương Nhi có cố gắng thế nào, nàng vẫn không thể nuốt chửng con cặc của Tần Vũ hoàn toàn, mặc dù nàng dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Tần Vũ để phát huy sức lực, tay Tần Vũ cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng thành công. 

Tuy nhiên, Xiang'er, người đã bị đầu trăn của Tần Vũ đụ đến mức liên tục nôn mửa, biết rằng quy đầu của Tần Vũ đã tiến sâu vào cổ họng cô hơn trước, nhưng luôn có một mảnh cặc nhỏ còn sót lại bên ngoài môi cô. Cô thử đi thử lại, và sau khi cật lực làm vài hiệp, cô từ từ nhổ con cặc nằm sâu trong cổ họng mình ra. 

Khi cái trục đầy nước bọt hoàn toàn tuột ra khỏi môi, Tương Nhi hít một hơi thật sâu nói: "Ừm... Chủ nhân... của ngài... dài quá!... Tôi... thực sự... không thể... ăn hết được..."

Lần này Tần Vũ âu yếm vuốt ve nàng trán nói: "Không sao đâu, Tương Nhi, ngươi thử lại mấy lần nữa là có thể thành công, hiện tại ngươi trước giúp ta liếm cái túi một lần nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm và khiêu gợi của Tương Nhi nghe vậy càng đỏ mặt hơn, nhưng cô chỉ liếc nhìn Tần Ngọc với ánh mắt quyến rũ, dùng tay trái nâng cặc của Tần Vũ lên, tay phải cầm cặp túi lông, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp túi vài lần, sau đó lè đầu lưỡi và bắt đầu nôn ra toàn bộ túi.

Chơi một lúc, Tần Vũ quỳ xuống. Anh nhìn thân hình quyến rũ với những đỉnh sưng phồng và dang rộng đôi chân trước mặt. Tần Vũ ôm lấy hai chân dang rộng của Tương Nhi, nhắm đầu mãng xà về phía cô, ý đồ đùa giỡn với khẩu vị của Tương Nhi. Tương Nhi không có phản ứng, Tần Vũ lập tức đem đầu mãng xà nhẹ nhàng cọ vào cánh hoa. , lần này Tương Nhi lập tức bị hắn trêu chọc, trong lòng gợn sóng, nước suối chảy róc rách. Cô kêu lên một tiếng, đặt tay thật chặt lên vai Tần Vũ. Cô nhún vai, vặn hông cầu xin Tần Ngọc, nói: "A, chủ nhân... làm ơn... vào đi!... Đừng làm vậy nữa... trêu chọc tôi... làm ơn... nhanh lên... đưa tôi đi..."

Tần Vũ biết, chỉ cần kiên trì một hồi, Tương Nhi nhất định có thể nói được cái gì. Vì vậy, anh ta nhanh chóng di chuyển đầu con trăn đến cửa hang và rút lui ngay lập tức. Cách tiếp cận khó có được này đã khiến Xiang'er, người đang rất cần gà trống, gần như bật khóc vì lo lắng trước khả năng hồi phục cực độ của Chad. Cô dùng tay ôm thật chặt Tần Vũ. Gáy hắn, môi hắn xoa xoa lỗ tai nói: "Ồ... ôi! Chủ nhân... hảo hảo... Chủ nhân... mời... Ngải Tương Nhi... mau vào... a... ồ... Chúa ơi... cầu xin... thương xót con... nhanh lên... con... được rồi... a... a... chúa ơi... ngứa chết con... sưng tấy quá!"

Lúc này, Xiang'er không còn quan tâm đến sự dè dặt và thánh thiện nữa. Nàng hưng phấn mà ôm lấy Tần Vũ, nói: "A... Thiếu gia... mau vào... mời... nhanh lên... đưa ta... ồ..." Tần Vũ nghe vậy, không nhịn được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, và với một âm thanh "lạch cạch...", đầu cặc của anh ta cắm vào cái lồn xinh đẹp của Xiang'er.

Sau khi dùng miệng, lưỡi và ngón tay khám phá, cái lỗ xinh đẹp của Xiang'er đã được mở rộng ra. Sau khi con cặc xoay được một lúc, cô không còn cảm thấy đau nữa. Ngược lại, nước suối tiếp tục chảy ra, sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp càng ngày càng mạnh mẽ. Sự thôi thúc nếm thử con cặc xuất phát từ trái tim cô.

Tần Vũ tựa hồ có chút không kiên nhẫn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Xiang'er, hạ eo xuống. Một tiếng “Chào…”, con gà trống giống con lừa cắm vào tận gốc, “A…”

Trong tiếng thủ thỉ của Tương Nhi có chút hài lòng, cô đột nhiên cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đã bị cặc lấp đầy. Mặc dù đau nhức và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn và đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô ấy toàn thân run rẩy vì bị đụ, một dòng nước ép tình yêu và mật hoa không khỏi phun ra.

Nếu không phải Tương Nhi đã bị nước suối tràn vào, Tần Vũ đã khó thăng tiến dễ dàng như vậy do thân hình khổng lồ của mình; còn Hướng Nhi, người đã gặp Ganlin đã lâu, cũng đáp lại như vậy, một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Tần Vũ. Phía trên hắn hoàn toàn đáp ứng được những cú đâm dài của hắn, xoay tròn đẩy, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng dính chặt vào nhau... Tần Vũ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của hắn, bắt đầu chậm rãi đâm vào: "Phù... Phồng..."

Mỗi lần anh đẩy vào, thân thể mảnh dẻ của Hướng Nhi lại run lên dữ dội, cô cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt chưa từng có, "A... ừm..."

Tương Nhi không khỏi rên rỉ, nước suối không ngừng phun ra.

Tần Vũ cảm giác được con mèo đầy đặn mềm mại của Tương Nhi đang cắn chặt lấy huyết mạch của mình. Nó mềm và ẩm. Tống Mỹ Lý, người trước đây đã từng quan hệ tình dục với anh, lần đầu tiên không thể chịu đựng được con cặc của anh, nhưng Xiang'er lại không kêu lên đau đớn. Anh không khỏi ngạc nhiên trước số lượng khổng lồ của cô, biết rằng màn dạo đầu, lưỡi và ngón tay của anh đều có tác dụng bôi trơn. Lúc này, hắn không còn tỏ ra thương xót nữa, bắt đầu đâm vào ra, đóng mở, đâm mạnh.

Tương Nhi rên rỉ “A”, âm thanh vừa vui sướng vừa đau đớn. Mặc dù Xiang'er đã biết từ lâu con cặc của Tần Vũ khác với người thường, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng con cặc của Tần Vũ có thể lấp đầy hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Nhưng cũng bởi vì Tần Vũ dày và dài dị thường, đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín giấu trong cô, khiến cô cảm thấy tê dại và tê dại chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài, tròn trịa, trắng như tuyết của Xiang'er đứng thẳng trên bầu trời hoàn toàn không thể kiểm soát, các ngón chân co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, Tần Vũ cũng bị thu hút bởi khoái cảm cực độ từ con gà trống. Anh cảm thấy lỗ mật của Xiang'er đang tạo ra lực hút, hút chặt đầu con trăn xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong hố thịt, hòa cùng mật hoa mịn màng tiết ra liên tục, bóp nát con gà trống xâm nhập không một kẽ hở.

Cảm giác cực kỳ thoải mái và vui vẻ này khiến Tần Vũ không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông, dùng lực đẩy lên xuống mạnh mẽ. 

Con cặc ở háng của Tần Vũ giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn. 

Mặc dù Xiang'er vẫn cảm thấy đau đớn nhưng Xiang'er dù sao vẫn còn là một trinh nữ. Động tác thô bạo và cuồng nhiệt của Tần Vũ cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và hét lớn. Con cặc dày và nóng bỏng của Tần Vũ, dưới những cú thúc mãnh liệt và mạnh mẽ của anh, dùng toàn bộ sức mạnh của nó đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Xiang'er. 

Phần thịt phồng lên trên đầu con mãng xà không ngừng cọ vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Tương Nhi bằng những động tác đâm. 

Cảm giác râm ran và cực kỳ vui sướng đó khiến Tương Nhi không khỏi ca hát cuồng nhiệt. 

Cảm giác hưng phấn như mơ bao trùm lấy cô như một sức mạnh áp đảo, cảm giác an ủi không gì sánh được đó khiến Tương Nhi không khỏi dùng những cú thúc mạnh mẽ của Tần Vũ đâm vào cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô, đẩy cô lên một cách điên cuồng. 

Mỹ Yến Hương'er ôm chặt Tần Vũ, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Tần Vũ mà cô không hề hay biết. 

Tần Vũ và Xiang'er đang quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng. 

Con cặc nóng bỏng của Tần Vũ liên tục ra vào lỗ mật của Tương Nhi không ngừng nghỉ. Mật hoa của Tương Nhi chảy ra từng đợt, nước hồ dường như có mùi thơm. 

"Guji... Guji..."

Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, sóng vang khắp nơi, “A... không được rồi... sắp thất lạc mất rồi…”

Chỉ trong chốc lát, Xiang'er đã bỏ áo giáp và bật khóc. Tần Vũ trong lòng cảm thấy mãnh liệt muốn chinh phục. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy làn da săn chắc của Xiang'er và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Thân thể trắng nõn mịn màng của Hạng Nhi kịch liệt co giật, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên, cơ thể cô ấy rời khỏi bàn, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Còn chưa kịp rơi khỏi đỉnh núi, Tương Nhi mơ hồ cảm giác được Tần Ngọc đã leo lên bãi biển, xoay thân thể mềm mại không xương của mình lại, quỳ trên bãi biển. Ý thức của Hướng Nhi vẫn còn có chút mơ hồ, chỉ có thể để anh điều khiển mình.

Tương Nhi ngoan ngoãn nằm trên Liên như một con cừu. Cô cảm thấy có chút mát lạnh ở mông. Con cặc nóng bỏng đã chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể cô bị đẩy về phía trước và cô nghiêng người về phía trước. Với một tiếng “Chào…”, toàn bộ con cặc khổng lồ đâm vào da thịt trưởng thành của cô. "À..."

Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

"Pah...pah..."

Tần Vũ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tương Nhi, không ngừng dùng bụng mình đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, toàn bộ con cặc được rút ra, rồi nhét vào đầy đủ, khiến Tương Nhi trải qua một cảm giác sâu sắc chưa từng có.

"À... ừm..."

Đôi mắt đẹp của Xiang'er mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành của cô run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy.

Thân thể đen nhánh của Tần Vũ áp chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không nhịn được nói: “Tương Nhi, thân thể của em thật tuyệt vời, âm hộ của em thật thoải mái.” 

Xiang'er lúc này đã hoàn toàn say sưa với nhục dục, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang bị đẩy mạnh. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Tần Vũ, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...".

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến rồi...ah...Tôi đang rỉ ra đây..."

Hết làn sóng này đến làn sóng khác, cùng với âm thanh "Puff...Puff...", Mỹ Yến Hương'er ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy, lại đạt đến đỉnh điểm, tinh chất âm đạo của cô rỉ ra như một dòng nước, từ cả hai người. Nước từ nơi người ta đang quan hệ chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng như ngọc của cô, nhỏ xuống bãi biển của cô... Nhìn thấy Hạng Nhi xinh đẹp bị anh đụ cho đến khi nước chảy ra, cô lần lượt đạt cực khoái, Tần Vũ càng hưng phấn hơn, rút ​​súng ra và đâm thật mạnh.

Xiang'er lại trượt khỏi cơn cực khoái. Mặc dù cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn bị kích thích mạnh mẽ nhưng ý thức của cô cũng dần dần hồi phục. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi, cô không khỏi xấu hổ, "A... Tôi cảm thấy thật thoải mái... dùng sức... đừng dừng lại..."

Gương mặt xinh đẹp của Hướng Nhi đỏ bừng, cô tiếp tục dũng cảm nói: "Sư phụ... ngài làm cho tôi cảm thấy thoải mái quá... chắc tôi mệt quá... để tôi lên trên..."

Tần Vũ nghe vậy vui mừng khôn xiết, thấy Tương Nhi lại trở nên chủ động như vậy. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt và không nhịn được. Anh ta vội vàng nói: "Thật là một Xiang'er tốt. Em thật hiểu biết và chu đáo."

Sau khi nói một tiếng “bụp…” một cách giòn giã, anh rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô, bế Tương Nhi lên, để cô cưỡi lên người anh rồi nằm ngửa.

Tương Nhi dang rộng đôi chân ngọc như ngà voi rồi ngồi lên đó.

Tương Nhi buông bỏ sự kiềm chế, vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của Tần Vũ. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to lớn. Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ. Cô không ngờ hành lang thung lũng của mình lại có thể nuốt chửng một vật to lớn như vậy. Cô không thể tin được. Cảm giác vừa rồi choáng ngợp đến mức cô không khỏi nghĩ thầm, nếu có thể làm như vậy mỗi ngày thì cô sẽ chết vì hạnh phúc.

Xiang'er ngồi trên cơ thể của Tần Vũ và chỉ con gà trống vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy trong sự xấu hổ. Cô không dám bắt con gà vào mà chỉ đặt nó ở cửa hang rồi nghiền nát. Một lúc sau, cô nghĩ thời gian có hạn, càng trì hoãn thì càng bất lợi nên cô cắn chặt hàm răng bạc, nhấn mạnh cái mông trắng nõn mập mạp của mình xuống…

Với một tiếng “bụp”, anh nuốt trọn con cặc vào trong âm hộ xinh đẹp của mình. 

"À..."

Niềm vui mãnh liệt ập đến, Tương Nhi toàn thân run rẩy. Dục vọng đã phai nhạt lại bùng lên, âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi phun ra một dòng nước suối. Cô biết năng lực tình dục của Tần Vũ vô cùng mạnh mẽ, muốn anh phóng thích ra cũng không dễ dàng gì, cho nên xem ra cô sẽ dùng biện pháp nào đó để kích thích anh.

Tương Nhi hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống.

Cô biết rất rõ rằng để cậu bé lớn xuất tinh càng nhanh càng tốt, Tương Nhi khi quan hệ với cậu phải toàn tâm toàn ý. Cô gạt sự xấu hổ của mình sang một bên và dùng những lời lẽ kích thích anh trong khi trêu chọc anh. Cô thở hổn hển: "A... Chủ nhân, dương vật của anh... dày quá... ngon quá" Dài... làm em thấy thoải mái quá... Ừm... Tương Nhi, xin anh đừng rời xa em, cảm giác này... so với việc em trở thành Tương Nhi cao cấp hơn nhiều." Anh nói những lời tục tĩu trong miệng, ngón tay chạm vào âm hộ xinh đẹp của cô cũng tăng tốc, "Gujiu... Gujiu..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau.

Do quá tham gia nên dục vọng của Tương Nhi nhanh chóng tăng lên đến cực điểm. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng con cặc, lần nào cũng chạm tới giữa bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, theo con cặc đến bụng và túi của Tần Vũ.

Hướng Nhi đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Vũ, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... chạm vào tôi nhanh lên... đúng vậy... mạnh quá... tôi chịu không nổi nữa rồi... à..."

Tần Vũ không khỏi cảm thấy máu sôi lên khi nhìn thấy tư thế dâm đãng của Tương Nhi xinh đẹp. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và không ngừng đẩy mông lên. Anh phối hợp với cô, nói: "Tương Nhi... Hành lang thung lũng của em chật quá... Anh ổn không..."

Để phục vụ anh ta, Mỹ Yến Hương'er trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Sư phụ...anh là tốt nhất...đụ em mạnh hơn...Em là của anh...đụ anh bất cứ lúc nào...ah...lại đến...mạnh hơn...ah...chúng ta cùng nhau làm đi..."

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy túi mỡ của Tần Vũ.

Trên bãi biển rộng lớn này, thân hình không tì vết của Tương Nhi xinh đẹp đang cưỡi trên người Tần Ngọc, da thịt chín chắn đầy đặn bằng mọi giá đang vuốt ve cô, cặp vú săn chắc nhấp nhô lên xuống, trong miệng không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Nước tình yêu của họ tiếp tục tuôn trào. Khi hai người di chuyển, họ phát ra âm thanh "Puff...Puff...".

"Đừng buông ra, Hướng Nhi, ta còn có một ít đặc thù kỹ xảo, ha ha, ngươi nắm chặt!"

Tần Vũ hưng phấn, vừa nói xong liền cong tay ra vào dưới chân Tương Nhi, đưa tay ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy cơ thể mỏng manh của Xiang'er.

Tương Nhi đang trong cơn xuân thì Tần Ngọc bất ngờ dùng lực khiến nàng mất cảnh giác, ngã về phía sau. Vì vậy nàng theo bản năng vòng tay qua cổ Tần Vũ, dùng ngực đập mạnh vào cơ thể Tần Vũ. Họ ở gần nhau đến nỗi một đôi đỉnh cao đầy đặn và thanh tú của Thánh Nữ bị áp lực biến dạng, run rẩy. 

"À..."

Mỹ Yến Hương'er phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hơi nóng tỏa ra từ dưới cơ thể khiến cô giật mình, "Anh ta, với tư thế như thế này, anh ta có thể ấn vật đó vào người tôi, à, nóng quá ... Tại sao lâu như vậy vẫn cứng như vậy?"

Tần Vũ nhét cặc vào trong đường hầm của thung lũng Tương Nhi, dùng tay bóp mạnh vào mông rồi bắt đầu đi dọc theo vùng nước nông của bờ hồ. Một Tương Nhi khỏa thân, với làn da trắng như tuyết, ôm một nam tử tuấn tú cường tráng, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảnh tượng này khiến máu của những người xem nó dâng trào.

Tuy nhiên, lúc này Xiang'er đang đau đớn không tả xiết. Khi Tần Vũ đi lại, thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống. Bất cứ khi nào anh tiếp đất, phần thân dưới của họ sẽ va chạm vào nhau. Sau vài lần, cái lỗ xinh đẹp của Xiang'er kẹp chặt con gà trống hơn, nước suối chảy ra từ hành lang thung lũng, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ trên cơ thể Xiang'er, khiến Tần Vũ càng kích thích, anh chơi đùa với cặp mông tròn trịa và hồng hào của Xiang'er. 

"Tương Nhi, ta không thể làm được nữa..."

Tần Vũ không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình. Anh ta nhấc cặp mông xinh đẹp của Xiang'er lên và bắt đầu di chuyển chúng một cách điên cuồng. 

Âm thanh “Puff…Puff…” liên tục vang vọng bên hồ, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển của Tương Nhi, khiến nó trở nên thú vị. 

Con cặc dày đặc của Tần Vũ di chuyển ra vào giữa cặp mông trắng như tuyết, trông đầy dục vọng. Tương Nhi bị nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ, khiến bộ ngực lớn của cô cọ xát lên xuống khiến ngực cô lắc lư. Cặp đùi tròn trịa quấn quanh eo Tần Vũ, tỏa ra ánh sáng chuyển động. 

"À... ồ... thả tôi xuống... ừ... ừ..."

Cơ thể cô vô tình bay lên bay xuống theo Tần Vũ, Tương Nhi đành phải ôm chặt đầu Tần Vũ vào ngực Tô để giữ thăng bằng. 

Cả đầu Tần Vũ vùi vào trong bộ ngực ngọt ngào của Tương Nhi, uốn cong qua lại như dã thú, nước thơm chảy sang một bên, khiến Tương Nhi càng không khống chế được bản thân. Cô bắt đầu chủ động phục vụ Tần Vũ như thể đang tận hưởng, vô thức đắm chìm trong dục vọng, không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt. 

"Ôi, sướng quá... Tương Nhi, mông của ngươi thật đẹp, ta nhất định sẽ để ngươi tận hưởng khoái cảm... A..."

Tần Vũ tăng tần suất động tác. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, họ đã ướt đẫm mồ hôi. Xiang'er nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông lớn khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Cảm giác khoái cảm được cọ xát vào âm đạo của Tương Nhi không ngừng nóng lên, nước suối không ngừng chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào. 

Âm thanh va chạm của da thịt vang lên không ngừng. Tần Vũ rên rỉ, ép chặt cơ thể trắng ngà của Tương Nhi vào bức tường cát mềm bên cạnh. Anh dang rộng hai chân của Xiang'er, ấn mạnh con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô và đâm mạnh vào giữa. 

Xiang'er chỉ cảm thấy con cặc dày, dài và chắc chắn. Nó khiến cô khó chịu, lại càng bị cấm đoán và kích thích hơn. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng chất lỏng tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Tần Vũ. 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế, hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người lăn từ đầu bờ hồ này sang đầu kia rồi rơi từ bờ xuống đáy và tiếp tục gặp rắc rối. Sau đó, họ leo trở lại bãi biển và tiếp tục quan hệ tình dục. Họ đứng một lúc, và một lúc. Ngồi đó một lúc, những tiếng rên rỉ dữ dội và những tiếng hét the thé biến thành những tiếng vo ve khàn khàn, Tương Nhi má hồng thở hổn hển, rít lên, rên rỉ hết lần này đến lần khác khi cô trải qua cực khoái tột cùng và khoái cảm xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

"A, sướng quá, Tương Nhi... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Tần Vũ gay gắt nói. 

Hai chân của Tương Nhi càng ngày càng kẹp chặt hơn, các ngón chân co quắp vào nhau khó chịu. Thỉnh thoảng cô lại phối hợp với hộ tống của Tần Vũ, vặn vẹo lên xuống để con cặc càng ngày càng tiến sâu hơn, tìm kiếm khoái cảm. Phần thân dưới của hai người được kết hợp với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào.

"A... Ta sắp xuất tinh... Tương Nhi, ta tới đây..."

"Ân, thiếu gia, ồ, xuất tinh bên trong... Đưa cho Tương Nhi..."

Xiang'er bao dung hét lên. 

Tần Vũ đập cặp mông tròn trịa của Xiang'er vào chân anh ta, gầm lên một tiếng nhỏ, cơ thể anh ta rung chuyển, núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất nham thạch nóng bỏng vào đường hầm của thung lũng Xiang'er, con cặc của anh ta giật giật và lắc lư dữ dội trong cái hố đẹp đẽ. 

Hướng Nhi kêu lên một tiếng như bị đánh mạnh, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, như mất hết sức lực. Cô không khỏi ôm chặt Tần Vũ. Mái tóc đen của cô xõa xuống như mây, cô để dung nham dày đặc tràn ngập hành lang thung lũng. Toàn thân cô run rẩy như bị co thắt. Đàm Tần khẽ há miệng, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, dù là đau đớn hay vui mừng... Thân thể mảnh dẻ co giật, lần thứ hai đạt đến đỉnh điểm. Tần Vũ tăng tốc lực đâm, một đợt phun trào cuối cùng đã gieo hạt giống vào mảnh đất màu mỡ của cô. 

Tương Nhi tiếp nhận tinh dịch của Tần Vũ, thân thể mảnh khảnh co giật, trên mặt tràn đầy hạnh phúc, trong miệng toát ra một cỗ hương thơm say đắm. 

Tần Vũ thở hổn hển, nằm trên bãi biển, ôm Tương Nhi, từ từ bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Bị rắn yêu mê hoặc

Buổi sáng sớm, nắng chiếu rực rỡ, tạo cho mặt hồ trong vắt một lớp màu vàng. Những chú chim nước xanh tím vui vẻ lướt đi trên mặt hồ, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mặt nước và phát ra những âm thanh ríu rít. 

Những làn sóng tinh tế lần lượt cuộn lên, lướt qua chóp mũi Tần Vũ, khiến hắn có chút ngột ngạt, ngơ ngác mở hai mắt ra. 

Toàn thân đau nhức, mềm nhũn, như thể vừa bị bệnh nặng, đầu óc mơ hồ, đầu đau như búa bổ. Tần Vũ loạng choạng ngồi dậy, sau đó yếu ớt ngã phịch xuống nước. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tần Vũ vẻ mặt có chút thống khổ, trong lòng cảm thấy trống rỗng, sắc mặt khô héo, đôi mắt trũng sâu, cơ bắp teo tóp, không còn một tia chân khí trong đan điền. 

Nước hồ trong veo cuốn lên những lớp cát mềm mịn đẩy vào bờ. Một góc vải đỏ vùi vào trong cát mềm, bồng bềnh bên cạnh hắn, phát ra ánh sáng đỏ. 

Tần Vũ run rẩy, dùng tay rút chiếc khăn quàng màu hồng ra. Nó giống như một tia sét từ trời xanh. Cảnh tượng đêm qua hiện lên trong đầu anh như một giấc mơ. 

Khăn gạc không phải lụa cũng không phải gấm mà cực kỳ mịn màng, giống như làn da con gái, mỏng như cánh ve sầu và tràn ngập ánh sáng. Trên đó hiện ra một con rắn nhỏ màu trắng ngọc, sống động như thật, tinh xảo và mượt mà, có mùi thơm tao nhã không thể giải thích được. Rõ ràng đó là chiếc khăn tay quý giá của phụ nữ. 

"Tương Nhi——"

Tần Vũ ngơ ngác nhìn mặt nước trong vắt, như nhìn thấy một bóng người xinh đẹp đang nhảy múa trên tấm vải đỏ. 

Đây không phải là một giấc mơ sao? 

Tại sao mọi thứ lại có cảm giác rất thật? 

Trong không khí vẫn còn có chút hương thơm ấm áp, hơi thở mượt mà mê người vẫn còn vang vọng bên tai. 

"Tương Nhi——"

Đột nhiên, Tần Vũ hét lên một tiếng, tỉnh dậy, chạy dọc theo bờ hồ, tìm kiếm khắp nơi. Cho dù có dấu vết thì đó cũng là một hy vọng rất lớn.

Núi sông cuộn tròn, nước không để lại dấu vết. Chờ Tần Vũ trở về điểm xuất phát, theo gió thổi qua, gợn sóng gợn sóng, trong không khí cuối cùng một tia hương thơm biến mất. Anh ta dường như đã cạn kiệt sức lực, nằm trên tảng đá lớn bên hồ, đôi mắt có chút mờ mịt. Nhiên Hà bất lực, mọi thứ đêm qua lại vang vọng trong tâm trí anh: Dưới ánh trăng, một bóng dáng thanh tao và duyên dáng bước lên sóng trong sương trăng với âm thanh cổ tích. Đôi chân trần trong suốt như ngọc của cô giẫm lên mặt hồ, tạo nên những gợn sóng và tấm gạc đỏ nhảy múa.

Ánh trăng u sầu, người phụ nữ quay lưng về phía cô. Lúc thì cô ấy giơ cổ tay lên và cụp lông mày xuống, lúc thì cô ấy nhẹ nhàng duỗi tay ra. Tấm vải đỏ trong tay cô xoay tròn chói mắt, tay áo ngọc tung bay trong gió. Những ống tay áo gạc mảnh mai đang quay tròn, đung đưa và chèo thuyền. Nước chảy, mây, rồng bay, phượng đều không duyên dáng bằng lưng nàng. 

Khi cô ấy ngọt ngào nhìn lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như một nàng tiên bị đày xuống trần gian, cau mày đầy quyến rũ. 

Đôi mắt người phụ nữ dõi theo Trăng Hồ u sầu và nhìn anh. Khi nhìn thấy anh ướt sũng, bộ dáng ngốc nghếch, cô không khỏi mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm...

"Sư phụ——"

Người phụ nữ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, ánh mắt run rẩy nhìn Tần Vũ. 

Trong vẻ mặt quyến rũ của cô, dưới khuôn mặt thanh tú, một sợi dây chuyền sapphire to bằng nắm tay của em bé đeo trên cổ ngọc trắng, rủ xuống bộ ngực cao chót vót, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Một tấm gạc đỏ trong suốt bồng bềnh trong gió, nhuộm màu nước hồ trong vắt, rải những giọt nước tròn lên khắp bầu trời. Qua lớp vải mỏng màu đỏ, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như ngọc của cô, đang tỏa sáng rực rỡ trong sương tuyết, làn da mỏng manh đang tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Chiếc áo ngực màu trắng che đi một nửa, để lộ bộ ngực trắng như ngọc cao chót vót. Quy mô khổng lồ không kém gì Tống Mỹ Lý, kiêu hãnh và tròn trịa. 

Vòng eo liễu mảnh khảnh có thể dễ dàng nắm giữ, có chút mềm mại, phảng phất có thể dùng sức mà bẻ gãy. 

Chiếc quần vẫn màu trắng, trong tấm vải sa màu đỏ nhảy múa, mờ mịt. Rãnh mông sâu cực kỳ hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và săn chắc khiến chiếc quần bó sát, rách rưới. 

"Thiếu gia——Thiếu gia——"

Người phụ nữ giẫm lên làn sóng trong vắt, đi tới trước mặt Tần Vũ. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy từ từ duỗi những chiếc khăn trải giường trắng như gelatin của mình ra.

Nữ nhân chủ động nắm tay hắn, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, ta đỡ ngươi đứng dậy!"

Bàn tay ngọc của người phụ nữ trắng nõn, có chút lạnh lẽo...

Anh ngửi thấy mùi thơm tao nhã không thể giải thích được trên cơ thể cô, vừa sảng khoái nhưng lại vừa kích thích. Hắn tham lam hít một hơi khen ngợi: “Toàn thân thơm ngát, như mộng, nên gọi là Hameng, biệt hiệu Tương Nhi!”

"Cảm ơn ngài!"

Tương Nhi mơ màng nhìn Tần Vũ nói: "Ở trước mặt người ngoài, ta là Như Mộng. Ở trước mặt chủ nhân, ta là Tương Nhi, chỉ có chủ nhân mới có thể gọi ta Tương Nhi!"

Bàn tay ngọc của Tương Nhi nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh, đôi môi ngọc nhẹ chạm vào mặt anh, hít thở hương thơm, cô buột miệng nói: “Thiếu gia, hôn em đi!”

Anh ôm lấy cặp mông béo trắng như tuyết của cô, dùng sức chạy tới phía sau cô, hương vị tuyệt vời đang lan khắp người cô...

Tần Vũ ngơ ngác nằm trên đá, hai mắt mở to, không cách nào thoát ra khỏi giấc mộng đêm qua, nghĩ đi nghĩ lại, thân thể dần dần khô héo, xanh tím, trong miệng phun ra một làn sương mù đỏ thơm thoang thoảng, mặt đá cũng ăn mòn thành một lớp bột phấn, nhuộm đỏ tím. 

Tôi sắp chết à? Tần Vũ ngơ ngác nghĩ, ở bên một cô nương xinh đẹp như vậy thật đáng chết. Sẽ thật đáng tiếc cho bà, mẹ, dì và tất cả những người vợ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 vũ khí nổi tiếng của bà nội, phục kích tứ phía

Thời gian đã đến gần giữa trưa, mặt trời mới xuất hiện được ba bốn giờ, bầu trời đã tối sầm. 

Những đám mây đen dần tụ lại trên bầu trời xám xịt, che phủ bầu trời và trái đất. Những hạt mưa lớn rơi xuống, bắn tung tóe trên mặt đất, đánh vào cơ thể ốm yếu của Tần Vũ, khiến hắn cảm thấy run rẩy và đau đớn. 

Thời tiết mùa hè thay đổi theo từng đợt, từ nóng đến hơi mát, ẩm ướt dày đặc xen lẫn cái lạnh. Trong cơn ớn lạnh, Tần Vũ vẫn đắm chìm trong ảo mộng, không muốn cử động. 

Dưới cơn mưa, mặt nước trong vắt được bao phủ dày đặc bởi những lúm đồng tiền nhỏ tạo ra âm thanh tích tắc hình vòng tròn. Toàn bộ mặt đất đã biến thành bùn, nước mênh mông, uốn cong thảm cỏ xanh ven đường. 

Wow - một tia sét bạc lóe lên trên bầu trời và sấm sét vang vọng khắp ngọn đồi trong một thời gian dài. 

Tần Vũ phục hồi sau tiếng vang, phát hiện mình ướt sũng, đầu đau như búa bổ. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Bị mê hoặc bởi một vixen? 

Anh kinh hoàng nhận ra suy nghĩ của mình chỉ đau đớn khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, và ngay khi trở về thực tại, anh cảm thấy bối rối, có cảm giác thực và mơ không thể tách rời. 

Tần Vũ lảo đảo đứng dậy giãy giụa, đứng trong màn mưa, nhìn lên bầu trời. Bầu trời xám xịt không có điểm kết thúc. Mưa lớn từ trên trời rơi xuống, rơi vào mặt hắn, mang theo một cỗ hơi lạnh. 

Anh nhìn mọi thứ xung quanh, trong lòng hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được. Nếu mọi thứ trong giấc mơ đều là giả, và “Xiang'er” cũng là giả, thì cuộc sống của anh ta liệu có ý nghĩa gì không? 

Loại tình yêu này đến thật khó khăn nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Bãi biển bên nước đã mất nhiệt độ từ lâu. Nó đã trở nên rỗ dưới sự xói mòn của mưa, và vẻ đẹp từng ngủ quên đã không còn tìm thấy nữa. 

Tần Vũ thở dài, kiên trì ném chiếc khăn lụa trong tay xuống nước. Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng anh ta rất giống với những câu chuyện được một số người già kể lại. Có lẽ anh ta bị mê hoặc bởi ma. Nếu không buông bỏ được chấp niệm, anh ấy sẽ chết! 

Anh ta còn mộng mơ và nhiều vợ, làm sao có thể chết được? 

Trên con đường đất lầy lội, Tần Vũ lảo đảo đi về phía căn nhà gỗ. Sau khi rời khỏi chỗ dựa của tảng đá, anh nhận ra mình đang vùng vẫy và mong manh đến nhường nào. 

Toàn thân tôi đau nhức, không còn chút sức lực nào, toàn bộ nội lực trong đan điền đều không còn, khiến tôi trông như một kẻ vô dụng. 

Chỉ đi được hai ba bước, chân Tần Vũ mềm nhũn, uỵch một tiếng ngã xuống bùn, toàn thân lấm bùn. 

“Rồng Loan Hương Đỏ—haha—haha—”

Tần Vũ đang nằm trong bùn đột nhiên cười điên cuồng, thay đổi nỗi phiền muộn trước đó. 

Bầu trời u ám, mưa như trút nước từ trên trời xuống. Tần Vũ nhắm mắt lại, mặc cho mưa tạt vào mặt. Anh ta đang nghẹt thở và thở hổn hển dữ dội với vẻ mặt phấn khích. 

Mặc dù toàn thân bầm dập, bầm tím, đau đớn vô cùng, nhưng hắn chợt phát hiện, cơn đau trong cơ thể đã hoàn toàn bị gột rửa. Ngay dưới điểm Dương Quan dài ba inch của cặc anh, một quả bóng chứa năng lượng bên trong nữ tính cực kỳ thuần khiết đang trào dâng một cách khó chịu. 

Những nội lực nữ tính này hoàn toàn không có tác dụng gì đối với cơ thể anh ta, thậm chí còn gây tổn hại cho cơ thể. Tuy nhiên, nếu anh ta tìm cách đưa nó vào cơ thể phụ nữ và mượn tu luyện kép của cô ấy, vết thương sẽ tự nhiên lành lại mà không cần điều trị. Nguyên nhân thân thể hắn bệnh tật là do Dương Nguyên mất đi. 

Một khối nội lực nữ tính lớn lao nhưng thuần khiết như vậy không thể trau dồi được nếu không trải qua hàng nghìn năm luyện tập. Dựa theo những gì tôi nhìn thấy tối qua và ghi chép trong "Thiên Long", chỉ có "Hồng Loan Hương Xà". 

" Cháu trai, cháu ở đâu? Cháu trai, cháu đừng giận bà nội được không?"

Một giọng nói trong trẻo quen thuộc truyền đến, mang theo bi thương dần dần đến gần, khiến Tần Vũ toàn thân run lên, môi mấp máy, cổ họng có chút tắc nghẽn, con rắn loan đỏ này là cái quái gì vậy! 

Giọng nói dịu dàng của bà nội tràn ngập trong lòng Tần Vũ như một dòng ấm áp cuồn cuộn. Với sức lực này, anh ta ngẩng đầu lên và vui vẻ nhìn vị khách qua đám gai lộn xộn cao một mét. 

Vương Chấn Trụ khuôn mặt xinh đẹp có chút hốc hác, đôi mắt ngấn nước, hiển nhiên cả đêm không ngủ. 

Dưới cơn mưa tầm tã, cô lo lắng chạy về phía ngôi nhà gỗ trên đôi dép và bùn đất. Chiếc mũ rơm trên đầu bị gió thổi lệch, toàn thân ướt sũng. 

Những giọt mưa rơi trên đầu cô, chảy dọc theo má và hướng về bộ ngực cao chót vót của cô. Một đôi bàn tay trắng nõn thỉnh thoảng lau nước mưa trên mặt cô, ngăn cản những giọt nước cản trở tầm nhìn của cô. 

Chiếc áo lụa xám bị mưa thấm ướt, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. Những đường cong cơ thể hoàn hảo được tôn lên, cặp ngực F-cup trắng như tuyết và cao chót vót dường như lộ ra. 

Dưới vòng eo thon thả như liễu, chiếc quần lụa xám mát ướt ướt dính vào chân, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và vùng tam giác của cô. Thỉnh thoảng nước mưa chảy xuống đùi cô, chiếc quần lót màu trắng gợi cảm cũng được trưng bày. 

Cô bước loạng choạng trên con đường đất lầy lội, đôi chân vốn luôn sợ hãi của cô lấm lem bùn nhưng cô vẫn vội vàng chạy tới. Vào một ngày mưa như vậy, bà không bao giờ muốn cháu trai giận mình nữa. 

Trời mưa to, quần áo cô ướt sũng. Vương Trinh Chu thực hiện hoàn hảo màn dụ dỗ bị ướt. Bà chỉ muốn ôm cháu trai vào lòng một cách yêu thương và không bao giờ xa rời cháu nữa. 

"Sữa, tôi ở đây-"

Tần Vũ ôm cây húng quế xanh trước mặt, thở một cách yếu ớt trong mưa. 

Mưa trút nước, bắn tung tóe trên mặt đất, phát ra tiếng đập mạnh, khắp nơi vang lên tiếng tổ yến vui vẻ. Tiếng gọi của Tần Ngọc tưởng chừng như không thể nghe được, nhưng đối với Vương Chấn Trụ, nó không khác gì một tiếng sét từ trời xanh. 

Chuyện gì đã xảy ra với cháu trai tôi? Nghe được giọng nói yếu ớt, Vương Chấn Trụ nhìn sâu vào trong sa mạc cỏ. Nhìn thân hình quen thuộc qua thảm cỏ xanh, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. 

Tần Vũ nằm ở trong cỏ và bùn, nước da hơi tái nhợt, cơ bắp teo tóp, giống như một thi thể trôi nổi. 

" Cháu trai - cháu trai của tôi - cháu bị sao vậy?"

Cơ thể thanh tú của Vương Trinh Chu run lên vì lo lắng. Cô đẩy đám cỏ sang một bên, hai ba bước chạy đến bên cạnh Tần Vũ, ôm anh vào lòng. 

Tần Ngọc mất đi rất nhiều Dương Nguyên, run rẩy vì lạnh trong mưa, môi tím tái, rúc vào trong vòng tay mịn màng mềm mại của bà nội, nở nụ cười, thở hổn hển như lụa, nói: “Nai, con đến rồi…”

" Cháu trai, cháu trai của tôi, bà nội về muộn. Con có chuyện gì vậy?"

Vương Ngọc toàn thân run rẩy, đầu óc tái nhợt vì lo lắng, chiếc mũ tre bị lật xuống đất, bà đang ôm cháu trai ướt sũng dưới màn mưa tầm tã. 

“Sữa, vú - Tôi, lạnh quá, lạnh quá…”

Một cỗ lạnh lẽo khó hiểu bao trùm Tần Vũ, khiến hắn rùng mình, bò vào trong ngực bà nội. Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực cao lớn của cô và dần dần trở nên nghiện. 

Đầu Vương Chấn Trụ hơi tỉnh táo, đôi mắt hơi đỏ, không phân biệt được là mưa hay là nước mắt. Bà ôm cháu trai đi về phía ngôi nhà gỗ, an ủi cháu: " Cháu trai, cháu không sao đâu, cháu nhất định không sao đâu. Bà nội sẽ đưa cháu vào nhà và sưởi ấm cho cháu bên đống lửa."

Sau khi ôm anh, bà nhận ra cơ thể cháu trai mình khô khốc và nhẹ hơn trước rất nhiều, bà gần như ngất đi.

Nước hồ trong vắt không còn tĩnh lặng dưới cơn mưa. Có những tia nước nhỏ ở khắp mọi nơi và những gợn sóng nhỏ gợn sóng khắp nơi.

Giữa tiếng nước bắn tung tóe, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc dần dần hiện ra từ giữa hồ. Mái tóc đen của cô xõa tung và bồng bềnh trong nước. Đôi mắt xanh trong veo của cô dường như bị mê hoặc bởi sương mù. Cô nhìn Vương Chấn Trụ ôm chặt Tần Ngọc vào trong lều. Nàng cau mày, lo lắng nói: "Chủ nhân, Tương Nhi thật có lỗi với ngươi. Con người và quái vật không thể kết hợp được. Hiện tại, ngươi đã bị yêu quái đầu độc. Nếu ta muốn cứu ngươi, Tương Nhi nhất định phải trở thành nô lệ của ngươi..."

Đêm qua chính là cám dỗ của cô, nhưng cô không ngờ lại gây ra hậu quả như vậy. 

Vương Chấn Trụ đặt Tần Ngọc lên giường gỗ, tìm khăn tắm lau nước mưa cho hắn. Thấy quần lót phía dưới của anh ướt đẫm, cô liền cởi nó ra rồi đặt sang một bên. 

Dương vật khổng lồ một thời đã co lại rất nhiều và nằm uể oải trên bao trứng. Nước lấp lánh trên lông mu đen. Cô không có ý tránh khỏi sự nghi ngờ hay ngại ngùng. Cô chỉ muốn chăm sóc tốt cho cháu trai mình. Cô cầm dương vật yếu ớt trong một bàn tay ngọc và nhẹ nhàng lau nó bằng khăn khô. Không chỉ lông mu đen mà cả bao trứng dưới dương vật cũng bị lau sạch.

"Sữa, em lạnh quá!" 

Tần Vũ đang nằm trên giường. Dù không còn phải hứng mưa nhưng đôi môi anh vẫn tím tái vì lạnh. 

Vương Trinh Chu không quan tâm đến việc cô ướt đẫm cả người, nước mắt lưng tròng. Bà lo lắng dậm chân ngọc lấm bùn, giọng run run: "Ta đang làm ác! Con làm sao vậy, cháu trai? Nếu con không tốt, bà nội sẽ không còn sống!"

Trong lòng đau xót, nhìn vẻ mặt cháu trai, ông không dám trì hoãn nữa. Anh lấy ra chục củi khô từ bếp lò trong căn nhà gỗ, chất cạnh giường gỗ, đổ một ít dầu hỏa lên rồi dùng diêm châm lửa. 

Củi nhanh chóng bùng lên ngọn lửa thiêu đốt, không khí ẩm ướt và lạnh lẽo trở nên ấm áp hơn rất nhiều. Tần Vũ dần dần tỉnh lại.

“Khụ, khụ——”

Tần Vũ mở mắt ra, nhìn bà nội ngồi bên giường, thở hổn hển nói: "Bà nội, con chết rồi sao?"

"Thằng ngốc, ngươi vẫn chưa chết. Dù có chết, ngươi vẫn sẽ chết -"

Vương Chấn Trụ nghẹn ngào không nói nên lời. Bà nằm trên người Tần Ngọc, nói: " Cháu trai, cháu sao vậy? Tại sao lại thành ra thế này?"

"Tôi, hehe..."

Tần Vũ cười khổ, rùng mình nói: "Vô lý, ta lạnh quá!"

Vương Chấn Trụ nhìn thấy Tần Ngọc môi tím tái vì lạnh, vội vàng cởi quần áo, cởi bỏ phần thân trên nói: "Để bà nội ôm ngươi, ngươi sẽ không lạnh nữa!"

Tần Vũ nhìn bộ ngực khổng lồ trên ngực bà ngoại. Núm vú đỏ tươi thật mềm mại và dễ thương. Anh dùng hết sức vuốt ve chúng bằng lòng bàn tay, nhẹ nhàng nắm lấy xoa bóp bộ ngực mềm mại rồi nói: "Anh ơi, em sắp chết rồi, anh có thể mút cho em được không?"

"Ngươi sẽ không chết, nhất định là không."

Vương Trinh Chu nhìn bộ dạng hốc hác của cháu trai mình. Cơ thể anh hơi khô, có vết bầm tím. Nếu không phải toàn thân có mùi thơm dễ chịu tỏa ra, hắn nhất định chẳng khác nào một cái xác thối rữa. Cô ấy gật đầu trong nước mắt và nói: "Bà nội là bà nội của bạn, nếu bạn muốn bú, bà vẫn có thể từ chối chứ?"

Vừa nói hắn vừa đẩy ngực về phía miệng Tần Vũ. 

Tần Ngọc ngửi thấy hương trầm trên bộ ngực phủ tuyết của Vương Chấn Trụ, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của cô, thích thú mút lấy. Lòng bàn tay anh men theo vòng eo mềm mại của cô, luồn vào trong quần cô, vuốt ve cặp mông béo mịn như lụa của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90-96 Vũ khí nổi tiếng của bà nội, phục kích từ mọi phía

Trên con đường đất lầy lội, Tần Vũ lảo đảo đi về phía căn nhà gỗ. Sau khi rời khỏi chỗ dựa của tảng đá, anh nhận ra mình đang vùng vẫy và mong manh đến nhường nào. 

Toàn thân tôi đau nhức, không còn chút sức lực nào, toàn bộ nội lực trong đan điền đều không còn, khiến tôi trông như một kẻ vô dụng. 

Chỉ đi được hai ba bước, chân Tần Vũ mềm nhũn, uỵch một tiếng ngã xuống bùn, toàn thân lấm bùn. 

“Rồng Loan Hương Đỏ—haha—haha—”

Tần Vũ đang nằm trong bùn đột nhiên cười điên cuồng, thay đổi nỗi phiền muộn trước đó. 

Bầu trời u ám, mưa như trút nước từ trên trời xuống. Tần Vũ nhắm mắt lại, mặc cho mưa tạt vào mặt. Anh ta đang nghẹt thở và thở hổn hển dữ dội với vẻ mặt phấn khích. 

Mặc dù toàn thân bầm dập, bầm tím, đau đớn vô cùng, nhưng hắn chợt phát hiện, cơn đau trong cơ thể đã hoàn toàn bị gột rửa. Ngay dưới điểm Dương Quan dài ba inch của cặc anh, một quả bóng chứa năng lượng bên trong nữ tính cực kỳ thuần khiết đang trào dâng một cách khó chịu. 

Những nội lực nữ tính này hoàn toàn không có tác dụng gì đối với cơ thể anh ta, thậm chí còn gây tổn hại cho cơ thể. Tuy nhiên, nếu anh ta tìm cách đưa nó vào cơ thể phụ nữ và mượn tu luyện kép của cô ấy, vết thương sẽ tự nhiên lành lại mà không cần điều trị. Nguyên nhân thân thể hắn bệnh tật là do Dương Nguyên mất đi. 

Một khối nội lực nữ tính lớn lao nhưng thuần khiết như vậy không thể trau dồi được nếu không trải qua hàng nghìn năm luyện tập. Dựa theo những gì tôi nhìn thấy tối qua và ghi chép trong "Thiên Long", chỉ có "Hồng Loan Hương Xà". 

" Cháu trai, cháu ở đâu? Cháu trai, cháu đừng giận bà nội được không?"

Một giọng nói trong trẻo quen thuộc truyền đến, mang theo bi thương dần dần đến gần, khiến Tần Vũ toàn thân run lên, môi mấp máy, cổ họng có chút tắc nghẽn, con rắn loan đỏ này là cái quái gì vậy! 

Giọng nói dịu dàng của bà nội tràn ngập trong lòng Tần Vũ như một dòng ấm áp cuồn cuộn. Với sức lực này, anh ta ngẩng đầu lên và vui vẻ nhìn vị khách qua đám gai lộn xộn cao một mét. 

Vương Chấn Trụ khuôn mặt xinh đẹp có chút hốc hác, đôi mắt ngấn nước, hiển nhiên cả đêm không ngủ. 

Dưới cơn mưa tầm tã, cô lo lắng chạy về phía ngôi nhà gỗ trên đôi dép và bùn đất. Chiếc mũ rơm trên đầu bị gió thổi lệch, toàn thân ướt sũng. 

Những giọt mưa rơi trên đầu cô, chảy dọc theo má và hướng về bộ ngực cao chót vót của cô. Một đôi bàn tay trắng nõn thỉnh thoảng lau nước mưa trên mặt cô, ngăn cản những giọt nước cản trở tầm nhìn của cô. 

Chiếc áo lụa xám bị mưa thấm ướt, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. Những đường cong cơ thể hoàn hảo được tôn lên, cặp ngực F-cup trắng như tuyết và cao chót vót dường như lộ ra. 

Dưới vòng eo thon thả như liễu, chiếc quần lụa xám mát ướt ướt dính vào chân, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và vùng tam giác của cô. Thỉnh thoảng nước mưa chảy xuống đùi cô, chiếc quần lót màu trắng gợi cảm cũng được trưng bày. 

Cô bước loạng choạng trên con đường đất lầy lội, đôi chân vốn luôn sợ hãi của cô lấm lem bùn nhưng cô vẫn vội vàng chạy tới. Vào một ngày mưa như vậy, bà không bao giờ muốn cháu trai giận mình nữa. 

Trời mưa to, quần áo cô ướt sũng. Vương Trinh Chu thực hiện hoàn hảo màn dụ dỗ bị ướt. Bà chỉ muốn ôm cháu trai vào lòng một cách yêu thương và không bao giờ xa rời cháu nữa. 

"Sữa, tôi ở đây-"

Tần Vũ ôm cây húng quế xanh trước mặt, thở một cách yếu ớt trong mưa. 

Mưa trút nước, bắn tung tóe trên mặt đất, phát ra tiếng đập mạnh, khắp nơi vang lên tiếng tổ yến vui vẻ. Tiếng gọi của Tần Ngọc tưởng chừng như không thể nghe được, nhưng đối với Vương Chấn Trụ, nó không khác gì một tiếng sét từ trời xanh. 

Chuyện gì đã xảy ra với cháu trai tôi? Nghe được giọng nói yếu ớt, Vương Chấn Trụ nhìn sâu vào trong sa mạc cỏ. Nhìn thân hình quen thuộc qua thảm cỏ xanh, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. 

Tần Vũ nằm ở trong cỏ và bùn, nước da hơi tái nhợt, cơ bắp teo tóp, giống như một thi thể trôi nổi. 

" Cháu trai - cháu trai của tôi - cháu bị sao vậy?"

Cơ thể thanh tú của Vương Trinh Chu run lên vì lo lắng. Cô đẩy đám cỏ sang một bên, hai ba bước chạy đến bên cạnh Tần Vũ, ôm anh vào lòng. 

Tần Ngọc mất đi rất nhiều Dương Nguyên, run rẩy vì lạnh trong mưa, môi tím tái, rúc vào trong vòng tay mịn màng mềm mại của bà nội, nở nụ cười, thở hổn hển như lụa, nói: “Nai, con đến rồi…”

" Cháu trai, cháu trai của tôi, bà nội về muộn. Con có chuyện gì vậy?"

Vương Ngọc toàn thân run rẩy, đầu óc tái nhợt vì lo lắng, chiếc mũ tre bị lật xuống đất, bà đang ôm cháu trai ướt sũng dưới màn mưa tầm tã. 

“Sữa, vú - Tôi, lạnh quá, lạnh quá…”

Một cỗ lạnh lẽo khó hiểu bao trùm Tần Vũ, khiến hắn rùng mình, bò vào trong ngực bà nội. Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực cao lớn của cô và dần dần trở nên nghiện. 

Đầu Vương Chấn Trụ hơi tỉnh táo, đôi mắt hơi đỏ, không phân biệt được là mưa hay là nước mắt. Bà ôm cháu trai đi về phía ngôi nhà gỗ, an ủi cháu: " Cháu trai, cháu không sao đâu, cháu nhất định không sao đâu. Bà nội sẽ đưa cháu vào nhà và sưởi ấm cho cháu bên đống lửa."

Sau khi ôm anh, bà nhận ra cơ thể cháu trai mình khô khốc và nhẹ hơn trước rất nhiều, bà gần như ngất đi. 

Nước hồ trong vắt không còn tĩnh lặng dưới cơn mưa. Có những tia nước nhỏ ở khắp mọi nơi và những gợn sóng nhỏ gợn sóng khắp nơi. 

Giữa tiếng nước bắn tung tóe, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc dần dần hiện ra từ giữa hồ. Mái tóc đen của cô xõa tung và bồng bềnh trong nước. Đôi mắt xanh trong veo của cô dường như bị mê hoặc bởi sương mù. Cô nhìn Vương Chấn Trụ ôm chặt Tần Ngọc vào trong lều. Nàng cau mày, lo lắng nói: "Chủ nhân, Tương Nhi thật có lỗi với ngươi. Con người và quái vật không thể kết hợp được. Hiện tại, ngươi đã bị yêu quái đầu độc. Nếu ta muốn cứu ngươi, Tương Nhi nhất định phải trở thành nô lệ của ngươi..."

Đêm qua chính là cám dỗ của cô, nhưng cô không ngờ lại gây ra hậu quả như vậy. 

Vương Chấn Trụ đặt Tần Ngọc lên giường gỗ, tìm khăn tắm lau nước mưa cho hắn. Thấy quần lót phía dưới của anh ướt đẫm, cô liền cởi nó ra rồi đặt sang một bên. 

Dương vật khổng lồ một thời đã co lại rất nhiều và nằm uể oải trên bao trứng. Nước lấp lánh trên lông mu đen. Cô không có ý tránh khỏi sự nghi ngờ hay ngại ngùng. Cô chỉ muốn chăm sóc tốt cho cháu trai mình. Cô cầm dương vật yếu ớt trong một bàn tay ngọc và nhẹ nhàng lau nó bằng khăn khô. Không chỉ lông mu đen mà cả bao trứng dưới dương vật cũng bị lau sạch.

"Sữa, em lạnh quá!" 

Tần Vũ đang nằm trên giường. Dù không còn phải hứng mưa nhưng đôi môi anh vẫn tím tái vì lạnh. 

Vương Trinh Chu không quan tâm đến việc cô ướt đẫm cả người, nước mắt lưng tròng. Bà lo lắng dậm chân ngọc lấm bùn, giọng run run: "Ta đang làm ác! Con làm sao vậy, cháu trai? Nếu con không tốt, bà nội sẽ không còn sống!"

Trong lòng đau xót, nhìn vẻ mặt cháu trai, ông không dám trì hoãn nữa. Anh lấy ra chục củi khô từ bếp lò trong căn nhà gỗ, chất cạnh giường gỗ, đổ một ít dầu hỏa lên rồi dùng diêm châm lửa. 

Củi nhanh chóng bùng lên ngọn lửa thiêu đốt, không khí ẩm ướt và lạnh lẽo trở nên ấm áp hơn rất nhiều. Tần Vũ dần dần tỉnh lại.

“Khụ, khụ——”

Tần Vũ mở mắt ra, nhìn bà nội ngồi bên giường, thở hổn hển nói: "Bà nội, con chết rồi sao?"

"Thằng ngốc, ngươi vẫn chưa chết. Dù có chết, ngươi vẫn sẽ chết -"

Vương Chấn Trụ nghẹn ngào không nói nên lời. Bà nằm trên người Tần Ngọc, nói: " Cháu trai, cháu sao vậy? Tại sao lại thành ra thế này?"

"Tôi, hehe..."

Tần Vũ cười khổ, rùng mình nói: "Vô lý, ta lạnh quá!"

Vương Chấn Trụ nhìn thấy Tần Ngọc môi tím tái vì lạnh, vội vàng cởi quần áo, cởi bỏ phần thân trên nói: "Để bà nội ôm ngươi, ngươi sẽ không lạnh nữa!"

Tần Vũ nhìn bộ ngực khổng lồ trên ngực bà ngoại. Núm vú đỏ tươi thật mềm mại và dễ thương. Anh dùng hết sức vuốt ve chúng bằng lòng bàn tay, nhẹ nhàng nắm lấy xoa bóp bộ ngực mềm mại rồi nói: "Anh ơi, em sắp chết rồi, anh có thể mút cho em được không?"

"Ngươi sẽ không chết, nhất định là không."

Vương Trinh Chu nhìn bộ dạng hốc hác của cháu trai mình. Cơ thể anh hơi khô, có vết bầm tím. Nếu không phải toàn thân có mùi thơm dễ chịu tỏa ra, hắn nhất định chẳng khác nào một cái xác thối rữa. Cô ấy gật đầu trong nước mắt và nói: "Bà nội là bà nội của bạn, nếu bạn muốn bú, bà vẫn có thể từ chối chứ?"

Vừa nói hắn vừa đẩy ngực về phía miệng Tần Vũ. 

Tần Ngọc ngửi thấy mùi hương trầm trên bộ ngực phủ tuyết của Vương Chấn Trụ, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của cô, thích thú mút lấy. Lòng bàn tay anh men theo vòng eo mềm mại của cô, luồn vào trong quần cô, vuốt ve cặp mông béo mịn như lụa của cô. 

" Cháu trai, không."

Vương Chấn Trụ cảm giác được Tần Vũ ngón tay chạm vào nơi kín của mình, hoảng sợ che lấy tay hắn, tức giận run rẩy nói: "Ngươi đã thành ra như vậy, còn nghĩ cách hại bà nội sao?"

"Bà chủ, tôi luôn có một tâm nguyện, đó là được sờ và nhìn thấy âm hộ của bà. Chẳng lẽ cháu trai tôi sắp chết mà bà vẫn không thỏa mãn tôi sao?"

Tần Vũ cầu xin.

Trên mặt Vương Chấn Trụ có chút đỏ bừng. Cô không thể tưởng tượng được Tần Ngọc lại có bộ dạng như thế này mà lại đưa ra yêu cầu như vậy. Nghĩ đến đêm qua mất ngủ, cô thở dài: "Tôi không muốn vô sỉ, tôi sẽ cởi nó ra cho anh. Nếu anh khỏi bệnh, cho dù tôi có lấy đi mạng sống của mình, tôi cũng sẵn lòng!"

Tiếng khóc khe khẽ, nước mắt rơi trên đôi má trắng xinh đẹp của cô. Cô đứng dậy, từ từ cởi chiếc quần lụa xám ướt, cùng chiếc quần lót trắng gợi cảm dài đến đầu gối. 

Tần Vũ nhìn vẻ mặt xấu hổ của bà ngoại, suýt chút nữa đã từ bỏ yêu cầu này. Nghĩ rằng bà nội không thể buông tay, không thể vượt qua rào cản thế tục, anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục quan sát. 

Khi bà nội cởi trần hoàn toàn phần thân dưới, trong lòng anh nóng bừng, một tia nam tính đã biến mất từ ​​lâu hiện lên trong đan điền của anh. 

Dưới cái bụng trắng nõn của Vương Chấn Trụ, một rừng tóc xoăn đen bị ép xuống. Môi lớn hơi có mủ, hai bên phủ đầy lông mu, dính những giọt nước sáng bóng. Một khe thịt tươi và mềm nở ra trong đó, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ và ấm áp. 

Cặp mông to trắng như tuyết dựng đứng, đầy đặn và tròn trịa, mông sáng bóng và có rãnh mông không đáy. Toàn bộ mông mịn như lụa. Giữa hai cái mông đầy đặn có một cái lỗ tròn gấp nếp màu đỏ mềm mại ẩn dưới âm hộ, chính là lỗ đít hậu môn mà anh đã nếm qua. 

Bàn tay to lớn của Tần Ngữ che lấy cặp mông đầy đặn của cô, hơi run lên, vuốt ve xuống, đồng thời bao phủ khu rừng lông ấm áp. Những ngón tay của anh sốt ruột xoa xoa phần da thịt mềm mại giữa chúng, và một nửa ngón tay của anh đã đưa vào. Sự bao bọc ấm áp khiến anh tưởng tượng rằng sẽ vô cùng thoải mái nếu con cặc của chính anh được đưa vào trong cô. 

Đáng tiếc hắn có quá nhiều tham vọng nhưng thực lực lại không đủ. Người khổng lồ hùng vĩ một thời bên dưới giờ không thể đứng dậy được ngoại trừ hơi sưng lên dưới sự kích thích như vậy. 

"Bà chủ, khi nào tôi đã sẵn sàng, tôi có thể đưa nó cho cháu trai tôi được không?"

Tần Vũ nhẹ nhàng vuốt lông bà ngoại, cầu nguyện. 

Vương Trân run rẩy, buông tay cháu trai khỏi vùng nhạy cảm của bà xuống, hít vào hương thơm, nói: "Không được, cháu trai, cháu và bà nội cũng muốn, nhưng chúng ta không thể làm được!"

Đã bao nhiêu ngày đêm cô mơ tưởng được đưa con cặc to lớn của cháu trai vào lồn mình, những cú thúc mạnh mẽ của cháu trai khiến cô ngây ngất. Mỗi lần tỉnh dậy, phần dưới cơ thể cô đều ướt đẫm. Vì thế mỗi lần bà cố tình bỏ quần lót vào bồn tắm để cháu trai thủ dâm, lần nào bà cũng cố tình không mặc áo lót, kéo cổ áo xuống thấp để tận hưởng ánh mắt nóng bỏng và thèm thuồng của cháu trai. Tất cả những điều này khiến cô xấu hổ, nhưng cô không thể thoát ra được. 

Bây giờ cô không dám tiến thêm một bước nữa. Lần trước bị nàng xuyên vào lỗ đít, trên đời đã là không thể chấp nhận được rồi. 

"Khụ khụ, khụ khụ..."

Tần Ngữ hít sâu một hơi nói: "Ta không cầu cùng ngươi thật sự quan hệ, giống như lần trước, nếu ngươi cho ta vào sau lưng ngươi, ta liền hài lòng."

Khi anh nói, ngực anh phập phồng dữ dội, toàn thân dần dần đỏ bừng và sưng tấy.

“Con trai—đừng dọa bà nội!” 

Vương Trinh Chu không hiểu tại sao đứa cháu trai hoàn toàn tốt bụng của mình lại có thể trở nên như thế này chỉ sau một đêm. Những giọt nước mắt pha lê trên mặt cô rơi xuống vai Tần Vũ. Cô ấy tái mặt vì lo lắng và nói: "Bà ơi, mọi chuyện đều phụ thuộc vào bà. Chỉ cần bà khỏe hơn, bà sẽ cho bà một cơ hội sống tốt hơn ngay cả khi bà là người có ý đó. Bà hãy nói cho bà nội biết, bà bị sao vậy?"

"Sữa, tôi không biết mình bị sao nữa!"

Tần Vũ cười khổ, cười khổ. Tất cả chỉ là suy đoán của chính anh mà thôi. Khi tỉnh táo, hắn cũng phát hiện âm khí trong cơ thể quá nặng, trộn lẫn với một loại độc tố không rõ nguồn gốc, thỉnh thoảng từ trong miệng lại có mùi thơm dị thường nào đó thoát ra.

Vương Trân vội vàng mặc quần, ôm đầu Tần Ngọc vào trong lòng. Một đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót kẹp vào mặt hắn, vẻ mặt đau khổ: "Nếu ngươi chết, bà nội cũng không còn sống! Con trách bà nội đêm qua không giữ lại ngươi, đều là lỗi của bà nội!"

"Không có chuyện gì, cháu trai của ta sẽ không trách ngươi!"

Tần Vũ ngẩng đầu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mịn màng của bà ngoại. Hắn chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Hôm qua ta mang về một túi vải từ Tiên Đài, để dưới tủ gạc trong phòng khách, bà nội mang tới, có lẽ sẽ có tác dụng.”

"Bà nội, đi ngay!"

Vương Chấn Trụ nghe được lời này, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhẹ nhàng đặt Tần Vũ lên giường. Trong những năm yêu mến Tần Vũ, cô đã hình thành niềm tin vô hạn vào anh. Không hỏi tại sao, cô cho thêm năm sáu khúc củi vào đống lửa, khoác áo rồi vội vàng lao vào mưa.

Tần Vũ nhìn bà nội biến mất trong mưa, suy nghĩ bay bổng, trong mắt tràn đầy quyến luyến sâu sắc. 

Cơn mưa lớn trút xuống từ bầu trời tối tăm với âm thanh đổ vỡ, bắn tung tóe trên mặt đất và tạo thành những vũng bùn. 

Bùm - sấm sét vang lên từ trên trời, tia chớp chiếu sáng ngôi nhà gỗ nhỏ đứng bên hồ. Dưới cơn gió mạnh, những tấm ván gỗ gãy của mái hiên đung đưa trái phải, màn nước giống như những viên ngọc nhỏ, từ mái hiên chảy xuống đất như một đường thẳng, biến thành một dòng nước sâu hơn 20 cm.

Tần Vũ nằm trên giường, hướng về phía đống lửa đi tới. Môi anh đỏ tím, run rẩy vì lạnh. Một cảm giác lạnh lẽo dâng trào từ sâu trong tủy xương đến các mạch máu khắp cơ thể. Vết đỏ và sưng tấy ngày càng trầm trọng, ý thức của anh lại rơi vào trạng thái hôn mê. 

Kẹt - cánh cửa gỗ của túp lều tự động mở ra khi không có gió và từ từ mở ra. Làn sương đỏ mang hương thơm ấm áp từ ngoài cửa bay vào. Cơn mưa lớn bên ngoài dường như bị một bàn tay vô hình đẩy đi. Giữa tiếng lạch cạch, nó bay vào nhà và rơi xuống đất phát ra tiếng tanh tách. 

Một tấm vải lụa đỏ mờ nhạt xuất hiện ở cửa, một người phụ nữ quyến rũ mộng mơ bước vào. Cơ thể trắng như tuyết đầy mê hoặc của cô vặn vẹo, được bao phủ dưới lớp vải đỏ.

Đôi chân ngọc pha lê thận trọng bước vào nhà, đôi chân ngọc thanh tú trắng nõn mịn màng. Dưới lớp gạc màu đỏ trong suốt, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót dài đến đầu gối màu trắng tinh và một chiếc đai bụng thêu hình con rắn. Với mỗi bước đi, cặp mông đầy đặn của cô lại vặn sang trái và phải. Vòng xoắn rất tự nhiên và quyến rũ. Trên chiếc eo thon thả như liễu của cô có bộ ngực to lớn đầy kiêu hãnh. Những đỉnh núi tuyết run rẩy, như muốn bung ra khỏi quần áo. Mái tóc đen mượt bồng bềnh trên ngực và vai, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp. Đôi mắt xanh hồng như nước nhìn Tần Vũ trên giường một cách say mê. Đôi mắt sương mù có chút buồn bã, đôi môi ngọc nhẹ hé mở: "Sư phụ - Tương nhi đến rồi."

Trong lúc Tần Vũ hôn mê, hắn mơ hồ nghe thấy có người gọi, nhưng lại không thể mở mắt. Cơ thể anh dường như mất kiểm soát, anh cứng đờ nằm ​​trên giường. 

Xiang'er ướt đẫm khắp người. Cô bước tới bên giường, nhìn Tần Vũ trên giường. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Cô dùng đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại chạm vào má anh, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của anh. Nàng buồn bã nói: "Sư phụ, Tương Nhi thật có lỗi với ngươi. Người ngươi đầy nọc rắn, Tương Nhi không biết làm cách nào để thoát khỏi. Chỉ sợ thủ đoạn của Tương Nhi sẽ không bao giờ rời bỏ ngươi!"

Vừa nói vừa buồn bã nằm trên người Tần Vũ. 

Tu luyện mấy ngàn năm, cuối cùng nàng cũng đạt đến chuyển hóa bình cảnh, lại phát hiện mình không có đủ thiên địa năng lượng để hấp thu, thậm chí ngay cả mặt trời cũng không nhìn thấy được. 

Vô tình, khi nhìn thấy thân thể cực dương Tần Vũ, nàng liền ra tay. Đầu tiên cô cho anh tinh hoa, sau đó trao đổi tinh hoa với anh để khiến mình trở nên “nổi tiếng”. Cô vốn là người vô cùng tốt bụng nhưng không ngờ lòng tham của mình lại gây ra hậu quả như vậy. Chỉ có “tinh chất rắn” mà cô sinh ra mới có thể cứu được mạng anh. Cô đã mất đi bản chất rắn, mạng sống của cô hoàn toàn nằm trong tay anh. 

Nhìn Tần Vũ bị khí độc tấn công, Tương Nhi không dám chần chừ nữa. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và thở ra hương thơm. Cô cuộn lưỡi quanh một hạt tròn sáng bóng và cắn nhẹ bằng hàm răng trắng ngần. 

Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của cô mở ra môi và răng của Tần Vũ, đưa viên ngọc "Rắn nguyên tố" vào miệng anh. 

Tần Vũ vô thức quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, kêu gừ gừ rồi nuốt tinh rắn vào bụng. 

Vương Trinh Chu không có thời gian mở ô hay thay quần áo. Cô tìm thấy một chiếc túi da màu xám ở nhà và vội vã đến căn nhà gỗ ven hồ mà không nhìn xem bên trong có gì. 

Nhìn thấy trước cửa có vũng nước ướt, bên trong mưa lớn thổi tới, Vương Trân sắc mặt tái nhợt. Lo lắng cháu trai bị lạnh, bà lo lắng hét lên trong lòng: “Con trai, con không sao chứ?”

"Sữa, tôi ổn."

Tần Vũ tỉnh lại sau cơn hôn mê, phát hiện trên người vết đỏ và sưng tấy đã biến mất. Ngoài việc hơi đau và yếu, ngay cả mùi thơm cũng biến mất. 

Tần Ngọc còn chưa kịp kiểm tra chi tiết hơn, Vương Trấn Trụ đã đi tới trước mặt Tần Ngọc, ôm hắn vào lòng nói: "Con trai, con vẫn lạnh à?"

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Ta không sao, Nại, ngươi toàn thân ướt sũng!"

Nhìn bà với vẻ luyến tiếc, anh đưa tay chạm vào những giọt nước trên mặt bà. 

Vương Chấn Trụ phát hiện mình ướt sũng, cháu trai cũng ướt. Cô vội vàng cởi bỏ phần trên cơ thể, để lộ ngực và kiêu hãnh đứng trên đỉnh tuyết. Bà lại ôm Tần Vũ vào lòng, nói: “Con trai, sao con thấy khỏe hơn nhiều thế?”

"Sữa, tôi ổn!"

Tần Vũ thấy bà nội vẫn không hề tỏ ra xấu hổ với mình như trước. Thân trên trắng như tuyết lộ ra khiến hắn trong lòng run rẩy. Anh khẽ mỉm cười, vùi miệng và mũi vào khe ngực sâu của bà ngoại, ngửi mùi hương trầm đặc.

Vừa rồi anh cảm thấy có người đi vào và cho anh ăn thứ gì đó. Trời lạnh và có mùi thơm ngọt ngào, mùi thơm vẫn còn đọng lại trong miệng anh. Nhưng thật vô ích khi nói với bà anh điều gì đó mà anh thậm chí còn không thể hiểu được.

Vương Chấn Trụ đặt chiếc túi da màu xám cô mang theo dưới mép giường. Bà ngửi thấy mùi thơm sảng khoái tràn đầy linh khí từ trong túi, có chút kỳ quái hỏi: " Cháu trai, trong này cháu có cái gì vậy? Có thứ gì có thể chữa khỏi bệnh cho cháu không?"

Một đôi tay ngọc âu yếm vuốt ve đầu Tần Vũ, ôm chặt hắn vào ngực.

Tần Vũ được bà nội giúp đỡ, cố gắng ngồi dậy, nuốt nước bọt nói: "Đây là bảo bối, sữa. Đây là cách sau này con sẽ giàu có. Hãy lấy miếng củ cải trắng từ trong đó ra." 

Nhưng miệng cô lại không nỡ rời khỏi đỉnh tuyết F-cup cao và bụ bẫm của bà nội. Lưỡi cô thè ra liếm lấy núm vú hồng hào tươi tắn.

Vương Trinh Chu cảm thấy núm vú nhạy cảm của mình bị kích thích và khẽ run lên. Nhìn thân hình gầy yếu của cháu trai, bà không đành lòng trách móc cháu, tức giận nói: “Lúc này con còn muốn làm giàu, từ nay về sau hãy để bà ngoại nuôi con!” 

“Đó không phải là một chàng trai đẹp sao?”

Tần Vũ nặng nề vùi miệng mũi vào khe sâu, dùng tay che hai đỉnh núi tuyết bên trái và bên phải, dùng sức xoa xoa.

"Ồ!"

Vương Chấn Trụ bị Tần Vũ dùng lực cọ xát thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Nàng dùng bàn tay ngọc đè lên tay hắn, không cho hắn cử động, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi bệnh còn chưa khỏi, sao lại đi loanh quanh!"

Vừa nói, anh vừa mở chiếc túi vải mang theo ra thì thấy bên trong có nửa “củ cải trắng”. 

"Củ cải trắng" đầy hương thơm, trong suốt như pha lê và cho cảm giác ấm áp khi cầm trên tay.

Vương Trinh Chu ngạc nhiên lấy củ cải ra và nói với giọng run rẩy: "Nhân sâm Ngọc Long?"

"Ơ-"

Tần Vũ kỳ quái nhìn bà nội, nói: "Bà biết bà nội sao?"

Vương Trân ngạc nhiên gật đầu nói: "Nguyên liệu này được tổ tiên nấu ăn kinh điển ghi lại, là một trong những món ăn thượng hạng, không ngờ bây giờ lại nhìn thấy!"

"Sữa, là thực phẩm bổ sung à?" 

Tần Vũ tham lam nhìn một nửa Cửu Long Tử Tôn Nhân Sâm. Hắn đã mất đi gần hết Dương Nguyên, nhưng hắn có thể dựa vào đó để bù đắp.

"Đối với người bình thường mà nói, đó là độc dược, nhưng đối với người luyện võ, nó là bảo bối thiên hạ!"

Vương Chấn Trụ khen ngợi, đem ngọc sâm đưa đến trong miệng Tần Vũ, nói: "Muốn làm ra món ăn cực phẩm này không chỉ cần Ngọc Long sâm, còn cần những nguyên liệu quý giá khác. Hiện tại chúng ta không thể làm được, ăn nhanh đi. Dương sâm không thể để lâu ngoài không khí, ăn một hai miếng sẽ tốt." 

"Tôi đã ăn hết rồi!"

Tần Vũ cảm giác được đan điền của mình không còn nội lực, Nguyên Dương đại lượng mất mát, lo lắng nói.

“Đừng—”

Vương Trinh Chu ngạc nhiên và nhanh chóng nói: "Bây giờ bạn không thể chịu đựng được nữa. Chẳng phải bà nội sẽ phải trả giá bằng mạng sống sao?"

"Không cho tôi ăn hết cũng được!"

Tần Ngọc trìu mến nhìn bà nội, lau tóc ướt cho bà rồi nói: "Nhân sâm không thể để lâu ngoài không khí, con muốn bà nội ăn cùng con!"

Vương Trân do dự một lát, nhìn viên ngọc sâm trong suốt, nhớ tới lợi ích khi ăn nó, ngượng ngùng gật đầu. 

Tần Vũ ngửi thấy mùi thơm của Cửu Long Tử Tôn Nhân Sâm, trong lòng trở nên hưng phấn. Anh nóng lòng muốn cắn một miếng. Nhân sâm tan chảy trong miệng anh, hóa thành một luồng hơi ấm, nuôi dưỡng Dương Nguyên đã mất trong cơ thể anh. Nội năng trong đan điền của anh bắt đầu điên cuồng bổ sung mà không cần phải vận hành.

"Sữa, ngươi ăn đi."

Sau khi Tần Vũ luyện chế linh khí nhân sâm, anh đưa nhân sâm tím Cửu Long đến trên đôi môi mềm mại gợi cảm tràn đầy hy vọng của bà ngoại. 

Vương Trinh Chu nhìn cháu trai một cách trìu mến, trên khuôn mặt thanh tú khẽ mỉm cười, há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn một miếng. Linh lực vừa đủ khiến cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy nóng bừng và yếu ớt, mặt cô đỏ bừng.

Tần Vũ cắn thêm hai miếng nữa rồi lại đặt lên môi bà nội. 

Vương Chấn Trụ không phản kháng, cô cắn một miếng cũng không chịu ăn nữa, bởi vì cô phát hiện, ngoài thân thể mảnh mai nóng nực, còn có một cảm giác bồn chồn khó chịu. 

Tần Vũ đã biết tác dụng thần kỳ của nhân sâm Cửu Dương Tử Dương. Anh ta mỉm cười, ăn nửa viên Ngọc Sâm còn lại, nhắm mắt lại và ngồi xếp bằng.

Dương sâm chứa một lượng lớn linh khí, có tác dụng bồi bổ cơ thể Tần Vũ hao tổn. Bởi vì ngày kia tinh hoa sẽ mất đi, cho nên dùng nửa công sức bù lại là gấp đôi kết quả. Một lúc sau, trên đỉnh đầu lại xuất hiện một làn khói xanh, trong cơ thể tràn ngập sóng khí nóng, thân thể khô héo lại khôi phục lại sức lực như cũ. 

Trong đan điền của hắn, nội lực của Long Vương giống như một quả cầu tuyết, ngày càng lớn hơn, tràn ngập biển khí. Nó đã có một nửa sức mạnh trước đó, dương vật dưới cơ thể anh trở nên cứng ngắc và đau đớn. Mặc dù trong đan điền của anh ta dường như có một thứ giống như hạt châu, nhưng nó vẫn chưa đạt đến trạng thái nội nhãn và không có tác dụng gì đối với năng lượng bên trong. Anh chỉ có thể tạm thời đặt nó xuống.

Nội lực của Tần Vũ lưu chuyển khắp cơ thể, hắn phát hiện trong cơ thể mình không có độc tố. Tuy nhiên, vẫn còn một lượng lớn Âm Khí ở điểm Trung Quan của Hạ Đan Điền. Mỗi khi nội lực của Long Vương đi qua nơi này, hắn đều cảm thấy có chút bồn chồn, suýt chút nữa đã đi sai hướng. Anh không khỏi nghĩ đến song tu, mở mắt ra và tập trung vào bà ngoại. 

Vương Chấn Trụ chờ gần một giờ, đột nhiên bị Tần Vũ ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm. Cô ấy hơi run một chút. Bà nhìn thấy cháu trai đã tập xong và cơ thể vẫn còn nguyên vẹn như trước, đặc biệt là phần thân dưới săn chắc, thẳng đứng và thậm chí còn dày dặn, dài hơn trước. Trong sự bồn chồn, sự lém lỉnh của cô đã vượt qua sự nhút nhát. Cô ôm anh vào lòng. Nước mắt cô rơi xuống. Bà thở phào nhẹ nhõm: “Con trai, cuối cùng con cũng ổn rồi!”

"Sữa, tôi ổn!"

Tần Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm, nhận ra mình và bà nội hiện tại thân thiết đến mức gần như khỏa thân ôm nhau.

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, và trong rừng rậm lông đen và rậm ở phần dưới cơ thể anh ta, có một chiếc Optimus Prime cao 20 cm. Toàn thân Optimus Prime nổi đầy gân và trông cực kỳ hung dữ. Quy đầu nóng bỏng đang tỏa ra năng lượng âm dương nóng bỏng, phía trên có một khối u ác tính hình tròn như ngọc bích. Chiếc Optimus Prime trần trụi được ép vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của bà ngoại qua chiếc quần ướt át của bà.

Phần thân trên của bà Vương Trinh Chu cũng trần trụi. Một cặp đỉnh núi trắng như tuyết khổng lồ đang run rẩy trước bộ ngực rắn chắc của anh. Đầu vú mềm mại và đỏ mọng của cô ấy trong suốt như pha lê và cực kỳ dễ thương. Dưới vòng eo liễu đầy đặn của cô có một tấm vải lụa mỏng ướt át bám vào cặp mông béo, vùng tam giác và đùi, hai cái mông to tròn vô cùng mềm mại. Bộ đồ lót màu trắng gợi cảm lộ ra ngoài chiếc quần lụa khiến người ta sôi máu. Rừng tóc tối đen hiện lên mơ hồ.

Tần Vũ ôm chặt lấy vòng eo trắng nõn mềm mại của bà ngoại, vùi đầu vào giữa bộ ngực cao lớn của bà, hít lấy mùi sữa, nói: “Sữa, con chuẩn bị xong rồi!”

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì bạn không sao. Tôi gần như đã giết bà nội!" 

Vương Chấn Trụ thở dài, sắc mặt càng ngày càng đỏ càng xinh đẹp. Nhiệt độ cơ thể khiến trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, tóc cũng ướt, Tần Vũ còn chưa phát hiện ra.

Bà cảm thấy cháu trai mình đang ấn con cặc to lớn của nó vào mông mình, cử động không thoải mái, nhưng bà không muốn buông cháu trai mình ra, vì bà sợ nếu buông ra, cháu trai bà sẽ lại đi mất.

Tần Vũ lè lưỡi liếm lấy đầu vú đỏ mọng mềm mại của bà ngoại. Anh dang rộng đùi cô bằng bàn tay to lớn của mình và để cô ngồi trên lưng anh. Được đùi cô quấn quanh eo anh, anh say mê nói: "Sữa, anh yêu em chết mất. Để anh ôm em nhé!" 

" Cháu ơi, không được, ôm cháu như vậy xấu hổ lắm. Quần của cháu ướt, cháu cũng làm cháu ướt."

Vương Chấn Trụ có chút ngượng ngùng, đang muốn xoay người, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy Tần Ngọc ngực.

Bàn tay to lớn của Tần Ngọc ấn chặt vào hai cái mông mập mạp của Vương Chấn Trụ, vật khổng lồ hung hãn áp vào vùng kín của cô. Hắn tà ác cười nói: "Ngực, nước tiểu ướt đẫm sao? Ta làm sao ngửi được mùi hôi thối!"

"A, tiểu tử này, ngươi muốn giết bà nội!" 

Con cặc to cứng nóng như que lửa khiến toàn thân Vương Chấn Trụ đau nhức, khập khiễng. Cô thở hổn hển vì mùi thơm. Cô vòng tay qua cổ Tần Vũ, trìu mến nhìn anh nói: "Sau khi khỏi bệnh, anh lại muốn lợi dụng bà nội, anh có muốn bà nội Nhật Bản nữa không?"

Nghe giọng nói dịu dàng quyến rũ của bà ngoại, hơi thở của Tần Vũ có chút gấp gáp. Thứ khổng lồ sưng tấy đến mức đau đớn. Đôi mắt rực lửa của anh như muốn nuốt chửng cô. Anh dùng bàn tay to lớn vuốt ve đôi má đầy đặn của cô rồi nói: "Chuyện khác, em quên lời nói lúc trước rồi à?"

"Tôi đã nói gì cơ?"

Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng, đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, vùng kín cảm nhận được dương vật nóng bỏng của anh, mật hoa quả nhiên chảy ra, khiến cô thở hổn hển như lụa.

Tần Vũ hôn lên chiếc cằm trắng nõn mịn màng của bà nội, dùng lưỡi liếm đôi môi mềm mại gợi cảm của bà, thở hổn hển: “Bà nói, khi nào khỏe lại thì cho tôi quan hệ lần nữa!”

"Tôi, tôi nói điều đó khi nào vậy?"

Vương Chấn Trụ trong lòng run lên, mặt đỏ bừng, phủ nhận. 

Tần Vũ đột nhiên giống như một con báo giận dữ, toát ra khí thế bá đạo mạnh mẽ. Anh ta đẩy bà ngoại Vương Trinh Chu xuống giường với khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ dày. Anh nắm lấy cổ tay trái và phải của cô bằng cả hai tay và ấn chúng lên đỉnh đầu cô. Đùi anh cũng áp vào đôi chân trắng nõn và đầy đặn của cô. Thứ khổng lồ đập mạnh vào vùng tam giác của cô và nằm đè lên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. Anh ta há hốc mồm: "Bà chủ, hôm nay tôi sẽ giết chết bà. Bà có tin không?"

"Ồ - đồ xấu xa!"

Vương Trinh Chu Hàn A Đạo co rúm lại, phần thân dưới của cô bị ép vào quy đầu nóng bỏng qua chiếc quần ướt. Đã hơn chục năm không được trồng trọt, gây ra những cơn đau xé lòng. Sau khi vùng vẫy mấy lần, cô vẫn không thể cử động được, đành cam chịu số phận. Bà dịu dàng nhìn cháu trai bằng đôi mắt to ngấn nước, thở hổn hển và nói: " Cháu ngoan của bà, thả bà nội đi! Con muốn hiếp bà nội à?"

Tần Vũ không nhìn ra được một tia tức giận trong đôi mắt ngấn nước của bà nội Vương Trúc Trúc. Ngoại trừ một chút hoảng sợ, còn có tình yêu dai dẳng và ham muốn cháy bỏng. Để giảm bớt áp lực trong lòng bà nội, cậu dồn hết trách nhiệm lên mình, cười nham hiểm nói: “Bà nói đúng, hôm nay cháu sẽ hiếp bà, cưỡng hiếp bà cho đến khi bà không thể rời khỏi giường!”

Nghĩ đến việc mình đang cưỡng hiếp bà mình, anh lại càng hưng phấn hơn. Anh muốn thâm nhập vào âm đạo của cô ngay lập tức, đẩy một cách điên cuồng, từ âm đạo đến tử cung và thậm chí cả bụng cô.

“Đừng—”

Vương Chấn Trụ hợp tác giãy dụa, mông béo cùng eo liễu vặn vẹo dưới Tần Ngọc trên người, hoảng sợ nói: "Nô tử, không được, ngươi sẽ vào tù!"

"Ta là cháu trai của ngươi, ngươi sẽ không để ta vào tù!"

Tần Vũ trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị. Anh cúi đầu dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại gợi cảm của bà ngoại.

Tim Vương Chấn Trụ đập thình thịch, trên mặt rất nhiều mồ hôi thơm tho, chảy xuống gò má, lên cổ. Đỉnh tuyết khổng lồ của cốc F trở nên cương cứng dưới sự cọ xát của đứa cháu xấu số Tần Vũ, và những quả nho đỏ tươi ngày càng trong suốt, tràn ngập hương thơm sữa nồng nàn. 

Một đôi bàn tay ngọc đặt lên đầu cô, trong lúc thở hổn hển, cô hơi hé hàm răng trắng nõn, cố gắng thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra. Cô cong đùi và quấn chúng quanh cơ mông săn chắc của anh. 

Tần Vũ chú ý tới thân hình mảnh dẻ của bà ngoại cũng rất nóng bỏng. Cô ấy đổ mồ hôi và cực kỳ nhạy cảm ngay cả trước khi trải qua quá trình tập luyện vất vả.

Anh hưng phấn đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, điên cuồng quấn lấy lưỡi gà tử đinh hương của cô, mút lưỡi và hương thơm của cô rồi phát ra âm thanh tsk. Bàn tay to lớn của anh chạm suốt từ đỉnh đầu xuống, che lấy bộ ngực cao chót vót của cô, xoa lên xuống, trái phải. 

Vương Trinh Chu một lần nữa thử hương vị tuyệt vời này với cháu trai của mình, người mà bà luôn nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Cô hưng phấn mở miệng, nuốt hết lưỡi của anh vào miệng, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình mút và liếm nó một cách tuyệt vọng, thỉnh thoảng cô đưa lưỡi mình vào miệng anh, tìm kiếm trên thành miệng anh. Bàn tay ngọc trắng rảnh rỗi của cô ôm chặt lấy anh, vuốt ve lưng anh. 

Nụ hôn lưỡi của hai người chắc chắn giống như ngọn lửa khô, cháy bỏng đam mê cho đến khi môi họ tràn ra máu đỏ tươi do dùng lực quá mức. 

Tần Vũ liếm máu trên môi bà nội, ngửi thấy mùi mặn chát, thở hổn hển: “Con không chịu nổi nữa rồi! Nại——”

Với một hơi thở hổn hển, anh hôn xuống đôi vai và cổ mềm mại của cô. 

Vương Chấn Trụ nhắm mắt lại, hít vào hương thơm, khó chịu vặn vẹo cái mông mập mạp, hai chân ôm chặt lấy eo cháu trai. 

Khi cái miệng lớn của Tần Vũ hôn lên bộ ngực săn chắc của cô và lưỡi liếm vào núm vú của cô, Vương Trinh Chu run lên, bụng dưới của cô nhấp nhô dữ dội, Hanamichi co rút dữ dội và giãn ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào quy đầu trũng sâu của anh. 

"Sữa, ngươi nhạy cảm quá! Một bên quần của ngươi ướt!"

Tần Ngọc hưng phấn đưa miệng tới cái bụng trắng nõn mịn màng của bà nội Vương Chấn Trụ, liếm rốn, dùng hai tay kẹp thắt lưng của bà rồi bắt đầu cởi quần bà. 

Sau khi xuất tinh, Vương Trinh Chu cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng trống rỗng và ngứa ngáy, cô rất cần một thứ lớn để lấp đầy. Bà ngượng ngùng ấn vào bàn tay bẩn thỉu của Tần Vũ, thở hổn hển: " Cháu nội yêu quý, hôm nay để bà ngoại đi!"

Tần Ngọc kéo đôi tay trắng nõn mềm mại của Vương Chấn Trụ ra, cười tinh quái: "Nai, quần của ngươi đã ướt như thế này rồi, để cháu trai ngươi cởi ra cho ngươi đi! Ta cam đoan không phạm sai lầm!"

Anh di chuyển cơ thể xuống phía dưới, vùi đầu vào háng cô, rồi từ từ cởi chiếc quần ướt, cùng với chiếc quần lót màu trắng gợi cảm của cô, kéo dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô rồi ném xuống đất. 

"Vô dụng, ngươi thật nghịch ngợm! Ta yêu ngươi nhiều lắm!"

Tần Vũ trợn mắt nhìn chằm chằm vào chỗ bí ẩn giữa hai chân bà ngoại. Anh che nó bằng lòng bàn tay và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

Rừng tóc đen và xoăn vô cùng rậm rạp. Ngoài âm đạo, nó còn phân bố dày đặc ở hai bên môi lớn phồng lên. Khe thịt đỏ nứt nhẹ ở giữa đang chảy ra chất lỏng trong suốt. Tơ lụa dính vào mái tóc đen, trở nên ẩm ướt và tỏa ra hương thơm ấm áp quyến rũ. 

Một lượng lớn mật ong chảy dọc theo rãnh mông trắng nõn mềm mại rồi vào cái lỗ tròn đỏ mọng mềm mại của lỗ đít. Vài sợi lông mu thưa thớt quanh lỗ đít cũng ướt át rơi sang một bên. Nước mật ong đọng lại trên lỗ đít và nhỏ xuống chiếc giường gỗ. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đó căng mọng và đàn hồi đến mức khi ấn xuống giường sẽ biến dạng. 

"Bà ngoại đâu mà sừng sỏ thế? Chính ngươi mới là người sừng sỏ như vậy!"

Vương Chấn Trụ ngượng ngùng bắt chéo chân, mặt đỏ bừng, biết cháu trai đang có ánh mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, bà muốn khống chế thứ chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, nhưng lại không thể khống chế được. Thay vào đó, nó rỉ ra nhiều hơn, và cô ấy càng trở nên phấn khích hơn!

Tần Vũ mở ra cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của bà nội, lộ ra bí cảnh Đào Viên rất rõ ràng. Anh quan sát cẩn thận và tham lam ngửi mùi thơm ngát bên trong. 

" Cháu trai, cháu xấu hổ quá!"

Vương Chấn Trụ cảm giác được cháu trai ánh mắt nóng bỏng, khiến trong lòng nàng mềm nhũn. Hai má cô hơi nóng nên cô dùng đôi tay ngọc che lại. 

Tần Vũ cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay đẩy rừng tóc đen dưới lòng bà ngoại cô sang một bên. Những ngón tay anh luồn vào mái tóc đen và xoa xoa môi lớn màu hồng phồng lên và âm vật tươi tắn. Anh khen: "Anh ơi, anh ướt quá! Lông mu bên ngoài hố B còn ướt nữa".

Vương Trân trong lòng run lên, ngượng ngùng lắc đầu, nói: "Không được, trời mưa ướt!"

Nhiệt độ trong cơ thể trở nên không thể kiểm soát được. Khí chất nam tính của nhân sâm tím Cửu Long đã trở thành ngòi nổ của sự náo động, bản năng nhút nhát dần dần biến mất. 

"Bà ơi, đừng kiếm cớ nữa!"

Tần Vũ tà ác cười, giơ ngón giữa lên, vén mái tóc đen xoăn sang một bên, tách hai nửa phần thịt hồng hào ra, chậm rãi đưa vào theo nếp gấp âm đạo. Với một tiếng xì xụp, một lượng lớn chất lỏng pha lê tràn dọc theo ngón tay, tỏa ra mùi thơm nóng hổi và hăng nồng. 

"Ồ——"

Âm đạo của Vương Chấn Trụ co rút một lúc, bụng dưới run lên dữ dội, hai cái mông béo trắng như tuyết run rẩy, thở hổn hển: "Con trai, con... ngón tay của con... thật sâu... thật thoải mái..."

Đôi mắt bà mờ đi, dưới sự trêu chọc của cháu trai, bà cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy. Ham muốn bị đè nén hơn mười năm trong cơ thể dâm đãng của cô cuối cùng cũng bùng nổ, khiến cô toát mồ hôi. Cơ thể thanh tú của cô nóng bỏng, cặp mông béo không ngừng đẩy mạnh, để cho thành âm đạo gấp của cô nuốt chửng ngón tay anh và véo thật mạnh. 

Bức tường thịt nóng bỏng nhéo ngón tay anh vô cùng thoải mái. Tần Vũ chậm rãi đưa ngón tay vào trong đường hoa của bà nội, càng lúc càng nhanh, khiến chất lỏng bắn tung tóe. 

Vương Trinh Chu bị co giật và không thể thở được do các ngón tay của cháu trai bà dâng trào điên cuồng. Cô kéo tay anh xuống, nói: "Không được, bà... bà không chịu nổi..."

Tần Vũ cảm giác được thân dưới sưng tấy, đau nhức. Quy đầu rực lửa có màu đỏ tím, đặc biệt là khối u ác tính nhỏ ở phía trên đang chảy ra ánh đỏ như pha lê. Nó quay liên tục, giống như một động cơ đang chạy, chảy nước dãi với tinh dịch. 

Thở hổn hển, anh cố kìm lại sự thôi thúc muốn xâm nhập, rút ​​ngón tay ra khỏi lọ hoa của bà nội, đưa lên gò má hồng đào của bà nội, cười nham hiểm nói: "Bà chủ, bà còn nói mình không làm tình. Là vì ​​trời mưa sao?"

Những ngón tay của Tần Vũ được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Vương Chấn Trụ chậm rãi mở mắt ra, dùng ngọc thủ nắm lấy Tần Ngọc ngón tay, mặt như lửa đốt, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đây là bà ngoại dịch âm đạo, ngươi không có làm ra."

Nói xong, cô thực sự mở cái miệng gợi cảm của mình ra, kéo ngón tay anh lên môi rồi từ từ hút vào. Chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà đỏ của cô khéo léo quấn quanh ngón tay, liếm và nuốt chửng mật hoa chảy ra từ người cô. 

Hành vi quyến rũ và quyến rũ của Vương Trinh Chu khiến hơi thở của Tần Vũ trở nên ngột ngạt. Nhìn rừng tóc đen nhánh và cái lồn nhỏ đáng yêu, Tần Vũ không nhịn được nữa. Anh cúi đầu, vùi miệng vào mái tóc xoăn đen, lè lưỡi liếm cái khe đỏ mọng mềm mại. 

Chiếc lưỡi thô ráp liếm láp trêu chọc âm vật cứng cáp, đôi môi nhỏ nhắn bên trong người tìm kiếm khiến chủ nhân của chúng là Vương Chấn Trụ run rẩy phát ra những tiếng rên rỉ say đắm “Uh-huh”. 

Đáng tiếc, chiếc lưỡi quá ngắn, quá mềm, quá rộng, không thể xuyên qua đường hoa bên trong mà thử cảm giác bị cái lồn to lớn của bà nội véo vào. Tuy nhiên, nếm được miếng thịt mềm ấm áp và nước âm hộ ngọt tanh cũng đủ khiến Tần Vũ vô cùng vui vẻ. 

Vương Chấn Trụ bất an lắc lắc cái háng hồng hồng của mình, dùng bàn tay ngọc xoa xoa bộ ngực lớn của mình, liên tục rên rỉ: " Cháu trai... đừng liếm nữa... ồ... đi sâu hơn... xuống... liếm âm đạo của ta... ta thật sự muốn... con cặc to của ngươi... cháu trai cặc to của ta... đến... ngứa quá..."

Tần Vũ liếm khiến máu trong người sôi lên, tiếng rên rỉ của bà nội khiến hắn cảm giác như muốn nổ tung. Toàn thân cơ bắp của hắn cứng ngắc, trong lòng tràn ngập hưng phấn chưa từng có. 

Anh quỳ xuống, đặt đôi chân ngọc của bà nội lên vai, đỡ dương vật cứng ngắc đau đớn của mình rồi từ từ đưa nó vào trong âm hộ đỏ mọng và mềm mại. 

Thứ khổng lồ hơn 20 cm có thể gọi là khổng lồ, và nó cũng là thứ tốt nhất trong số đàn ông Âu Mỹ. Quy đầu màu đỏ tím sưng tấy đến cực điểm, nối với cột thịt phía dưới, giống như cánh tay của em bé. Trên quy đầu có một khối u ác tính kỳ lạ, một khối u ác tính nhỏ. Màu đỏ máu lấp lánh, quay tròn nhanh như động cơ đang chạy, vô cùng huyền ảo. Con gà trống dưới quy đầu nổi đầy những đường gân, giống như vảy, uy nghiêm và hung dữ đến mức phụ nữ bình thường ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không chịu nổi và sẽ gục ngã chứ đừng nói đến việc bị xuyên thủng. 

Tần Vũ duỗi thẳng vật khổng lồ, dang rộng đùi của bà ngoại rồi từ từ nhét nó vào trong lỗ thịt. Bà nội tuy đã bốn mươi chín tuổi nhưng lỗ ngọc săn chắc lại giống thiếu nữ nên ông phải tốn rất nhiều công sức. 

" Cháu trai, cháu lớn quá, đợi một chút..."

Đôi mắt mờ mịt của Vương Ngọc nhìn gã khổng lồ hung hãn của cháu trai mình, bà cũng nhận được một đòn chấn động chưa từng có. Tuy rằng nàng khơi dậy dục vọng mãnh liệt, muốn nếm thử hương vị của một con cặc lớn, nhưng nàng lại lo lắng mình không chịu nổi. Đây cũng là tâm lý của hầu hết phụ nữ. Họ thích những con gà trống lớn nhưng lại sợ làm chúng rối tung lên. 

"Không sao đâu!"

Tần Vũ dũng cảm đưa cặc của mình vào, sau đó quy đầu được đưa vào, cả hai đều thở hổn hển. 

"Cảm giác thật tuyệt——"

Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, da thịt mềm mại ấm áp bó chặt từng lớp một bó chặt lấy phần trước nóng bỏng của anh, như bị hàng ngàn miệng trẻ con hút vào cùng một lúc. Anh vui mừng vô cùng, lại càng quyết tâm nhét hết vào. 

Vương Trinh Chu lại có cảm giác khác. Mặc dù cách cắm hoa rất ẩm ướt nhưng cặc của cháu trai bà lại quá lớn, hơn mười năm nay việc cắm hoa của bà đã không được trồng. Cô đột nhiên không chịu nổi nữa, cảm thấy đau xé da. 

Bà nhíu mày thật chặt, hít thở hương thơm, sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể mảnh khảnh cứng đờ một lúc mới nói: " Cháu trai, chờ một chút, bà nội còn chưa quen..."

"Nai, ngươi nói sẽ cho ta sống một lần, ngươi sẽ không hối hận đúng không?"

Tần Vũ lo lắng nói.

"Ngu xuẩn!" 

Vương Chấn Trụ hít thở hương thơm, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, chủ động cho Tần Ngọc một cú “bật” vào khuôn mặt tuấn tú của mình. Cô lau mồ hôi trên trán anh, nói: "Đã như vậy rồi, bà nội sao có thể hối hận được? Bà nội không chịu nổi con cặc to của ông nên bảo ông đợi một lát!"

Tần Vũ hưng phấn cúi đầu, nhìn về phía hai người giao nhau địa phương. Anh ta nhìn thấy con cặc to lớn của mình kéo lồn của bà nội thành một cái lỗ tròn. Sự kết hợp chặt chẽ đến nỗi không khí không lọt vào được. Bên ngoài khu rừng đen, vẫn còn một con gà trống lớn đang chờ được đưa vào. 

Anh ta nhăn mặt nói: "Cậu bé, cặc của tôi to quá, tôi phải làm sao đây? To quá thì không tốt, hầu hết phụ nữ đều không thể lọt vào được!"

Vương Chấn Trụ âu yếm ôm lấy cổ Tần Ngọc, nhìn bộ dáng tuấn tú đáng yêu của cháu trai mình, đặc biệt lại hỏi một câu ngớ ngẩn như vậy, bà mỉm cười, đôi môi anh đào gợi cảm chặn miệng anh, chiếc lưỡi màu hoa cà thơm ngát khuấy động trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Hai người trò chuyện một lúc lâu mới miễn cưỡng chia tay, tiết ra một dòng nước bọt dài lấp lánh. 

Vương Chấn Trụ hít thở hương thơm, sờ sờ mặt Tần Vũ. Đôi mắt ngấn nước của bà ánh lên vẻ quyến rũ, bà giải thích: "Đứa cháu ngốc nghếch, tuy rằng cặc càng lớn càng tốt, nhưng có người phụ nữ nào lại không yêu dương vật to? Con không thấy rằng con đã mê hoặc bà nội đến vậy sao?"

Tần Vũ cười “hehe” xoa xoa bộ ngực tuyết đầy đặn của bà nội, biến bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực rồi thở dài: “Con cặc to quá, phụ nữ chịu không nổi! Bà nội không chịu nổi con cặc của con! Vú, con có nghĩ vậy không?”

Vừa nói, anh vừa cố tình đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của cô, rồi lại đưa một lượng nhỏ vào. 

"Ồ——"

Hơi thở của Vương Trinh Chu đột nhiên trở nên hỗn loạn. Cô dùng đôi chân ngọc kẹp chặt eo Tần Vũ, không cho anh cử động. Mặt bà đỏ bừng, thở hổn hển: "Ai nói bà không chịu nổi? Phần thân dưới của phụ nữ mỗi ngày càng lỏng lẻo và đàn hồi hơn. Con cặc dù lớn đến đâu cũng có thể đưa vào. Chỉ cần cháu trai ông mỗi ngày vài lần, bà nội vẫn sẽ hợp tác với ông... ôi... đồ khốn kiếp..."

Tần Vũ không đợi bà nội nói xong, đã bị lời nói của bà kích động, không nhịn được lại đẩy vào trong. Với một tiếng gầm gừ, con cặc to lớn hung dữ của hắn bóp mở những nếp gấp thịt mềm mại ở hai bên, đưa hắn vào nửa chừng. 

"Đợi một chút, đừng...đau quá..."

Vương Châu sắc mặt có chút tái nhợt, phía dưới có cảm giác bị xé nát, nàng nói: "Mời ngươi rút ra một lát."

Sâu trong đường hoa ngứa ngáy vô cùng, nhưng trong lòng lại chợt có cảm giác hoảng sợ. Bầu trời sụp đổ khi cháu trai tôi xuyên qua tôi. Dù muốn thì tôi cũng phải phá vỡ lớp màng này trước đã. 

“Sữa, cậu bị sao vậy?”

Tần Ngữ nhìn thấy bà nội thân thể có chút cứng ngắc, cặc không nhúc nhích, kiêu ngạo nói: "Ta từ từ, đừng sợ!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi vào trong, bà nội sẽ là vợ của ngươi, ngươi muốn bà nội làm vợ ngươi sao?"

Vương Chấn Trụ thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ dần dần mềm nhũn ra, đôi tay ngọc ngọc ôm lấy cổ Tần Vũ, nàng nhìn hắn đầy hy vọng rồi nói. 

Tần Vũ mê đắm nhìn bà nội, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại mềm mại của bà rồi nói: "Nai, ta đã muốn ngươi làm vợ của ta từ lâu rồi! Bây giờ, ngươi là vợ của ta, đây chính là thế giới của hai chúng ta."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Chấn Chân tràn ngập vẻ hạnh phúc, nhưng trong đôi mắt ngấn nước lại hiện lên một tia lo lắng, cô nói: "Nếu mẹ và ông nội cậu biết chuyện của hai chúng ta thì sao?"

Trên mặt Tần Vũ hiện lên một tia hưng phấn. Khi bà nội thảo luận những vấn đề này với anh, bà không chỉ coi anh như một người đàn ông mà còn muốn sống với anh đến hết cuộc đời. Cô cười tà nói: "Mẹ, con biết, không sao đâu. Con thích mẹ, ông nội sẽ không biết. Khi con bắt đầu đi học, con sẽ đưa mẹ đến ở gần trường của con."

"Tiểu hỗn đản, nguyên lai ngươi có những ý nghĩ lớn lao này!"

Mặc dù câu trả lời của Tần Vũ không làm Vương Chấn Trụ thỏa mãn nhưng cô lại rất hài lòng. Bà chỉ muốn cháu trai thể hiện thái độ, không để cháu đi trước xu hướng chung. 

Vương Trinh Chu bề ngoài rất quyến rũ nhưng trong lòng lại rất chung thủy. Nếu bà không luôn yêu thương cháu trai mình thì bà đã không đi đến bước loạn luân. Bây giờ cô ấy đã bước đi rồi, cô ấy sẽ kiên trì đến cùng.

Tần Vũ hận không thể động mông, vỗ vỗ cái mông trắng nõn của bà ngoại, nói: "Bà nội, được rồi! Cháu trai ta đau quá!"

Vương Châu sắc mặt đỏ bừng, nàng cắn môi răng trắng nói: "Trước lấy ra!"

"À——"

Tần Vũ có chút kinh ngạc. Anh ta choáng váng và chuẩn bị rút cung một cách mạnh mẽ. 

Trên mặt Vương Chấn Trụ hiện lên một tia xấu hổ, nhớ tới hương vị tuyệt vời mà cô đã thử mấy ngày trước, cô ngượng ngùng nói: "Cặc của anh quá lớn, phía trước tôi chịu không nổi, anh đụ tôi ở phía sau trước, khi bà nội hài lòng, tôi sẽ cho anh đụ tôi ở phía trước một lúc!"

Hóa ra đây chính là điều mà bà nội đã nghĩ tới! 

Trong lòng Tần Vũ run lên, anh vỗ mạnh vào mông bà nội một cái. Với một cái búng tay, mông gợn sóng, để lại dấu tay màu đỏ. Anh ta cười hưng phấn nói: “Cô chủ, cô thật quyến rũ, có một cái lồn không phải sướng hơn sao?”

Vương Chấn Trụ có chút ngượng ngùng. Nàng dùng bàn tay ngọc đẩy Tần Ngọc trên người mình, nói: "Mấy ngày trước ngươi xuyên vào lưng bà nội, ngươi cảm giác thật thoải mái, phía trước như thế nào cũng không biết, hơn mười năm nay ta chưa từng bị ông nội ngươi chơi đùa, ta luôn có lỗi với ông nội ngươi, chờ một chút, đợi bà nội thoải mái, ta mới buông bỏ gánh nặng trong lòng!"

"Anh nói một cú hích lớn, nhưng anh vẫn không muốn tôi đụ anh!"

Tần Vũ hưng phấn rút dương vật của mình ra khỏi đường hoa của bà ngoại, kêu một tiếng, rời khỏi đường hoa, nhéo mạnh dương vật của mình lắc lắc. 

Khe thịt mềm mại đã bị kéo dài thành một cái lỗ tròn, chảy ra một lượng lớn sương hoa pha lê. Về phần bên trong có cảnh tượng thần bí như thế nào thì vẫn chưa biết được, bởi vì Tần Vũ đã bị lỗ đít của bà nội hấp dẫn. Nghĩ lại thì đó chính là thiết bị hoa cúc nổi tiếng được ghi lại trong "Thiên Long" - Ngọc Whirlpool Phoenix Breath. 

Anh ta đứng dậy khỏi giường gỗ, vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của bà nội, cười dâm đãng nói: “Bà nội, muốn thoải mái thì nâng mông cao lên.”

Vương Chấn Trụ trợn mắt quyến rũ nhìn cháu trai, nhưng lại không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hương vị tuyệt vời. Cô ngoan ngoãn quay người nằm trên giường, cặp mông to trắng nõn ngửa lên trên. 

Tần Vũ tham lam sờ đi sờ lại cái mông to trắng như tuyết của bà ngoại. Cái mông to tròn và thẳng, mịn như lụa, lấp lánh ánh pha lê. 

Anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm mông. Đáng tiếc, dương vật của hắn quá cứng và đau, đành phải ngậm mấy cái lồn của bà nội, bôi chất lỏng trong suốt lên quy đầu, vỗ nhẹ vào mông bà rồi nói: “Bà nội, chính bà mở mông ra, lỗ đít không dễ vào!”

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Vương Chấn Trụ quay người, tức giận liếc nhìn Tần Ngọc, nói: "Bà nội dùng tay ôm mông, làm sao đỡ được giường? Bà có thể hạ eo được không?"

Vừa nói, anh vừa đứng thẳng bằng đôi chân bụ bẫm, giơ cao cặp mông mập mạp ra sau, ấn eo xuống, để mái tóc đen dài xõa xuống giường. 

Nhìn thấy bà ngoại của mình theo yêu cầu của mình mà làm ra bộ dáng dâm đãng như vậy, Tần Vũ không nhịn được nữa. Mặt anh đỏ bừng, cơ bắp dựng lên, anh dùng hai tay xòe đôi má mông trắng mịn màng của bà nội, từ từ thọc vào lỗ đít săn chắc. 

"Ồ, đầy bụng quá..."

Vương Chấn Trụ thở hổn hển, sắc mặt cực kỳ mềm mại, tay chân run rẩy. 

Sau khi nhét toàn bộ quy đầu vào, Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm, sau đó dùng sức đẩy, hừ một tiếng, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Túi trứng ném vào cái mông trắng nõn, phát ra tiếng răng rắc, cái mông gợn sóng.

Vương Chấn Trụ sắc mặt tái nhợt trước sự xâm nhập tàn bạo của Tần Vũ. Dù đã từng bị lợi dụng một lần nhưng cô vẫn chưa đến mức có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô cảm thấy một cơn đau xé nhẹ. Bà thở hổn hển, rên rỉ: " Cháu trai, chậm lại... Đau quá... Lỗ đít của tôi bị nứt rồi..."

"Tôi biết."

Tần Vũ nhẹ nhõm đến mức cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại, quy đầu dương vật đang áp vào lớp thịt mềm. Hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ lực hút, khen: "Quả nhiên là danh hoa cúc, ngọc xoáy phượng hút vào, ta cảm giác thật dễ chịu!"

"Nhạc cụ nổi tiếng nào?"

Vương Trấn Trụ chậm rãi cảm thấy sưng tấy, thở hổn hển: " Cháu trai, di chuyển đi!"

Bàn tay Tần Vũ nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại và đàn hồi của Vương Chấn Trụ, khiến cô khẽ rên lên. Nghe được giọng nói béo ngậy của Vương Chấn Trụ, xương cốt cô gần như mềm nhũn ra. Tần Vũ trên mặt nở nụ cười dâm đãng, rút ​​ra con cặc to lớn của mình. Những ngón tay của anh được bao phủ bởi nước mật ong đặc và mịn của cô, và anh bôi nó lên hậu môn của cô. Mỗi khi ngón tay Tần Ngọc chạm vào hậu môn của cô, hậu môn sẽ co lại, vòng eo thon gọn không có mỡ của cô lập tức giật lên, khiến Vương Chấn Trụ khẽ rên lên. Sau khi hậu môn của cô được bôi đầy nước mật trơn trượt, Tần Vũ nhấc đôi chân tròn trịa trắng nõn xinh đẹp của cô lên và dang rộng sang hai bên. Anh hạ cơ thể mình vào giữa đôi chân tách rời của cô. Quy đầu của con quái vật dày đặc thẳng hàng với hậu môn của Vương Trinh Chu, anh ta lại đẩy mạnh vào.

Nhưng có lẽ lực không đồng đều, hoặc có thể hậu môn của Vương Chấn Trụ quá hẹp nên quái vật dày đặc của Tần Vũ trượt ra khỏi rãnh mông của Vương Chấn Trụ. Tần Vũ nhanh chóng nhắm lại lần nữa, toàn lực đột nhiên xuyên thủng...

"À————..."

Nỗi đau trong cơ thể cô như bị xé toạc. Mặc dù Vương Trinh Chu đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại thay đổi một cách đáng sợ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc đâm vào, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"A...cháu...chồng quá..."

Vương Trinh Chu bật khóc vì đau đớn. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Tần Vũ từ phía sau ôm chặt vòng eo thon gọn của Vương Chấn Trụ, hét lớn một tiếng, đột nhiên thọc con vật to lớn vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của Vương Chấn Trụ. 

"Ngã O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O Vương Trinh Chu rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Tần Vũ mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời.

Con cặc lớn của Tần Vũ rất bốc đồng. Phần gốc của vòi lớn được cơ vòng kẹp lại nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. Đây không phải là một cái rỗng. Niêm mạc trực tràng được quấn vừa phải quanh con gà trống lớn. Bề mặt trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi con cặc lớn được đưa vào, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt.

Vương Trinh Chu nghiến răng và dùng hai tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì con cặc to lớn của Tần Ngọc đã nhét vào hậu môn của cô, cơn đau xé rách khiến Vương Chấn Trụ không khỏi lại hét lớn: "A... cháu trai... đau quá..."

"Thật là một hậu môn tuyệt vời. Nó chặt quá. Cảm giác thật tuyệt vời."

Tần Vũ cười một cách tục tĩu, tràn đầy khen ngợi. Con quái vật dày đặc của anh ta xâm nhập mạnh mẽ vào cơ quan bài tiết bí mật nhất của Vương Trinh Chu.

Hậu môn của Vương Trinh Chu buộc phải vừa với thân hình to lớn của Tần Ngọc. Những nếp gấp màu hồng ở lối vào hậu môn của cô hoàn toàn biến mất trong chốc lát, vòng ngoài của mông cũng bị đẩy vào trong.

Tần Vũ không thương tiếc nhét con vật to dài dài vào giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt.

"Ồ... à... à..."

Phần thịt mềm mại ở hậu môn của Vương Trinh Chu dường như đang bị một chiếc dũa hình trụ dày kéo tới kéo lui. Cơn đau nhanh chóng biến mất và chuyển sang trạng thái tê liệt. Vương Trinh Trinh biết rằng cô sẽ sớm cảm thấy thoải mái nên cô vặn mạnh cặp mông béo của mình để hợp tác với lực đẩy của cháu trai mình.

"Bà ơi, bà chỉ cần làm quen vài lần là được. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng tốt như quan hệ tình dục. Không có gì ngạc nhiên khi bạn muốn tôi đụ bạn vào mông."

Tần Vũ vừa thở vừa cười.

Vương Chấn Trụ sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. Cô cố chịu đau nói: “Thằng nhãi này, sao cu của mày to thế? Cái lỗ đít của ngươi sắp bị ngươi đập nát rồi!"

"Thật dễ chịu, bà ơi, hậu môn của bà thật dễ chịu..."

Giữa tiếng hét phấn khích the thé của Tần Vũ, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Chấn Trụ không ngừng run rẩy.

"À..."

Vương Trinh Chu Giao đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ liên tục. Cô đã bị Tần Vũ hành hạ đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù. Cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của cô thỉnh thoảng vẫn co giật và run rẩy không thể kiểm soát.

Sự phục vụ và sự run rẩy đau đớn của bà nội đã khơi dậy ham muốn thú tính của Tần Vũ. Cảm giác hưng phấn này khiến Tần Vũ hưng phấn không thể giải thích được. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh càng ngày càng dâm đãng. Con vật khổng lồ dày đặc giống như một chiếc chày khổng lồ, đập mạnh vào hậu môn của Wang Pearl...

"A... a... nhẹ nhàng một chút... bà nội đau quá... a... a... thằng cháu vô lại... a..."

Vương Chấn Trụ vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, vừa vặn vẹo thân thể, muốn xem vật khổng lồ dày đặc của Tần Ngọc có thể thoát ra khỏi hậu môn của cô hay không. 

Tần Vũ vội vàng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân. Hậu môn rất hẹp bị kích thích bởi cảm giác bị bóp chặt mỗi khi con quái vật khổng lồ đưa vào. Làn da mềm mại ấm áp của hậu môn Vương Chấn Trụ quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Tần Vũ. Tuy nhiên, khi con quái vật dày được đưa vào, phần thịt mềm xung quanh lỗ hậu môn của hậu môn bị chìm vào trong, và sau đó khi con quái vật dày được rút ra, nó lại hướng ra ngoài. Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, khiến máu của Tần Vũ dồn dập, vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm.

"A... cháu trai... cháu mạnh quá... cháu đã đánh chết bà ngoại... ugh..."

Vương Trinh Chu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, cố gắng tạo ra khoái cảm nhanh hơn.

Bà nội xinh đẹp bị Tần Vũ đụ mạnh đến mức suýt khóc. Mặc dù Tần Vũ thô bạo đút vào hậu môn nhút nhát của cô, nhưng cơn đau xé lòng đã không còn giống như lần đầu bị gãy hậu môn. Thay vào đó là cảm giác tê dại và khó chịu. Cảm giác này dần dần biến thành một loại cảm giác thoải mái đột biến, bắt đầu lan tràn khắp cơ thể và tâm trí cô, tiếng khóc khe khẽ dần dần biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... ừm... à... ừm... cháu trai... chồng... à... à..."

Khi cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng thẳng đứng, cô bắt đầu có ý thức đẩy lùi những thay đổi to lớn trong cơ thể và tâm trí, chấp nhận sự chinh phục và phá hủy bừa bãi của con cặc lớn hung bạo, cứng rắn, dày đặc, dài và thú tính của Tần Vũ trên cặp mông ngọc và hậu môn mỏng manh và hẹp của cô.

Khi Wang Zhenzhu hét lên, Tần Vũ đã lật Vương Trinh Chu và đặt cô nằm trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc to lớn của Tần Vũ đưa vào hậu môn cô ngừng đẩy, Vương Chấn Trụ dần dần mềm nhũn trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Vũ.

Cái lưỡi mềm mại của Vương Chấn Trụ và lưỡi của Tần Vũ bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào trong miệng Tần Vũ. Hương thơm của Vương Trinh Chu giống như mật ong và mật hoa. Tần Vũ nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn nóng bỏng khiến Vương Chấn Trụ gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, những giọt nước mắt nồng nàn lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ.

Tần Ngọc cười nhìn Vương Chấn Trụ, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng, điên cuồng nói: "Bà nội, thân thể của chúng ta thật chặt chẽ với nhau."

Vương Trinh Chu quyến rũ nói: "Tiểu khốn nạn, cặc của ngươi cắm sâu vào lỗ đít của bà nội đến mức gần như muốn nổ tung."

Lỗ hậu môn của cô khiến thành hậu môn co rút, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tần Vũ. Nếu như Tần Vũ không có chuẩn bị trước, lúc này hắn đã phun ra ngoài. Tần Vũ hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Bà nội, con cặc to của con nhét vào hậu môn của bà, trông giống như cái đuôi trên mông bà à?"

Vương Chấn Trụ cười lạnh: "Không giống chút nào!"

Tần Vũ mặt không biết xấu hổ nói: "Muốn nhìn một chút không?"

Tần Ngọc nâng thân dưới lên, Vương Chấn Trụ không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng cô. Cô nhìn thấy giữa háng màu hồng và trắng như tuyết của mình, dưới lớp cỏ đen dày đặc thấm mật ong và chất lỏng tình yêu, có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở, phía dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Vương Chấn Trụ.

Tần Ngọc nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình, Vương Chấn Trụ lại rên rỉ: "Sưng quá, cậu có thể dừng cử động được không?"

Tần Vũ cười: “Được rồi, đừng cử động, nhưng nếu không cử động thì tôi không thể xuất tinh. Anh và em cứ dính lấy nhau như thế này. Khi có ai đó đến với chúng tôi, sẽ rất thú vị khi thấy tôi và bạn gắn kết với nhau”.

Vương Chấn Trụ hét lớn: "Không được..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật." 

Tần Vũ không biết xấu hổ nói.

"Không."

Vương Chấn Trụ nói. 

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.”

Tần Vũ vừa nói vừa muốn rút con cặc to cắm trong hậu môn Vương Chấn Trụ ra. Đúng như dự đoán, Vương Trinh Chu bị lời nói của Tần Vũ làm cho sợ hãi. Cô nâng cái mông hồng hào xinh đẹp của mình lên trên, kẹp hậu môn quanh con cặc to của Tần Vũ, ngăn cản Tần Vũ rút con cặc lớn ra. 

Tần Vũ giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải cậu luôn muốn tôi lôi nó ra sao? Tại sao không để tôi kéo nó ra?”

Vương Trấn Trụ hai má đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn Tần Ngọc: “Ta không muốn ngươi ở phía trước đụ ta. Cái lỗ đít của bà nội vẫn chưa vui đâu."

Tần Vũ trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Vậy thì đi."

Nói xong, cô cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Vương Chấn Trụ, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn để trêu chọc hai quả nho mềm mại đã cứng lại trên núm vú của cô. 

Vương Trinh Chu không chịu được sự trêu chọc, đôi mắt đẹp của cô mờ đi, mồ hôi xuất hiện trên trán và cô bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. Lúc này, tay Tần Ngọc lại đưa vào trong háng Vương Chấn Trụ, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Giữa lúc Vương Chấn Trụ đang rên rỉ, Tần Ngọc Cảm nhận được một luồng nhiệt chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo háng đến mức con cặc lớn của Tần Ngọc dính chặt với hậu môn của cô, Tần Ngọc lập tức lợi dụng nước mật ong trơn trượt của cô để đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Vương Chấnzhu. 

Vương Chấn Trụ lại hét lên một tiếng, khi cô vừa mở miệng muốn hét lên, môi Tần Ngọc đã chặn miệng cô lại. Khi Vương Chấn Trụ rên rỉ, Tần Vũ bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình ra vào hậu môn cô. Lúc này, con cặc to dày như một cái máy bơm, ép dòng nước mật ong ướt át trơn trượt từ người cô chảy ra hậu môn. Hậu môn được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu mật ong, giúp cho việc đưa vào và đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều, không còn nghe thấy tiếng “bốp” nữa. 

Cú đâm khiến xương mu của Tần Vũ va vào cái lồn xinh đẹp của Vương Trinh Chu. Tần Ngọc thỉnh thoảng vặn eo, cọ xát xương mu vào âm vật của cô, kích thích Vương Chấn Trụ rên rỉ. 

Vương Chấn Trụ lớn tiếng rên rỉ: "Ôi... ta khó chịu quá... ôi... cháu trai yêu quý của ta... Thanh ca... xin đừng hành hạ ta... ôi..."

Khi Vương Chấn Trụ rên rỉ, dòng nước ngọt ngào dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt tuôn ra, chảy vào cửa hậu môn. Đúng như dự đoán, nó hoạt động như một công cụ hỗ trợ trượt. Tần Vũ cảm giác được con cặc lớn được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi, thành ruột trong lỗ thịt có nhu động mạnh mẽ và co rút lại. Cảm giác khoái cảm khác với cảm giác được đưa vào âm đạo xinh đẹp và dường như được thu gọn hơn. 

Vương Trinh Chu lắc đầu từ bên này sang bên kia khi cô ấy đang bị đụ. Tóc bay tung, cô hét lên: "Đừng địt em nữa... Đừng đụ em nữa... Em chịu không nổi... Trong người ngứa quá... Em khó chịu quá... Ôi..."

Tần Vũ không quan tâm, dù sao anh cũng đã đưa nó vào hậu môn của cô, anh muốn tận hưởng trước nên bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, không ngừng ra vào hậu môn cô. 

Con cặc to lớn của Tần Vũ không ngừng cào vào phần thịt mềm trên thành ruột già của Vương Chấn Trụ khi anh ra vào. Có lẽ đó là một loại khoái cảm khác đã khiến Vương Chấn Trụ rên rỉ và hét lên.

Nghe Vương Chấn Trụ rên rỉ, Tần Vũ cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích dục. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh càng ngày càng dâm đãng. Anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, nhanh chóng ấn vào vẻ đẹp thanh tú bên dưới, dùng lực chộp lấy vật cương cứng của Vương Chấn Trụ do máu tắc nghẽn trong miệng. Anh cầm lấy đầu vú nhỏ nhắn, đỏ tươi đáng yêu của Vương Chấn Trụ rồi nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh đầu vú mềm mại e thẹn của Vương Chấn Trụ trong khi mút điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy và mềm mại còn lại của Vương Trinh Chu và bắt đầu xoa bóp. Con cặc to lớn của anh lợi dụng tình thế mà nhét vào hậu môn của bà ngoại xinh đẹp.

Vương Trinh Chu thở mạnh và hét lên: "A... xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... cảm giác thật thoải mái... trong người bà nóng quá... ôi..."

Tần Vũ cũng bắt đầu cảm giác được con cặc to lớn dưới háng mình đã không thể khống chế được dục vọng cuồng bạo nữa. Anh không khỏi lập tức buông hai miếng mông trắng như tuyết đang ấn mạnh xuống. Anh lập tức cảm thấy lỗ hậu môn vốn đã chật cứng của mỹ nhân lại càng siết chặt hơn, con cặc to dày cứng rắn của anh dường như sắp bị cơ thể mảnh dẻ và săn chắc siết chặt. Thành thịt của lỗ hậu môn của cô đã bị chèn ép. Để giảm bớt cơn đau dữ dội, Tần Vũ nhanh chóng kéo dương vật của Vương Trinh Chu lại để dương vật của cô gần như chạm vào lưng cô. Sau đó anh hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô và điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thú tính. 

Bởi vì Tần Vũ đột nhiên thả ra hai cái mông ngọc bích rộng rãi của mình, hậu môn thanh tú và săn chắc của mỹ nhân tự nhiên được khâu lại với nhau. Điều này khiến cô ngay lập tức cảm thấy con cặc to cứng đưa sâu vào hậu môn của mình ngày càng lớn hơn. Khi Tần Vũ đột nhiên điên cuồng mút lấy cái miệng anh đào của mình, bộ ngực của cô bị Tần Vũ chơi đùa điên cuồng. 

Tần Vũ chỉ cảm thấy con cặc cứng rắn của mình cắm sâu vào hậu môn của Ngọc Vương Ngọc xinh đẹp đang bị bức tường hậu môn mỏng manh ngày càng chặt chẽ bao bọc hút lấy. Nó xứng đáng được gọi là loài hoa cúc nổi tiếng, như thể nó được sinh ra và lớn lên cùng nhau. Giống như một miếng thịt, khoái cảm mãnh liệt và tàn bạo tràn ngập cơ thể và tâm trí Tần Vũ, khiến dòng máu tà ác trong cơ thể anh càng lúc càng chảy nhanh hơn. Con gà trống to lớn hung dữ, cứng như sắt, dường như bị tách ra khỏi miếng thịt được sinh ra và lớn lên cùng nhau, bắt đầu đâm mạnh. 

Vương Trinh Chu, người gần như đã quen với việc con cặc dày đặc của Tần Vũ xuyên qua lỗ hậu môn trên cặp mông ngọc của cô, cảm thấy giống Tần Yu vào lúc này một cách đáng kinh ngạc. Khi Tần Vũ chậm rãi đâm vào, cô cảm thấy bức tường thịt mỏng manh ở lỗ hậu môn phía dưới cơ thể mình đã bị Tần Vũ còn sống xé nát. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát giữa da thịt tạo ra xâm nhập vào cơ thể cô như một dòng điện cực mạnh, xuyên qua tâm trí cô và cảm giác đau đớn lại quay trở lại. 

Tần Vũ kéo mạnh dương vật mặt hồng hào của bà nội Vương Trinh Chu lại, vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của bà bằng ánh mắt thú tính và dâm đãng, anh tiếp tục từ từ thọc vào mông và hậu môn của bà, tận hưởng lỗ đít của bà nội. Cảm giác này khiến Tần Vũ cảm thấy dễ chịu, giống như đang làm tình với một thiếu nữ xinh đẹp chưa từng trải qua chuyện nhân gian. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ, ham muốn sở hữu cặp mông và hậu môn ngọc cực kỳ chật hẹp như vậy càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... chết tiệt... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ say đắm của Vương Chấn Trụ lại vang lên, Tần Ngọc dùng bạo lực dùng mông và hậu môn ở phía sau khiến cô cảm nhận được một loại khoái cảm chưa từng có. 

Lỗ hậu môn của cô tự nhiên cực kỳ chật hẹp và rất nhạy cảm. Đôi khi cô vô tình đưa ngón tay vào lỗ hậu môn, điều này khiến cô cảm thấy hơi ngượng ngùng. Hiện tại, con cặc dài và cứng như sắt của Tần Vũ đã hoàn toàn được đưa vào và đâm mạnh, chỉ có cô là người có thể cảm nhận được cảm giác sinh tử. 

Mục đích xấu xa của Tần Vũ trong lòng là chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu, để bà sẵn sàng trở thành nô lệ ở háng của anh, cho phép anh quấy rối cơ thể cô mọi lúc mọi nơi, khiến con cặc to lớn thú tính của anh trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn, đồng thời anh cũng bắt đầu tăng tốc độ đẩy mạnh, thực hiện những động tác điên cuồng về phía hậu môn của người đẹp Vương Trinh Chu. 

"A...cháu trai...anh trai Qing...tha thứ...tôi...tha thứ...ah...ah...xin hãy tha thứ cho bà...ah..."

Bà nội xinh đẹp không còn chịu đựng được sự xâm nhập của con cặc cứng như sắt của Tần Vũ vào hậu môn mỏng manh và chật hẹp của mình, bà phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng cầu xin sự thương xót. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Tần Vũ, cuối cùng anh cũng cảm thấy con cặc to lớn như sắt của mình có thể hoàn toàn thích ứng với hậu môn mỏng manh và săn chắc của mỹ nhân Vương Chấn Trụ. Những cú thúc thú tính ngày càng nhanh và mạnh, cảm giác dễ chịu dễ chịu khiến Tần Vũ gần như bay đi. Cô ấy lên thiên đường và theo sau đó là một ham muốn mãnh liệt và mãnh liệt. Để tiếp tục tận hưởng cảm giác thoải mái do hậu môn mỏng manh của Ngọc Vương xinh đẹp mang lại, Tần Vũ một tay ấn vào vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng eo, bắt đầu thúc mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"A... cháu trai... chồng... à... ông... ông định... giết... à... giết... Pearl... à... à......"

Bà ngoại xinh đẹp bị Tần Vũ đụ đến mức nói tục, không chỉ cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt do con cặc to và cứng của Tần Vũ đưa vào sâu trong mông và hậu môn của cô, bà còn cảm thấy con cặc to lớn của Tần Vũ đang phát ra từ mình. Độ sâu của mông và hậu môn của cô đã bị nhét sâu vào lỗ mật ong và lõi tử cung của cô, khiến tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài nhiều hơn. Niềm vui dâng trào tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của giao hợp nam nữ trong một thời gian dài.

Tần Vũ cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ sát giữa thịt và thịt khiến toàn thân Tần Vũ co giật vì sung sướng.

Lúc này, đôi môi mềm mại của Vương Chấn Trụ hút lấy miệng Tần Ngọc, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Tần Ngọc. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Tần Vũ, con cặc dày đặc của anh ra vào hậu môn Vương Chấn Trụ càng nhanh hơn.

Hai chân tròn trịa trắng như tuyết của Vương Chấn Trụ quấn chặt quanh chân Tần Ngọc, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của Tần Vũ vào hậu môn của cô. Một dòng nước mật ong tình yêu trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô khiến đũng quần của họ trơn trượt vô cùng.

Xương mu của Tần Vũ chạm vào âm đạo đang cương cứng của Vương Trinh Chu, con cặc to lớn của anh ta nhanh chóng ra vào hậu môn của Vương Trinh Chu như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "pop, pop, pop, pop". 

Vương Ngọc bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, nàng hét lên: "A... đẹp quá..."

Tần Vũ ngẩng đầu chuẩn bị tăng tốc công kích.

Để khiến Tần Vũ xuất tinh sớm hơn, Vương Chấn Trụ hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Tần Vũ về phía sau. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Tần Vũ. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng Tần Vũ vặn xoắn. Sự chủ động của Vương Chấn Trụ càng khiến Tần Ngọc càng thêm hưng phấn. Con cặc dày đặc phóng ra từ phần thân dưới của anh di chuyển ra vào hậu môn cô. Sự ma sát giữa da thịt khiến bộ phận sinh dục của họ vô cùng nóng bức.

Vẻ đẹp của Vương Trấn Chân đẹp như Hoa Kiều, sắc mặt rực rỡ như lửa, trong lòng lại ngượng ngùng như vậy. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của Tần Vũ, bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp như hành lá của cô cắm thật chặt vào da thịt Tần Vũ. Bên trong da thịt cô, con cặc cực dày của Tần Vũ càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú đâm của Tần Vũ ngày càng trở nên bạo lực, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Vương Trinh Chu.

Mỹ phụ hưng phấn đến ôm lấy cổ Tần Vũ, đứng thẳng lên, ngồi lên trên đùi đầy lông của Tần Vũ. Cô dùng tay ôm chặt vai Tần Ngọc, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực to lớn thanh tú không ngừng rung chuyển, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Vương Ngọc dùng lực đẩy con mèo đầy lông của mình vào mông của Tần Vũ, khiến con cặc và hậu môn to lớn của Tần Vũ càng cắm chặt hơn.

Tần Vũ ngừng di chuyển con cặc to lớn của mình và từ từ tận hưởng những cú thúc tích cực của chính người phụ nữ xinh đẹp. Âm thanh ma sát dữ dội giữa dương vật lớn và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện trong cabin. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt Vương Chấn Trụ vặn vẹo. Con cặc to được đưa vào đưa ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn, Vương Chấn Trụ không ngừng kéo lên kéo xuống, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Chấn Trụ chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Tần Vũ gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Vương Chấn Trụ rên rỉ: "Bà nội sắp ra rồi... Ôm chặt con... chặt hơn nữa..."

Sự thúc đẩy gần như điên cuồng của cháu trai khiến mỹ nhân cảm thấy hưng phấn và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Cặp mông ngọc thẳng đứng của cô cũng di chuyển về phía sau nhanh hơn để gặp con cặc to đầy thú tính của người đàn ông đang phá hủy mông và hậu môn ngọc của cô. Cô cảm nhận được cảm giác thoải mái và quyến rũ quyến rũ và điều đó với người đàn ông. Sự hưng phấn của loạn luân và cấm kỵ khiến cô phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry trong khi phóng tinh: "A...ah...cháu ngoan...ah...hôn chồng tôi...ah...anh giết bà...giết bà...Được rồi...ah...ah..."

Toàn thân Vương Ngọc co giật. Tần Vũ biết Vương Trân sắp đến đỉnh điểm nên ôm chặt Vương Trân, tận hưởng cảm giác nhục dục khi bộ ngực đầy đặn của Vương Trân bóp chặt ngực anh, đồng thời ấn mạnh con cặc to lớn của anh vào hậu môn Vương Trân.

Nhìn thấy bà ngoại Vương Chấn Trụ nói chuyện dâm đãng, quyến rũ như vậy, lòng ác độc của Tần Ngọc càng thêm thỏa mãn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Cảm giác hưng phấn khi cố tình quấy rối cơ thể quyến rũ của Vương Trinh Chu khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều bị kích thích và kích thích cao độ. Trong cơn hưng phấn điên cuồng, anh ta ngửa đầu ra sau một cách mất tự nhiên, sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng chảy vào sâu trong hậu môn mỏng manh của mỹ nhân Vương Chấn Trụ. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau vụ nổ, lúc này cơ thể run rẩy và run rẩy của cô hoàn toàn được kết nối với nhau.

Tần Vũ nói: “Tôi sắp ra rồi, ôm tôi thật chặt, kẹp thật chặt.”

Nói xong, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi lao vào sâu trong hậu môn của Vương Chấn Trụ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một lần nữa đạt đến đỉnh cao của dục vọng vì Tần Vũ xuất tinh tinh dịch nóng bỏng và nóng bỏng một cách mãnh liệt. Lượng lớn tinh dịch phun ra cũng khiến cơ thể quyến rũ của cô run rẩy, co giật rõ ràng hơn.

Run rẩy một lúc, người đàn ông không còn đùa giỡn với mỹ nhân Vương Chấn Trụ nữa mà từ từ rút con cặc to vừa mới thô bạo rút ra từ chỗ sâu nhất của hậu môn mỏng manh của mỹ nhân. Cùng với con cặc lớn chảy ra chất lỏng trắng mượt như nước chảy. Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô cùng dâm đãng và khêu gợi Vương Trinh Chu trước mặt, cảm giác chiếm hữu hoàn toàn cơ thể mềm mại của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Theo bản năng sinh lý, thành hậu môn và ruột của Vương Trinh Chu bị Tần Ngọc đẩy mạnh, như thể cô cảm thấy quy đầu to sưng tấy và run rẩy trong cơ thể mình. Cùng với tinh trùng nóng bỏng, xương mu tê dại va chạm với cái lỗ xinh đẹp của cô, đưa cô đến cực khoái mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Tần Vũ như bạch tuộc. Hai dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng lần lượt phun ra từ lỗ đít và âm đạo của cô, đốt cháy da thịt trên xương mu của Tần Vũ, khiến nó trở nên vô cùng xinh đẹp.

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Chấn Trụ ngã xuống đất, thở hổn hển. Hai cái dương vật trắng nõn mềm mại kẹp trên dưới của Tần Vũ, hậu môn của cô kẹp lấy con cặc to lớn của Tần Vũ như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này. 

Mà Tần Ngọc cũng đang nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Vương Chấn Trụ Hương, thở hổn hển trên cơ thể mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp. 

Cái lỗ đít của Vương Trinh Chu thực sự là một kiệt tác, khiến Tần Vũ nếm được một hương vị khác thường và tuyệt vời. Anh đổ thứ nước màu trắng đặc đặc vào lỗ đít cô, rồi từ từ rút con vật khổng lồ vẫn còn cứng ra. Lúc này, Vương Chấn Trụ đã nằm rũ rượi trên giường, thở hổn hển.

"Con trai, bà nội thật thoải mái." 

Vương Chấn Trụ quay người lại, dịu dàng nhìn Tần Vũ. Cô vòng tay ngọc qua cổ anh, nói: "Không ngờ được nhét vào lỗ đít lại sướng như vậy!"

Tần Vũ tà ác cười nói: "Lộn xộn, loại thói quen xấu này không tốt, ta đem ngươi đẩy vào chỗ chết, ngươi sẽ không vui sao?"

"Tiểu hỗn đản!"

Vương Trinh Chu thở hổn hển vì mùi thơm và nhìn tên khổng lồ hung dữ của cháu trai mình. Cô chậm rãi dang đùi ra, để lộ khu vườn bí mật đầy bùn lầy trước mặt anh. Cô ấy thậm chí còn mở hai môi lớn bằng bàn tay ngọc của mình và nói: "Bà đã sẵn sàng, nhanh lên!"

Tần Vũ khó thở trước động tác khêu gợi của bà nội. Anh ta thở hổn hển và chửi thề: "Bà ơi, cháu trai của tôi sẽ đánh bà!"

Vừa nói, anh vừa đặt con cặc to ướt át của mình vào lối vào của Hanadao và từ từ đưa nó vào.

"Nóng quá - sưng quá -"

Vương Chấn Trụ rên rỉ, thả bàn tay ngọc ra, túm lấy lưng Tần Vũ, gãi vết đỏ trên lưng hắn. 

Sau cú đập dữ dội vừa rồi, phần dưới cơ thể của Vương Trinh Chu đã hoàn toàn tê liệt, Hanadao cũng bị ảnh hưởng, anh không còn nhạy cảm với cơn đau nữa! 

Con cặc lớn của Tần Vũ được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng. Nó chỉ mới đi được nửa đường trước khi nó chạm vào trái tim cô gái. Ngoài việc cực kỳ chật chội ra, nó không có đặc điểm nào khác biệt so với những phụ nữ khác. Anh ta có chút thất vọng nói: "Anh ơi, không sao đâu. Nếu nhét vào lần nữa, bụng anh sẽ phình ra!"

Vì cặc của anh quá to nên đã khiến bụng của nhiều cô gái phải phình ra. Ngay cả Tống Mỹ Lý, một phụ nữ khêu gợi, cũng có dương vật hơi phồng lên và không thể tích hợp hoàn toàn con cặc của mình. Anh chỉ có chút không vui thôi. Ikebana của bà quá ngắn, chỉ khoảng 11 cm. Nó không tốt bằng tất cả các bạn gái của anh ấy, và nó quá không hợp với anh ấy!

"Không được, bên trong ngứa quá, ngươi ấn lại đi!" 

Vương Chấn Trụ cau mày, nhanh chóng hít vào hương thơm, thân thể mảnh khảnh run rẩy.

Tần Vũ nằm trên người bà ngoại, lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. Trước sự ngạc nhiên của anh, anh đang cầm trái tim bông hoa nhưng anh vẫn có thể di chuyển nó vào bên trong. Càng đẩy vào trong, toàn bộ đường hoa càng siết chặt. Khi anh nhét toàn bộ con cặc lớn vào, đường hoa đã bóp nghẹt con cặc của anh. Nó đau nhức, bị chèn ép từ gốc đến quy đầu, bị lớp thịt mềm quấn chặt. Trái tim hoa mềm mại thậm chí còn mở ra một lỗ nhỏ, một nụ hoa mọc ra, ôm lấy quy đầu và khối u nhỏ của anh. Nếu không phải khối u nhỏ này được dùng làm vũ khí súng nổi tiếng, xoay tròn điên cuồng, e rằng hắn sẽ không thể cử động được nữa, sẽ gục ngã hàng ngàn dặm. 

Con cặc khổng lồ được đưa vào hoàn toàn, khiến Vương Chấn Trụ thở hổn hển, đặc biệt là cái núm nhỏ không ngừng xoay khiến trái tim bà rung động, như có một luồng điện không ngừng truyền tới khiến cơ thể và đầu óc bà tê dại, bà rên rỉ liên tục: " Cháu ngoan của ta, cuối cùng ta cũng cho con quan hệ..."

Nhìn bà ngoại vô cùng xinh đẹp trên đũng quần, Tần Vũ cảm thấy vô cùng vui mừng và hưng phấn chưa từng có. Anh ta thở hổn hển nói: "Bà nội, ông nội đã xuyên thấu bà đến cùng chưa?"

Đôi mắt ngấn nước mờ ảo của Vương Chấn Trụ không ngừng lay động háng hồng của cô, nói: “Sao lúc này lại nhắc đến lão già xấu xa đó?”

"Nói nhanh đi, quan trọng lắm!"

Tần Ngọc Hinh nói. 

Vương Trinh Chu có chút ngượng ngùng, gật đầu nói: "Con cặc của ông nội tuy rằng nhỏ hơn của con rất nhiều nhưng vẫn có thể đi tới cùng!"

Tần Vũ hai mắt sáng lên, ôm lấy cái mông mập mạp của bà nội, bắt đầu động đậy, nói: "Bà nội, con yêu bà lắm, bà đúng là mỹ nhân trong thiên hạ!"

Một người phụ nữ trưởng thành với thân hình gấp đôi và một người phụ nữ dâm đãng nhưng lại gây choáng váng là gì? 

Anh nhớ tới một loại vũ khí nổi tiếng được ghi lại trong Thiên Long: ngọc môn phù hợp, còn có công năng “ứng phó trước mọi tình huống”. Nó có thể tự do giãn nở và co lại tùy theo kích thước của một người đàn ông, và cấu trúc của nó khá tinh tế. 

Sau khi vượt qua cổng vào đại điện, trong khoảng thời gian này cũng không có bao nhiêu biến hóa, Hoa Tâm vị trí cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung rất dễ tìm thấy Huaxin. 

Sau khi trao đổi lịch sự thông thường, trung tâm hoa của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, giữ chặt quy đầu của người đàn ông và siết chặt lỗ mở, từ cổng ngọc đến bốn bức tường đến trước, sau, trái, phải và dưới cùng của trung tâm hoa để đánh vào dương vật của người đàn ông; mặt khác, cửa ngọc cũng sẽ đóng mở giống như lớp vỏ cứng của con hàu, đồng thời thực hiện những thủ thuật siêu thông minh bên trong nên còn gọi là “nghêu”. Bây giờ có vẻ như Ikebana của bà rất phù hợp với những ghi chép trong đó. Đó không phải là vũ khí nổi tiếng "Phục kích sáu mặt" sao?

Vương Chấn Chân thở hồng hộc, cố gắng hết sức phục vụ bà, rên rỉ: "Bà nội không biết tên, nhưng bà nội... rất vui vẻ... sưng tấy lên..."

Lỗ của Vương Chấn Trụ chảy ra chất dịch cuồn cuộn, khiến quy đầu của Tần Vũ vô cùng ẩm ướt. Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh bên trong cái hố đó choáng ngợp đến mức nào.

Đôi chân thon dài như ngọc trắng của Vương Chấn Trụ quấn quanh eo Tần Vũ. Trong nháy mắt, Tần Vũ không còn do dự nữa. Anh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào, nhấn chìm hoàn toàn vào âm đạo đầy mật ong của Vương Trinh Chu.

"Bà nội cảm thấy dễ chịu quá...ah...ồ...ồ..."

Tiếng hét của Vương Trinh Chu phát ra từ đầu giường. Khi cú đẩy đầu tiên của Tần Vũ, theo sau là những cú đẩy không ngừng tăng cường sức mạnh gấp nhiều lần, con cặc cứng ngắc đâm vào nhị hoa và đâm vào cổ tử cung, trộn lẫn với những tiếng “rít” của mỗi cú đẩy khiến tinh dịch ra hết, hết cái này đến cái khác, vô tận. Ngoài ra, tiếng da thịt đan chặt vào nhau "bốp" không ngừng va chạm, khiến cả cabin tràn ngập không khí dục vọng nồng nặc. 

Tần Vũ ôm chặt cặp mông xinh đẹp của bà nội, đẩy thân dưới của anh ra, đâm thật mạnh vào lỗ của bà. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo hẹp của Vương Trinh Chu. Quy đầu nóng bỏng của anh cọ vào bức tường dịu dàng của bà. Sự nghiền nát của thịt hút ra tinh dịch ngọt ngào từ âm hộ của cô như một cái máy bơm. Dòng nước có ga chảy xuống cặp mông hoàn hảo của bà nội như nước chảy xuống tấm ga trải giường trắng xóa. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Vương Trinh Chu phát điên. Bà ôm chặt cặp mông rắn chắc của cháu trai, đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận những lực đẩy điên cuồng và thô bạo của cháu, rồi rên rỉ lớn tiếng. 

Những đường nét rắn chắc, hông săn chắc và xương sống mạnh mẽ của Tần Vũ, trong khi đôi chân trắng như tuyết của Vương Trinh Chu vòng quanh eo anh để đón nhận những cú đẩy qua lại mạnh mẽ của anh. Anh lắc cái mông săn chắc của mình và co giật mạnh mẽ. Sự chống đỡ của đôi tay anh trên giường khiến cơ vai rộng rãi của anh càng nổi bật hơn. Cảm giác về sức mạnh mạnh mẽ khiến Vương Trinh Chu bối rối và bối rối. 

Lúc này, Tần Vũ đã dang rộng hai chân của bà ngoại Vương Ngọc, đặt lên vai trái phải của hắn, sau đó dùng sức đâm mạnh vào con cặc của mình trong tư thế sà xuống. Vương Ngọc dường như bị cuộn tròn thành hình con tôm dưới sức nặng của thân hình nặng nề của cháu trai. Đầu gối cô gần như chạm vào ngực. Cặp mông cao của Tần Vũ không ngừng dâng lên hạ xuống như sóng, giống như một đòn đánh mạnh mẽ. Giống như một cỗ máy, hắn dùng cây gậy thịt hung hãn đập vào lỗ mật của bà nội Vương Trân, háng mạnh mẽ của hắn đập mạnh vào phần sau đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của bà, phát ra một tiếng “pa-pa-pa-pa” lớn. Không còn nghi ngờ gì nữa, mỗi cú đâm của anh đều có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể bà Vương Châu. Cô căng cứng toàn thân để đón nhận từng cú va chạm dữ dội của anh. 

Khớp xương của họ đã thấm qua tấm ván gỗ, tiếng “phù” và “phù” trở nên to và rõ ràng.

Tần Vũ tựa hồ có tiềm lực vô tận, không ngừng đâm, đâm. Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này Vương Chấn Trụ đã bị cô đưa lên đỉnh điểm. Cô cố gắng hết sức nâng eo mình lên, để cặc anh và phần dưới cơ thể cô được hôn thật chặt mà không chừa một khoảng trống nào. Lông mu dày và cứng của anh ta trộn lẫn với cỏ yếu ớt của Vương Trinh Chu, bìu không ngừng đập của anh ta dường như bị ép vào phần dưới cơ thể của Vương Trinh Chu.

Tần Ngọc đột nhiên dùng bàn tay sắt như sắt nắm lấy vai và cánh tay của cô, đột nhiên kéo cô ngồi dậy. Cái mông trắng như tuyết của Vương Chấn Trụ ngồi trên đùi anh, hai người chuyển sang tư thế khỏa thân ôm nhau.

Hai tay anh vòng qua tấm lưng cơ bắp như băng của bà nội Vương Chấn Trụ, sau đó dần dần trượt về phía cặp mông trắng như tuyết của bà. Anh đột nhiên ôm lấy mông cô và đẩy cô lên trên. Đồng thời, anh kéo đùi vào trong, một lực hướng lên nâng cơ thể cô lên. Vương Trinh Chu hét lên, và khi cơ thể cô ngã xuống, cô lại chính xác ngồi lên cây gậy thịt dày của anh.

Khi Wang Zhenzhu được đẩy lên cao, con cặc đen dày vốn nằm trong âm hộ của cô dần dần lộ ra. Từ gốc dày đến rãnh đỉnh của quy đầu, toàn bộ con gà trống đều ướt đẫm, bao phủ bởi dịch âm đạo lấp lánh, ống dẫn tinh cuộn trên đó càng ướt hơn. Âm hộ của Vương Ngọc tiếp xúc với những cánh hoa thịt của con cặc Tần Ngọc, khi cô ngồi xuống lần nữa, làn da mềm mại nhất của bà nội lại một lần nữa bị con cặc hung dữ nhấn chìm.

" Cháu ơi... sướng quá... bà nội sắp chết rồi..."

Vương Chấn Trụ không còn dè dặt, duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy vật to lớn của Tần Ngọc. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to lớn. Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ. Cô không ngờ hành lang thung lũng của mình lại có thể nuốt chửng một vật to lớn như vậy. Cô không thể tin được. Cô cảm thấy như sắp chết rồi.

Vương Chấn Trụ cưỡi lên Tần Ngọc, ngượng ngùng chỉ dương vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô không dám đưa dương vật khổng lồ vào mà chỉ đặt nó ở lối vào của cái hố và mài nó. Một lúc sau, cô cắn chặt hàm răng bạc, cặp mông trắng nõn mập mạp cứng đờ. Với một tiếng “bốp”, cô nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"À..."

Niềm vui mãnh liệt ập đến với cô và Wang Pearl toàn thân run rẩy. Dục vọng đã phai nhạt lại bùng lên, âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi phun ra một dòng nước suối. Bà biết khả năng tình dục của cháu trai bà cực kỳ mạnh mẽ và không dễ để cháu giải phóng nó. Có vẻ như cô phải dùng cách nào đó để kích thích anh. Vương Châu hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi vuốt ve hắn lên xuống. 

Bà bỏ đi cảm giác xấu hổ, vừa trêu chọc vừa dùng lời nói kích thích cháu trai, thở hổn hển: "A... cháu trai... con rồng của cháu... dày quá... lâu quá... làm bà thấy dễ chịu quá... ừm..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay của con mèo xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Bởi vì quá tham gia, dục vọng của Vương Chấn Trụ nhanh chóng tăng lên đến cực điểm. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng thứ khổng lồ đó, lần nào cũng chạm tới trái tim của bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, theo vật to lớn chảy vào bụng và túi của Tần Vũ. 

Vương Chấn Trụ đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Ngọc, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... mau chạm vào bà nội đi... vâng... mạnh quá... bà nội chịu không nổi nữa rồi... à..."

Tần Vũ không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy hành vi tán tỉnh của bà nội Vương Trinh Chu. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, đẩy mông lên, trêu chọc nói: “Bà nội, cháu trai của bà tuyệt vời đến vậy sao…”

Vương Trinh Chu trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Chồng...anh là nhất...đụ bà nội vất vả...bà là của anh...đụ anh bất cứ lúc nào...ah...nó lại đến...mạnh hơn nữa...ah...chúng ta cùng làm đi..."

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy túi mỡ của Tần Vũ.

Trên chiếc giường lớn này, thân thể hoàn mỹ của Vương Chấn Trụ đang cưỡi trên người Tần Vũ. Da thịt trưởng thành và đầy đặn của cô đang vuốt ve cô bằng mọi giá. Cặp vú săn chắc của cô ấy phập phồng lên xuống, miệng không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Chất lỏng tình yêu của họ tiếp tục tuôn trào. Khi hai người di chuyển, họ phát ra âm thanh "Puff...Puff...".

"Đừng buông ra, cháu trai của ta còn có một ít kỹ năng đặc biệt, này, ngươi bám chặt vào!"

Tần Ngọc hưng phấn, vừa nói xong liền cong tay ra vào dưới chân Vương Chấn Trụ, đưa tay ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy toàn thân Vương Chấn Trụ. 

Vương Chấn Trụ đang trong cơn cuồng nhiệt thì Tần Ngọc bất ngờ dùng lực khiến cô mất cảnh giác, khiến cô ngã về phía sau. Vì vậy nàng theo bản năng vòng tay qua cổ Tần Vũ, dùng ngực đập mạnh vào cơ thể Tần Vũ. Chúng gần nhau đến nỗi một cặp đỉnh thánh đầy đặn và thanh tú bị áp lực làm biến dạng và lắc lư run rẩy. 

"À..."

Vương Chấn Trụ phát ra một tiếng ngọt ngào, nàng bị nhiệt độ từ dưới người truyền đến giật mình, "Con trai, cháu trai có thể đặt vật đó vào người ta trong tư thế này, à... nóng quá... sao lâu như vậy mà vẫn cứng như vậy..."

Tần Vũ nhét vật khổng lồ vào hành lang của thung lũng Wangzhen, dùng tay bóp mạnh vào mông và bắt đầu đi lại trong phòng. Một người phụ nữ xinh đẹp trần trụi với làn da trắng như tuyết ôm một thiếu niên tuấn tú cường tráng, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảnh tượng này khiến máu của những người xem nó dâng trào.

Tuy nhiên, lúc này Vương Trinh Chu đang đau đớn không tả xiết. Khi cháu trai Tần Vũ của bà đi lại, thỉnh thoảng nó sẽ nhảy lên nhảy xuống. Bất cứ khi nào anh tiếp đất, phần thân dưới của họ sẽ va chạm vào nhau. Sau vài lần, cái lỗ xinh đẹp của Vương Trinh Chu siết chặt cơ thể khổng lồ hơn, nước suối chảy ra từ hành lang thung lũng, tỏa ra mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành kỳ lạ, điều này càng kích thích Tần Vũ chơi đùa với cặp mông tròn trịa và hồng hào của Vương Trinh Chu. 

“Bà nội, cháu không thể làm được nữa.”

Tần Vũ không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình, vì vậy anh ta nhấc cặp mông xinh đẹp của Vương Trinh Chu lên và bắt đầu lắc chúng một cách điên cuồng.

Âm thanh "Phù, phập, phập" liên tục vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển tinh tế của bà nội Vương Chấn Trụ, bổ sung cho nhau. Thứ dày và to di chuyển ra vào giữa những vết nứt ở mông trắng như tuyết, trông thật dâm đãng. Cặp mông béo của cô được nâng lên đưa ra một cách mạnh mẽ rồi hạ xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống cọ xát, sóng sữa lắc lư. Cặp đùi tròn trịa quấn quanh eo Tần Vũ, tỏa ra ánh sáng chuyển động.

"A... ôi... cháu trai của ta, thả ta đi... ta không chịu nổi lòng tốt... sâu quá..."

Cơ thể anh ta vô tình bay lên bay xuống cùng với Tần Vũ, Vương Chấn Trụ không còn cách nào khác đành phải ôm chặt đầu Tần Ngọc vào ngực Tô để giữ thăng bằng. 

Cả đầu Tần Ngọc vùi vào trong bộ ngực ngọt ngào của Vương Chấn Trụ, uốn cong qua lại như dã thú, nước thơm chảy sang một bên, khiến Vương Chấn Trụ càng không thể khống chế được bản thân. Cô bắt đầu chủ động phục vụ Tần Vũ như đang tận hưởng, vô thức đắm chìm trong dục vọng, không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt.

"Ôi, sướng quá... Mông bà nội đẹp quá, cháu trai nhất định sẽ cho bà tận hưởng hạnh phúc... Ôi..."

Tần Vũ tăng tần suất động tác. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, họ đã ướt đẫm mồ hôi. Vương Trinh Chu nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông lớn khiến cô khó kiểm soát bản thân.

Niềm vui được xoa bóp âm hộ của Vương Trinh Chu không ngừng nóng lên, nước suối không ngừng chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào.

"A, sao tôi có thể phóng đãng như vậy."

Vương Chấn Trụ lông mày tràn đầy vui mừng, nàng thầm trách mình đã mất khống chế thân thể. Cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang thầm nói với Vương Chấn Trụ: “Tôi và cháu trai đều thích thì tại sao lại không thưởng thức?” 

Âm thanh va chạm của da thịt vang lên không ngừng. Tần Vũ rên rỉ, ép chặt thân thể trắng ngà của Vương Chấn Trụ vào tấm ván gỗ mịn màng bên cạnh. Anh ta dang rộng hai chân của Vương Trinh Chu, dùng lực ấn vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của cô và đâm mạnh vào giữa.

Vương Trinh Chu chỉ cảm thấy thứ to lớn này dày, dài và chắc chắn. Động tác khiến cô cảm thấy khó chịu, lại càng bị cấm đoán và kích thích. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Tần Vũ.

"Pah...pah..."

Tần Vũ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Chấn Trụ, không ngừng dùng bụng mình đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, dương vật khổng lồ được rút ra hoàn toàn rồi đưa vào, khiến Vương Trinh Chu trải qua một cảm giác sâu sắc chưa từng có.

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Trinh Chu mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng trẻo trưởng thành run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Thân thể rắn chắc màu đồng thau của Tần Vũ ép chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động. Anh không khỏi nói: "Cơ thể của bà thật tuyệt vời, đụ bà thật thoải mái."

Lúc này, Vương Chấn Trụ hoàn toàn say mê nhục dục, tạm thời quên hết mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Tần Vũ, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...".

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau, hết lần này đến lần khác. Những cơn cực khoái tột độ và sự phóng điện khoái cảm hết lần này đến lần khác biến những tiếng rên rỉ dữ dội và những tiếng kêu the thé ban đầu thành những tiếng vo ve khàn khàn. Vương Trinh Chu Giao với đôi má đỏ bừng đang thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Cùng lúc đó, con cặc cứng rắn của Tần Vũ lại đâm vào cơ thể cô một cách tàn nhẫn, lao tới như một con thú nóng nảy. Hai cánh tay ngọc thon dài của Vương Chấn Trụ móc vào cổ hắn như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết giơ lên ​​quấn quanh eo hắn. Cơ bắp chân mềm mại của cô bị xoắn chặt trong co giật, Tần Vũ dùng hai bàn tay to ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô, đẩy thật chặt những cánh hoa đang giơ lên ​​của cô áp vào xương mu của anh, khiến những cánh hoa nhỏ của Vương Chấn Trụ cắn chặt vào bộ phận kín dày đặc của anh, khiến bộ phận kín của họ không có khe hở. 

"Ừm...hm...cháu ngoan...nhanh lên!"

Bộ ngực tuyết đầy đặn của Vương Trinh Chu lắc lư lên xuống theo nhịp bơm. Lúc này, Tần Ngọc dùng một tay gạt mái tóc đẫm mồ hôi của Vương Chấn Trụ sang một bên, áp đôi môi nóng bỏng của anh lên môi cô, tay kia thô bạo nhào nặn bộ ngực tuyết của cô, trong khi cặp mông như cỗ máy chuyển động vĩnh viễn vẫn đang di chuyển tới lui hung hãn. 

Tối với trắng, cứng rắn với tinh tế, hung dữ với mềm mại, sự kết hợp mạnh mẽ giữa sức mạnh và vẻ đẹp đó đủ để thay đổi màu sắc của trời và đất. 

Lúc này, Tần Vũ và Vương Chấn Trụ rõ ràng đã đạt đến một đỉnh cao khác. Hai chân của Vương Chấn Trụ quấn quanh eo anh, đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo anh. Cả cơ thể trắng như tuyết của cô đang quằn quại, vui vẻ đáp lại từng cú thúc, đẩy của háng anh, chịu đựng từng cú đẩy thô bạo và dữ dội của anh, đón nhận những tiến bộ mãnh liệt hơn của anh. 

"A...ồ...ah! à!"

Tần Vũ từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm dày đặc, cặp mông căng phồng cuồn cuộn như điên. Các cơ ở chân đùi và mông của anh bắt đầu co bóp nhịp nhàng, chiếc túi căng phồng treo giữa hông anh run rẩy rõ ràng, "A... a..."

"Mặt trời... ờ..."

"A... sướng quá... chết tiệt bà nội đi..."

Tần Vũ gay gắt nói.

Hai chân của Vương Chấn Trụ càng ngày càng bị kẹp chặt hơn, các ngón chân co quắp vào nhau khó chịu. Thỉnh thoảng cô lại phối hợp với đám hộ tống của Tần Vũ, vặn vẹo lên xuống, để gã khổng lồ càng ngày càng gần, tìm kiếm khoái cảm. Phần thân dưới của hai người được kết nối với nhau không một kẽ hở. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi tới đây..."

Tần Vũ hét lên. 

"Chà... tôi muốn... ồ... xuất vào trong bà... à... lồn..."

Vương Trinh Chu bao dung hét lên. 

Tần Vũ đập cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vương Trinh Chu vào chân anh ta, gầm lên một tiếng nhỏ, cơ thể anh ta rung chuyển, núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất magma nóng bỏng vào đường hầm thung lũng của Vương Trinh Chu. Vật khổng lồ co giật và rung chuyển dữ dội trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Tần Vũ điên cuồng hét lên, cùng với tiếng rên rỉ xé lòng của Vương Chấn Trụ. Bìu co bóp nhịp nhàng truyền ra vô số dịch cơ thể nam giới, những dòng tinh dịch đặc quánh đã phun vào sâu trong cung điện của Vương Chấn Trụ như một ngọn núi lửa. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ con gà trống màu đỏ tím, tràn vào cổ tử cung đang mở và tâm của bông hoa. Sau đó, chất lỏng dâng trào từ phần dưới cơ thể của Vương Trinh Chu chảy ra khỏi phòng hoa, đồng thời hòa vào tinh dịch phun ra từ lỗ mềm. Nó lao dọc theo thân cần ướt về phía cái lỗ nhỏ. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi. 

Những sợi tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của Vương Chấn Trụ, nhỏ xuống tấm ván giường dưới cặp mông trắng ngần của cô. Bộ phận riêng tư hơi đỏ và sưng tấy của Vương Trinh Chu trông rất hỗn loạn. Tinh dịch, mồ hôi và tinh dịch đều hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo tại điểm giao nhau của chúng. 

"À..."

Tần Vũ chậm rãi rút con cặc cắm vào phần dưới của Vương Chấn Trụ ra. Khi anh rút ra, những mảnh tinh dịch và tinh dịch mang ra ngoài khiến phần dưới cơ thể của Vương Trinh Chu vô cùng ẩm ướt. Tần Vũ sà xuống người phụ nữ trên háng mình, đổ vô số tinh trùng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Đứa con được đưa vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Từng nhịp đập của con cặc cứng ngắc của anh đều bị bao bọc và hấp thụ bởi thành thịt yếu nhất trong toàn bộ cơ thể cô. Đôi quy đầu mạnh mẽ của anh gần như đã đi vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Vương Trinh Chu kêu lên như thể bị đánh mạnh, toàn thân đột nhiên đau nhức và tê dại, như thể mất hết sức lực. Cô không tự chủ được ôm chặt Tần Vũ, mái tóc đen xõa xuống như mây, để dung nham dày đặc tràn ngập hành lang thung lũng. Toàn thân cô run rẩy như co giật, miệng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên trầm “Ôi”, không biết là đau hay vui…

Sau khi đam mê, cả hai chạm vào nhau, tận hưởng dư vị đam mê và lắng nghe hơi thở của nhau. 

Ngoài cửa, một mỹ nữ cũng ngã xuống đất giữa tiếng rên rỉ co giật của hai người đàn ông. 

Khuôn mặt của người phụ nữ rất thanh tú, xinh đẹp đến mức che khuất cả trời đất. Đôi má trắng nõn mịn màng ửng hồng, chiếc mũi ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, toát ra vẻ đẹp kinh người. 

Mái tóc đen như thác nước, dài đến hông. Cô ấy đang mặc một tấm gạc mỏng màu đỏ trong suốt đứng ướt đẫm trên cơ thể thanh tú, để lộ thân hình ác quỷ nóng bỏng, với làn da trắng như tuyết và bộ đồ lót màu trắng hiện rõ. 

Nàng ngồi trên mặt đất, đôi chân ngọc trong trẻo tinh xảo giẫm trên mặt đất nhưng trông không tì vết. Cô khó chịu nhấc những ngón chân mềm mại đáng yêu của mình lên, duỗi đôi bàn tay ngọc giữa hai chân, đút vào quần và không ngừng vuốt ve những cánh hoa của mình. 

Tần Ngọc lặng lẽ rời khỏi giường, đi ra ngoài cửa, lại không thấy ai cả. Anh cau mày kỳ lạ và miễn cưỡng bước vào túp lều một lần nữa. 

Hướng Nhi mặt đỏ lên vì xấu hổ. Cô trốn trong cái cây cao chót vót cạnh ngôi nhà gỗ. Xuyên qua màn mưa mờ mịt, cô nhìn Tần Vũ lần nữa đi vào nhà, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nghĩ rằng cô đã trao yếu tố rắn cho anh, anh nhất định phải đặc biệt nhạy cảm với cô. Cô không bao giờ dám đến gần cabin nữa chứ đừng nói đến việc thủ dâm như trước. Cô nhảy lên, đáp nhẹ xuống hồ và lặn xuống vùng nước sâu. 

" Cháu trai, cháu đang làm gì vậy? Đừng rời xa bà nội!"

Vương Chấn Trụ có chút kỳ quái nói khi nhìn thấy cháu trai buông nàng ra, đi ra ngoài cửa. 

"Này, sữa, chúng ta tiếp tục nhé."

Tần Vũ cười tà ác, nằm xuống, ôm bà nội vô cùng xinh đẹp của mình vào lòng, vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của bà, hỏi: “Bà nội, ông ngoại có dạy bà song công không?”

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, nói: "Lúc mới lấy chồng, ông nội của ngươi mỗi ngày đều dạy cho ta, nhưng ta không học được, ta chỉ là hưởng thụ, hiện tại đã quên hết!"

"Đừng lo lắng."

Tần Vũ hôn lên dái tai bà nội, lật người lại, nằm trên thân thể mềm mại gợi cảm của bà, nhét con vật khổng lồ vẫn còn cứng vào trong bình ngọc ướt của bà, thở hổn hển: “Con trai của ta sẽ dạy ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ trẻ ra hai mươi tuổi.”

Trong cơ thể anh ta ẩn chứa một lượng lớn năng lượng âm. Tuy rằng dưới sự trấn áp của chính mình không có tác dụng gì, nhưng vẫn là phiền toái. Tốt hơn là tiêm nó vào cơ thể bà nội và sử dụng nó để thực hành song tu. Bằng cách này, cả hai người đều có thể nhận được lợi ích to lớn, và bà nội cũng có thể sử dụng điều này để đạt được kỹ năng hàng chục năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97-100 Song tu với bà nội

"Ồ——"

Vương Chấn Trụ rên rỉ một tiếng, giống như một con cá tám chân, nàng ôm chặt lấy Tần Vũ nói: "Tên khốn kiếp này, sao ngươi lại đến đây?"

Tần Ngọc vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Vương Chấn Trụ, phát ra một tiếng vang lớn. Mông anh gợn sóng, anh giận dữ chửi rủa: "Anh ơi, bây giờ đừng gợi cảm nữa, và viết ra các bước anh đã nói với em!"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình vài lần. Cùng với nước trắng tràn ra, quy đầu đột nhiên giãn nở dữ dội, một làn sương lạnh bay ra, xuyên qua đường hoa của cô, tiêm vào cơ thể cô. 

Vương Chấn Trụ rùng mình, âm khí lạnh lẽo bị Hoa Tâm hút vào trong cơ thể. Chỗ sưng tấy cực kỳ dễ chịu, bà không khỏi lắc lắc cặp mông béo ngậy, di chuyển con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Tần Vũ giật mình, vội vàng ấn xuống cái mông béo đang bồn chồn của bà ngoại. Thứ khổng lồ lao về phía trước và xuyên qua toàn bộ chiều dài, đẩy nó đến điểm sâu nhất. Anh thở hổn hển và nói: "Bà ơi, đừng di chuyển nữa. Tôi sẽ đón bà sau."

Tại huyệt Quan của hạ đan điền, năng lượng Âm tiếp tục giảm dần và từ từ truyền vào cơ thể bà nội. Năng lượng nam tính bị kích động điên cuồng. Sau đó anh mới nhận ra rằng lần trút hơi trước đó vẫn chưa hoàn toàn rèn luyện được khí chất nam tính của Cửu Long Tử Dương Sâm. Phần lớn nó xâm nhập vào mạch máu và bị năng lượng Âm đàn áp. Mỗi khi năng lượng Âm mất đi, năng lượng Dương trở nên bồn chồn.

Khi Tần Vũ truyền toàn bộ âm khí vào cơ thể bà ngoại, toàn thân trở nên hơi nóng, cơ bắp căng lên, mặt đỏ bừng, trong mắt lóe lên dục vọng ngấu nghiến, tản ra khí tức nam tính mạnh mẽ. Con cặc to được nhét vào chậu ngọc của bà nội càng thêm tím biếc và săn chắc, xung quanh có gân nổi, dường như dày hơn và dài hơn, thực sự rất hung dữ. 

Được truyền vào nhiều năng lượng âm như vậy, cơ thể thanh tú của Vương Trinh Chu trở nên vô cùng mềm mại, toàn thân toát ra một sức quyến rũ đáng kinh ngạc.

Mái tóc đen toàn bộ của cô ấy xõa tung lộn xộn trên giường. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi thơm. Đôi mắt ngấn nước của cô vô cùng mềm mại và mờ ảo, như sắp chảy ra khỏi nước. Cái miệng gợi cảm của cô hơi hé mở, phát ra những tiếng thì thầm say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô thỉnh thoảng lại thè ra liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Một đôi đỉnh núi tuyết săn chắc và đầy đặn, núm vú hồng tươi vừa xinh xắn vừa tinh xảo, tỏa ra mùi thơm của sữa. Một đôi chân ngọc thon dài bất an uốn cong, quấn quanh eo Tần Vũ, dùng lòng bàn chân cọ xát cặp mông rắn chắc của hắn. Nếu không có con cặc to tràn vào âm đạo thì nó đã vặn vẹo điên cuồng rồi.

Cô ấy ban đầu là một cơ thể gợi cảm độc nhất vô nhị. Cô ấy được sinh ra với những ham muốn mạnh mẽ và năng lượng âm quá mức. Trong những năm đầu đời, với sự giúp đỡ của ông nội Tần Vũ, Tần Đại Dân, cô đã luyện tập kỹ thuật hỗ trợ "Linh Phong Âm" của "Dragon Emperor Jue", kỹ thuật này hơi bị ức chế. Giờ đây, được nuôi dưỡng bởi năng lượng âm mạnh mẽ như vậy, cơ thể gợi cảm của cô đã hoàn toàn trưởng thành. Cơ thể quằn quại của cô không có xương, nóng đỏ, tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc, đầy khí chất gợi cảm.

Tần Vũ ngơ ngác nhìn bà nội dưới háng. Anh không ngờ lại mang đến phản ứng lớn như vậy cho bà mình. Anh không khỏi muốn vùng vẫy điên cuồng. Anh cho rằng bà nội vẫn chưa tinh chế âm khí, sau khi phóng ra sẽ lãng phí. Anh ôm lấy thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của bà nội, thở hổn hển: "Bà nội, nhanh nín thở chờ một tuần đi, cháu trai tôi chịu không nổi nữa rồi!"

Đường hoa nhỏ gọn khiến cặc anh đau nhức, quy đầu bị một nụ hoa mềm mại và nóng bỏng liếm vào. Anh không nhịn được mà muốn xuất tinh. 

Đôi mắt ngấn nước của Vương Trinh Chu mờ đi, cô ấy phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng và yếu ớt. Theo ký ức mơ hồ về quá khứ, cô bắt đầu từ từ dung hợp năng lượng âm thanh thuần khiết trong cơ thể vào máu và vào đan điền của mình. “Lăng Phong Âm” vừa bước vào ngưỡng cửa đã thực sự bước lên cấp cao trong một cú trượt ngã và bước vào hàng ngũ cao thủ nội công hạng nhất trên thế giới. Tất cả những gì cô ấy thiếu là những bước di chuyển mạnh mẽ.

Tần Vũ ôm bà nội, đặt tay lên tấm lưng mịn màng của bà, giúp bà rèn luyện nội lực. Khi cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô dần dần phẳng ra và tất cả năng lượng âm thanh thuần khiết hòa quyện vào nhau, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

Điều khiến anh vô cùng bất lực là với sự giúp đỡ của anh, bà nội chỉ có thể hấp thụ một phần hai mươi năng lượng âm thuần khiết mà người khác phải mất cả nghìn năm mới tu luyện được. Tỷ lệ hấp thụ quá thấp.

Cảm giác lạnh lẽo toàn thân biến mất không dấu vết, thay vào đó là toàn thân đau nhức, phần dưới cơ thể vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. Vương Trinh Chu vặn cái mông béo và nhẹ nhàng di chuyển con cặc to của cháu trai mình. Bà thở như lụa và nói: “Con trai yêu quý của mẹ…vú…bà nội lại muốn nó…di chuyển nhanh lên…”

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của bà ngoại phía dưới, Tần Vũ không nhịn được nữa. Anh ta di chuyển điên cuồng trên tấm ván giường đã sập, thậm chí còn dữ dội hơn trước, và lần nào gã khổng lồ rực lửa cũng hoàn toàn bị nhấn chìm. Mặc dù Vương Trinh Chu đang đeo một nhạc cụ nổi tiếng nhưng anh ấy vẫn bị nghẹt thở vì sự xuyên thấu.

Bà nội Wang Pearl, người có vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi, đã khỏi cơn co giật và thở phào nhẹ nhõm. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Toàn thân cô trần trụi và trắng trẻo, với một cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn. Cô có vòng eo thon, bụng tròn, mông béo và hình bầu dục, có lông mu ở háng. Dày dặn gọn gàng, đôi chân ngọc thon dài, khuôn mặt thơm như thiên đường, nụ cười dâm đãng quyến rũ, thực sự khiến Tần Vũ mê mẩn.

Vương Chấn Trụ nhìn thấy cháu trai mình đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt đứng dậy, cưỡi trên cặc Tần Ngọc. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc của Tần Vũ, tay còn lại xòe ra xung quanh môi âm hộ đầy chất nhầy của âm hộ cô. Tần Ngọc nằm trên giường gỗ có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của Vương Chấn Trụ. Cô cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Vương Trinh Chu, tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ. 

Sau khi Vương Trúc Trụ hướng đầu cháu trai Tần Ngọc vào khe nứt của cái lỗ mềm mại của mình, bà hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có chút co rút nào, quy đầu của Tần Vũ như bị hút vào trong cái lỗ mềm mại của Vương Ngọc. Vương Ngọc tiếp tục chậm rãi đâm vào, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của Vương Chấn Trụ không hấp dẫn được sự chú ý của Tần Vũ quá lâu. Tần Vũ vẫn cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục giữa mình và bà nội Vương Chấn Trụ trong nước! 

Cô nhìn thấy con cặc to và dài của anh đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ của cô. Nhìn con cặc của anh kéo căng âm hộ của bà ngoại, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của bà, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Cảnh tượng thật đẹp và cảm động!

Tần Vũ cho rằng chỉ có người từng trải qua mới có thể hiểu được! 

Sau khi Vương Chấn Trụ đút con cặc của cháu trai Tần Ngọc vào trong âm hộ nhỏ của mình, bà nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, miệng nhỏ cảm thấy thoải mái: "Ôi... cháu trai, con cặc lớn của con... to quá... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Cô bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ dương vật của Tần Vũ quá dày. Khi Vương Châu tiếp tục đẩy về phía trước, Tần Vũ cảm giác được dương vật của Tần Vũ tựa hồ gặp phải lực cản rất lớn, khiến Tần Vũ càng tò mò ngẩng đầu lên nhìn về phía giao nhau giữa Tần Vũ và Vương Châu. 

Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của bà nội Vương Chấn Trụ mở rộng, chìm vào trong khi con cặc của Tần Vũ xâm nhập. Tần Vũ có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong lỗ nhỏ mềm mại của Vương Ngọc ôm chặt lấy con cặc của Tần Vũ. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

"A... Con cu lớn của cháu trai tôi... làm bà sưng tấy... à... làm bà sưng tấy... ôi..."

Vương Ngọc dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước, đưa con cặc của cháu trai Tần Vũ vào trong âm hộ mềm mại của cô. Nhìn dáng vẻ say mê và ngơ ngác của cô, Tần Vũ biết rằng con cặc của Tần Vũ mang lại cho Vương Trân một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Tần Vũ cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của Vương Trân đang co rút, vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như vui sướng! 

Và nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mềm mại của Vương Trinh Chu khi con cặc được đưa vào, hòa tan trên giường gỗ, khiến cơ thể run rẩy của Vương Trinh Chu càng thêm run rẩy.

"A... a... tốt... con cặc của cháu trai tôi... ồ... bà cảm thấy sướng quá... à... âm hộ của tôi sưng lên quá..."

Có lẽ là bởi vì Tần Vũ cặc quá dày. Lúc đầu, Vương Ngọc không quen. Trước khi con cặc của Tần Vũ được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Wang Pearl, Wang Pearl đã cau mày. Nhưng chẳng bao lâu sau, Wang Pearl dường như đã nghĩ đến điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống, nhét con cặc của Tần Ngọc vào trong âm hộ của mình, sau đó cô rên rỉ thỏa mãn. Anh ta hít một hơi và hét lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... cháu trai yêu quý của tôi... bà... đau quá... à... cặc của bà to quá... ừm... bà cảm thấy sưng quá..."

Khi con cặc của Tần Ngọc đã hoàn toàn đút sâu vào âm hộ của bà nội Vương Chấn Trụ, Vương Chấn Trụ dùng cả hai tay đỡ ngực Tần Ngọc và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát.

Thái độ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng Hán Xuân này là điều mà Tần Vũ trong mơ không bao giờ có thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ nó lại hiện lên trên khuôn mặt của bà ngoại xinh đẹp Vương Chấn Trụ, nàng đã chủ động đụ hắn. Nghĩ đến đây, cặc Tần Vũ càng ngày càng dày, ấn vào trong âm hộ mềm mại của cô.

"A... đẹp quá... thật là một đứa cháu ngoan... ồ... à... âm hộ của bà sẽ luôn dành cho anh... à... chỉ dành cho cháu ruột của bà thôi... à... cháu trai ngoan... bà yêu cháu... à... cháu trai ngoan của bà... chồng yêu... ôi... anh là của bà... à... ngon quá... cặc của anh khiến bà cảm thấy sướng quá... à... bà muốn anh... à... đụ âm hộ của bà mỗi ngày... ồ..."

Không biết là do cái lỗ mềm nhiều năm không được tu luyện của Vương Chấn Trụ hay là cặc của Tần Vũ quá dày. Tần Vũ cảm thấy con cặc của Tần Ngọc bị cái lỗ nhỏ mềm mại của Vương Chấn Trụ kẹp chặt, khiến toàn thân Tần Ngọc như có một dòng điện dễ chịu chạy qua, đặc biệt là khi anh nghĩ đến việc ở bên bà ngoại. Trong lúc ân ái, Tần Vũ hưng phấn kêu lên: "A... bà nội... âm hộ của bà thật ấm... thật chặt... ôm cặc của cháu trai thật thoải mái... à... lẽ ra tôi phải biết... đụ bà thật sướng... ôi... tôi đã tìm bà lâu rồi... à..."

"A... cháu trai... ồ... không thể tin được... cháu còn trẻ quá... à... cặc của cháu khỏe quá... à... à... lồn nhỏ của bà nội sẵn sàng cho cháu đụ bất cứ lúc nào... à... ừm... vậy thôi... à... đẩy mạnh lên... đẹp quá... à..."

Vương Chấn Trụ theo dòng nước lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. 

Nàng tựa hồ như đã hoàn toàn được giải phóng, Tần Vũ cũng theo sóng nước lay động, lên xuống theo động tác của bà ngoại. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch trong âm hộ mềm mại của bà và những âm thanh rên rỉ cảm động của bà.

"A... tốt quá... ừm... ông xã nhỏ... cháu nội của bà... cặc của ông dày quá... à... nó lấp đầy âm hộ nhỏ của bà... à... bà cảm thấy thoải mái quá... ôi... thằng khốn nạn... ông làm bà nội sướng quá... mấy năm nay bà nội sống uổng công... sao không đụ cháu sớm hơn... à... cảm giác thật tuyệt cháu trai... chồng ruột của bà... cảm giác thật thú vị... ah... ah... bà nội chết tiệt... sướng quá..."

"Ôi...bà... cháu trai tôi cảm thấy thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà nội bằng cặc của tôi... và bà... ồ... cảm giác thế nào khi bị cháu trai của bà xâm nhập bằng con cặc đã xâm nhập vào con gái bà...?"

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thú vị... à... Tôi vốn biết rằng được cháu trai làm tình sẽ sướng đến thế... ồ... bà ngoại lẽ ra đã đụ anh từ lâu rồi... à... bà nội đã sống vô ích mấy năm rồi... à... chồng bé... bà nội muốn anh mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của bà ngoại... à... được rồi... à..."

Khi Wang Zhenzhu đẩy lên, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Tần Vũ không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, bao cao su bao phủ khắp người anh. Vương Trinh Chu, người vừa đau vừa ngứa, hét lên đầy dục vọng: "A... cháu trai của tôi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai có cặc... chua quá... à... chỉ có cặc của anh... mới có thể khiến bà nội sướng như vậy... à... ngon quá... à... con khốn nạn... à... chết tiệt âm hộ của bà ngoại... đẹp quá... ồ... nhanh lên... cháu trai dùng... cặc của anh... đụ vào âm hộ của bà nội... bà muốn anh... muốn anh đụ bà nội..."

Thỉnh thoảng, Vương Trinh Chu đẩy mông lên xuống, thỉnh thoảng xoa bóp một lúc, sau đó tiếp tục di chuyển cặp mông béo của mình thật nhanh, để con cặc ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô nhìn xuống con cặc của Tần Ngọc ra vào âm hộ cô một cách dâm đãng hơn. 

"A... cháu trai ngoan của bà nội... ôi... cặc của bác ngon quá... ừm... bà nội yêu cặc của bác chết đi được... à... cặc của bác xuyên vào bà nội nhiều quá... ôi... bà muốn làm bạn tình của bà... à... dì muốn có một con gà trống... mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của Vương Trinh Chu... ôi... anh trai... tiểu nhân... cháu ngoan... bà nội muốn anh đụ chết bà ấy..."

Hôm nay bản năng dâm đãng của nữ nhân Vương Ngọc đều bị con cặc của Tần Vũ khơi dậy. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Tần Vũ với vẻ mặt vui vẻ và lắc mạnh mông. Nước tràn vào giường gỗ như nước lũ. 

"A... âm hộ của tôi sướng quá... à... cháu trai... tình yêu của bà... làm cho cháu cảm thấy sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... nó sướng quá... ồ... thôi nào... lại nữa... bà muốn cặc cháu ấn mạnh... à... vâng... cứng... âm hộ bà... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ dịu dàng của Vương Chấn Trụ truyền vào tai Tần Vũ, giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến Tần Vũ hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đưa vào âm hộ hẹp và mềm mại của bà nội vô cùng xinh đẹp Vương Chấn Trụ như một cô gái, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Tần Vũ cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A... cháu trai ngoan của bà... ồ... con lại chạm vào tình yêu của bà rồi... à... sướng quá... sướng quá... với con mèo nhỏ của chị gái mẹ... à... sướng quá... ồ... anh trai ruột của bà... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... con mèo nhỏ của mẹ... ồ... ừ... à... à... vậy đó... à... Yu'er, cháu là anh trai ruột của bà... à... anh trai... ồ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đức hạnh vốn có của Vương Chấn Trụ, bây giờ nàng lộ ra vẻ dâm đãng và thỏa mãn. Cùng với khoái cảm khi được ngậm chặt âm hộ của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Tần Vũ, cặc của Tần Vũ càng ngày càng sưng lên. Tần Vũ ôm lấy cô, dùng toàn lực đẩy mông lên trên.

"A... Tiểu Vũ... ôi... cháu trai hư của bà ngoại... ôi... cục cưng của bà... ừm... bà nội đẹp quá... à... cháu sắp làm cho bà nội vui vẻ như vậy... à... sắp... bà nội sắp xuất tinh nữa... sắp... à... lồn bà nội Tiểu Lang sắp xuất tinh đến... cu anh... à... bà sắp xuất tinh cho cháu trai bà ấy... à..."

Lúc này, Vương Trinh Chu đang vật lộn hết sức trước khi chết. Cô thở dốc khi Tần Ngọc cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào cặc Tần Ngọc, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... cặc anh... ồ... bà nội lại rỉ nước nữa... à... cặc của anh... bà ngoại sướng quá... à... xuất tinh chết tôi... à... lồn của tôi sướng quá..."

Vương Trinh Chu, tuổi hổ và sói, giờ đã bị con cặc của Tần Ngọc điều khiển, dục vọng của cô bùng nổ. Tinh dịch tích tụ chảy thẳng vào quy đầu của Tần Vũ, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên vì khoái cảm cực khoái, rơi vào cơ thể Tần Vũ. Nước dâng lên trong lỗ mềm, theo cặc Tần Ngọc nhỏ xuống giường gỗ. Tần Vũ gần như không chịu nổi. May mắn thay, hắn vừa mới xuất tinh vào lỗ thủng mềm mại của Vương Chấn Trụ, Tần Vũ lần này nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, Tần Ngọc thấy bà nội Vương Chấn Trụ đã mệt mỏi nên Tần Ngọc nhanh chóng đỡ bà xuống, để bà nằm ngửa như một nhân vật lớn trên giường gỗ. Nhìn Vương Chấn Trụ trước mặt, Tần Vũ không thể tin vào mắt Tần Ngọc vì làn da trắng như tuyết và mềm mại của Vương Chấn Trụ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và bộ ngực hơi đỏ sậm. Bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng khiến Tần Vũ cảm thấy ham muốn, dương vật sưng lên đến cực điểm. 

Tần Ngọc nhịn không được nằm ở trên người bà ngoại, dùng tay xoa xoa ngực bà, nhẹ nhàng hôn lên núm vú của bà. Vô tình, Vương Chấn Trụ lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, nàng tự động mở rộng hai chân, đưa tay ôm lấy con cặc của Tần Vũ, kéo nó áp vào âm đạo đang ríu rít của mình, dùng quy đầu sưng tấy to lớn của Tần Ngọc xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

"Hmm...nó làm tôi nhột đến chết mất...ôi...Yu'er...cháu trai ngoan của bà...nhanh lên...ah...đưa cặc của con vào...âm hộ của bà...ôi...ngứa quá...bà nội ngứa chết đi được...nhanh lên...anh trai của bà ngoại...trong âm hộ của tôi ngứa quá..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu Tần Vũ, dịch âm đạo của Vương Trinh Chu đã tràn thành một dòng nhỏ. Tần Ngọc biết Vương Chấn Trụ rất muốn Tần Ngọc nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong cái lỗ mềm mại lâu ngày của cô để làm ẩm cái lỗ mềm mại lâu ngày của cô. Tuy nhiên, Tần Vũ không bận tâm đưa con cặc của mình vào lỗ nhỏ mềm mại của Wang Pearl mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô.

"A... Ngọc Nhi... bà nội không chịu nổi... ừm... Tôi muốn con cặc của cháu trai tôi... à... nhanh lên... lỗ Tiểu Lang của bà ngoại... Tôi muốn con cặc của anh trai tôi... ừm... anh trai của tôi, xin hãy đưa con cặc của anh... cho bà... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên sơ của một người phụ nữ đã khiến bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu khơi dậy. Cô đỏ bừng hai má, háo hức đưa con cặc của Tần Ngọc vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy sự quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Tần Vũ đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô, con cặc mà anh đang cưỡi trở nên dày và cứng.

Tần Vũ dùng quy đầu xoa xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của Vương Chấn Trụ. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của Vương Trinh Chu. Sau đó Tần Vũ đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo rất ẩm ướt của Vương Chấn Trụ. Sau đó Tần Vũ dùng sức đẩy mạnh: "Xin chào! ' Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng của Tần Vũ, chứa đầy dịch âm đạo của Vương Trinh Chu, được đưa một cách trơn tru vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của Vương Trinh Chu.

"A... dày quá... ôi... cặc của cháu trai tôi lại nhét vào lồn bà ngoại... ôi... dày quá... nó lấp đầy lồn bà ngoại... À... tốt... nhanh... cháu ngoan của bà ngoại... đụ bà nhanh lên... đụ bà nội mạnh thật..."

Tần Vũ đã coi Vương Trinh Chu là người có thể bộc lộ ham muốn nóng bỏng không thể chịu nổi của mình. Sự kích thích khiến Tần Vũ điên cuồng đâm con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của Vương Chấn Trụ. Anh còn dùng tay nhào nặn thật mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Ah...ồ...anh trai tốt của bà...ah...cặc của anh thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...ah...vâng...cháu trai ngoan...điểm mấu chốt...ah...bà cảm thấy thật thoải mái...ồ...người yêu của bà...ồ...cặc của anh khiến tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Âm đạo nhỏ nhắn và nhỏ gọn của bà nội xinh đẹp Vương Chấn Trụ, giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào cặc Tần Ngọc, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ càng ngày càng co lại, nóng như lửa. Thật sự khiến Tần Vũ cảm thấy rất thoải mái. Cô xoa vài lần vào tâm bông hoa của mình, sau đó chuyển nó vào lỗ của mình và xoa qua lại, rồi đụ thật mạnh cho đến khi chạm vào tâm hoa của cô.

"A... cảm giác thật tuyệt... cháu nội yêu quý của mẹ... cặc của con nóng quá... à... bà nội mẹ cảm thấy thoải mái quá... à... cháu trai yêu quý của mẹ... à... thế đấy... bà ơi cứng lên... à... đẹp quá... cháu trai yêu quý của bà... con cặc của con... làm bà hạnh phúc quá... ôi..."

Vương Chấn Trụ không ngừng rên rỉ, đồng thời ngọ nguậy mông như một con điếm dâm đãng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Tần Vũ. Tần Vũ còn dùng sức mạnh của thắt lưng để khiến con cặc của Tần Ngọc đâm lên, xuống, trái, phải trong âm hộ của cô. Tất cả những chuẩn mực đạo đức thế tục và những điều cấm kỵ về mặt đạo đức từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui do con cặc đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy!

"Ồ...Bà...bà cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bà...ừm...ah...âm hộ của bà thật chặt...nó làm cháu trai tôi cảm thấy thoải mái quá...ah..."

"Ah... Cháu ngoan... Bà cảm thấy sướng quá... Ah... Con cặc của cháu sướng quá... Ồ... Lỗ của bà thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Thôi nào... Mạnh hơn... Ah... Đúng... Đi sâu hơn... Nhanh... Bà cảm thấy sướng quá... Ah... Nó làm bà vui quá... Ah... Đi sâu hơn... Hmm... Dùng nó... mạnh hơn..."

Giống như bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu, sinh ra đã dâm đãng, bị con cặc của Tần Vũ đụ say đắm đến nỗi cả cái mông đầy đặn của cô cứ lắc lư trên ghế sofa như một cái sàng, âm hộ mềm mại ấm áp đang mút quy đầu của Tần Ngọc thật chặt và lỏng lẻo, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"A... cháu trai ngoan của bà... ồ... chết tiệt... à... vâng... vậy thôi... à... bà cảm thấy sướng quá... Yu'er... ồ... bà cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với cháu... âm hộ của cháu sướng quá... à... cháu ngoan... à... nhanh... à... chết tiệt... khốn nạn... ồ... bà muốn cháu làm bà của cháu suốt đời..."

Sau đó, Tần Ngọc nâng hai chân của Vương Chấn Trụ lên, kẹp quanh eo Tần Ngọc, khiến âm hộ của cô càng nổi bật và sát vào cặc Tần Ngọc. Vương Chấn Trụ cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Tần Vũ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, nâng hông ngọc lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Tần Vũ. 

"Ah...ah...anh trai ruột của bà...ồ...bà yêu quý con cặc của con quá...ah...con cặc của con...nó làm cho âm hộ của bà cảm thấy thật tuyệt...ah...con cưng của bà...ồ...chỉ có con cặc của con mới có thể...khiến bà cảm thấy thật dễ chịu...ồ...thoải mái quá...ah..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Vương Chấn Trụ, Tần Vũ không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Vương Chấn Trụ ở dưới chân Tần Vũ cũng dùng sức vặn vẹo nâng mông lên, vui vẻ kêu lên. Từ đôi mắt nhắm nghiền và hơi thở gấp gáp của cô, Tần Ngọc biết được nội tâm hưng phấn và hưng phấn của Vương Chấn Trụ. 

"A... cháu trai của tôi... mày đụ bà nội... cảm giác thật tuyệt... ồ... tình yêu của bà thật là... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... cảm giác thật tuyệt... ừm... thằng khốn nạn... mày đụ bà nhiều quá... à... cháu trai... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... bà sẽ cảm thấy hạnh phúc lắm... ah..."

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Vương Trinh Chu đang run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Tần Ngọc, lắc mạnh mông đón con cặc của Tần Ngọc rồi đâm không thương tiếc vào trong âm hộ mềm mại của cô. Nó khiến Tần Vũ khó đẩy hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Tần Ngọc cọ xát vào âm hộ của Vương Chấn Trụ, khiến tinh dịch của Vương Chấn Trụ chảy ra ngoài. 

"A... cháu trai ngoan... cháu thật giỏi đụ lồn bà nội... à... thằng em... nó làm bà vui quá... ồ... ồ... cháu trai... lồn bà nội đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... cháu trai ngoan của bà ngoại... đụ mẹ sâu hơn... ôi... nhanh lên... chết tiệt cái lồn của bà ngoại..."

Vương Trinh Chu không ngừng nâng mông lên, để con cặc của Tần Ngọc tiến sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của cô. Dịch âm đạo nóng hổi của Vương Chấn Trụ không ngừng đổ vào quy đầu của Tần Ngọc, vẻ mặt nóng nảy khiến Tần Ngọc cảm thấy hưng phấn và kiêu hãnh, con cặc của anh càng tiến vào âm hộ của Vương Chấnzhu một cách mãnh liệt hơn. 

"Ồ...được...Yu'er...đụ bà ngoại cứng quá...ồ...đụ lồn bà ngoại mạnh hơn...ah...đụ bà mạnh hơn...ah...vâng...bà ngoại đập chết cháu...ah...lồn của bà bị cặc của cháu cháu đụ, cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh trai của bà...ồ...cặc của cháu khiến bà cảm thấy sướng quá..."

Bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu đang toát mồ hôi vì bị Tần Vũ đụ, nhịp điệu lắc mông của bà càng lúc càng nhanh. Âm đạo của cô kẹp chặt cặc Tần Vũ hơn và không ngừng co giật, những dòng tinh dịch sâu trong bụng mẹ bắn lên quy đầu đỏ như máu của Tần Vũ. Tần Ngọc từ kinh nghiệm trước đây biết rằng đây là điềm báo trước cho Vương Chấn Trụ đạt đến đỉnh cao, vì vậy Tần Ngọc càng cố gắng hơn. 

"À... cháu ngoan của mẹ... ồ... bà sắp mất nó rồi... à... bà sắp xuất tinh nữa rồi... ôi... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... ừm... bạn nhỏ của bà... ồ... bà nội sắp rỉ ra cho cháu lần nữa... à... tôi không thể chịu đựng được... nhanh lên... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn nữa... ah..."

Tần Vũ nghe xong lời nói của Vương Chấn Trụ, giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Vương Trinh Chu cũng dùng hai tay ôm lấy cổ Tần Ngọc, lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ nhô ra về phía con cặc của Tần Vũ. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy hút từ sâu trong lỗ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... à... cháu nội yêu quý của bà... ôi... bà... bị con cặc của bà đụ chết... ôi... cháu ngoan của bà... bà sướng quá... sướng quá... à... con chịu không nổi nữa... à... con không chịu nổi nữa... bà lại xuất tinh... à... bà, bà lại xuất tinh vào cháu ngoan của con... ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Vũ, âm đạo nhỏ của Vương Trinh Chu tiếp tục phóng ra tinh dịch một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn chảy từ âm đạo dọc theo môi âm hộ và xuống cái mông đầy đặn của cô ấy xuống vũng nước.

Tần Vũ rút con cặc còn chưa xuất tinh ra. Từ âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô, những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm hộ của Wang Pearl. Có vẻ như con cặc của Tần Vũ đã giải phóng Vương Ngọc có vẻ ngoài ngây thơ khỏi cơn đói tình dục lâu năm của cô, biến cô thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức mà thế giới không cho phép và say sưa với cháu trai của mình. 

Nhìn thấy thân hình ngọc bích và làn da mềm mại của bà nội xinh đẹp Vương Chấn Trụ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và bắn ra đôi mắt quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ đó, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của Tần Vũ, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Tần Vũ, khiến tâm hồn Tần Vũ bay đi, trong lòng hắn hừng hực dục vọng. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu, vì cơ thể quyến rũ của Vương Trinh Chu, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ đạo đức và phản bội cảm động này với Vương Trinh Chu trong tương lai, Tần Vũ đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Vương Trinh Chu một lần nữa, và dùng hết sức mạnh đụ cơ thể quyến rũ của cô, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"À...vâng...Yu'er...ồ...cháu trai ngoan của bà ngoại...đụ bà nội mạnh hơn nữa...ah...đụ bà nội mạnh hơn...ah...ah...chồng nhỏ của bà...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...làm ơn...đụ mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Yu'er...ồ...bà nội thật hạnh phúc khi được đụ bởi con...ồ..."

Tần Vũ ôm chặt bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu và dùng con cặc của mình điên cuồng đụ cái lỗ mềm mại của Vương Trinh Chu. Vương Trinh Chu quấn chặt lấy cơ thể Tần Vũ như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến cái lỗ mềm mại của cô co giật, khiến con cặc to béo của Tần Vũ càng hưng phấn hơn, đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của cô. 

"A...bà ngoại của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bà thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của cháu trai tôi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ôi... anh trai của bà... à... bà nội yêu cháu nhiều lắm... ừm... cảm giác thật tuyệt khi được chồng tôi đụ... à... nhanh lên... làm ơn... à... địt bà mạnh hơn nữa... ừm... bà nội muốn cháu trở thành vua ngọc trong tương lai... à... mạnh hơn... tiểu quỷ... ồ... mẹ kiếp con mèo của bà mạnh hơn nữa... à..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét quyến rũ và dâm đãng của bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu và âm thanh "vết, vết" do sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ tạo ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Tần Vũ càng không sợ hãi dùng cặc của mình xuyên vào đầu anh, đâm mạnh, đâm chéo vào ra vào lỗ mềm của Vương Chấn Trụ, cho đến khi môi âm hộ của Vương Chấn Trụ chứa đầy ngọc trai, và cặc của Tần Ngọc khiến âm hộ của cô run lên.

Bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu lắc lắc hông và eo, tinh dịch chảy ra điên cuồng. Khi cô xuất tinh lần nữa, Tần Vũ có cảm giác kỳ lạ. Lỗ tử cung trong lồn cô mở rộng, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của Tần Vũ, sau đó từ từ thả ra, liên tục khiến Tần Vũ vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi quy đầu lớn bị trái tim Vương Chấn Trụ hút vào. 

"A...chồng tốt của bà...anh trai có cặc...ah...thật tuyệt...ồ...làm bà vui quá...ồ...hôn cặc của chồng...bà nội cảm thấy sướng quá..."

Toàn thân Vương Chấn Trụ run lên, dùng hết sức lực đẩy thân dưới của mình lên trên. Đôi chân đang kẹp mông Tần Vũ siết chặt lại, những dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm hộ mềm mại trào ra, rắc lên quy đầu của Tần Vũ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc Tần Vũ. Trái tim hoa của âm hộ không ngừng mút quy đầu của Tần Vũ, khiến Tần Vũ tê dại, dương vật càng sưng lên dày hơn. Anh nhảy lên và cạo phần da thịt mềm mại của cô vào âm hộ cô. Tần Ngọc biết Tần Ngọc sắp xuất tinh, thế là Tần Ngọc nói với Vương Chấn Trụ: "Ồ... bà nội... à... tiểu lồn em gái... à... bố chồng tôi chịu không nổi nữa rồi... à... cháu đi xuất tinh cho bà, bà nội tốt." Cháu...cháu của tôi...không thể sống sót...ồ...thật...tốt quá..."

"A... nhanh lên... cháu trai... ồ... anh trai tốt của bà... ừm... ra cho bà nhanh lên... à... nhanh đưa tinh trùng của con đi... ôi... hết vào lồn bà nội... à... để cho cái lồn nhỏ của bà ngoại... ăn tinh trùng của con đi..."

Khi nghe thấy Tần Vũ sắp xuất tinh, hắn dùng lỗ mềm mại kẹp chặt con cặc Tần Vũ. Ba, nàng thậm chí còn vặn eo lắc lư hông để phục vụ Tần Ngọc, sau khi Tần Ngọc đụ nàng thật mạnh mấy chục lần, hắn không khỏi cảm thấy tê dại từ dương vật của mình, vì vậy Tần Vũ phun tinh dịch của Vương Chấn Trụ lên chỗ tê trên quy đầu lớn của Tần Vũ, đồng thời mút đi hút miệng tử cung của nàng. Trong lúc khoái cảm bú, anh thả lỏng tinh dịch trong khoái cảm, con cặc của anh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn vào giữa âm hộ của bà ngoại xinh đẹp Wang Pearl. Tinh dịch đặc và nhanh của Tần Vũ bắn như một mũi tên vào giữa âm hộ của Vương Ngọc. Vương Ngọc cũng bị Tần Vũ thu hút. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cặp mông mập mạp rung lên và cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... Anh cặc... Em nhịn không được... Em muốn để chồng hôn cặc em lần nữa... ồ... nó sắp ra... à... nó lại ra nữa... à... anh ơi... bà nội chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... bà yêu cặc anh chết mất... ồ... sướng quá... a..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động lẫn nhau trong âm hộ của Vương Trinh Chu. Tần Vũ và hai người tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân họ run rẩy và co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Tần Vũ hít một hơi thật sâu, cảm thấy con cặc lớn vẫn chưa dừng lại. Anh ta cười nham hiểm và nghe tiếng con cặc lớn lại lao về phía lỗ hoa âm đạo dâm đãng. 

Vương Trinh Chu không thể chịu đựng được và bắt đầu phục vụ cô. 

Hai người lại điên cuồng quấn lấy cabin suốt hai tiếng đồng hồ. Mãi cho đến khi bầu trời ngoài nhà tối sầm và cơn mưa lớn dần tạnh, trở nên mờ mịt, họ mới uể oải ôm nhau thở hổn hển, bộ phận sinh dục giữa hai háng vẫn dính chặt, thân dưới thì hỗn độn, bao phủ bởi thứ chất lỏng hỗn hợp trong suốt và đục ngầu. 

Vương Trinh Chu nhìn trên người cô toát ra mồ hôi màu vàng nhạt, thơm ngát và có mùi lạ. Bà cau mày, hoảng hốt nói: “Con trai, bà nội sao thế? Thật là kinh tởm!"

Cô vốn là một người sợ mầm bệnh, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên người mình lại có nhiều vết bẩn đến mức khiến cô nổi da gà. 

Tần Ngữ sờ sờ trên người dầu mỡ, hưng phấn nói: "Nai, ngươi đừng hoảng sợ, đây là lọc xương, rút tủy. Trên người cháu trai tôi còn có nhiều thứ hơn anh!"

Vương Chấn Trụ sờ sờ Tần Ngọc ngực, cảm giác được tay mình trơn nhẵn, nhờn bóng. Cô nhanh chóng ngồi dậy, nhìn bầu trời bên ngoài vẫn chưa tối hẳn, khẩn trương nói: “Chúng ta đi tắm đi!”

Trong lúc nhất thời, Tần Vũ mất đi ý niệm tiếp tục làm tình, chậm rãi rút vật khổng lồ tạm thời nửa cứng ra khỏi cây Ikebana của bà ngoại. Với một âm thanh chói tai, quy đầu đen lại để lại Ikebana đỏ và dịu dàng. Lỗ thịt tròn trịa lập tức chảy ra một lượng lớn dịch trắng đặc, nhỏ giọt xuống giường dọc theo rãnh mông trắng như tuyết. 

Vương Chấn Trụ run rẩy đứng lên, cảm thấy hai chân tê dại, quả đào bí ẩn giữa hai chân càng sưng tấy. Cô nhìn xuống chất lỏng đặc màu trắng đang chảy tự do, bao phủ lấy cặp đùi trắng như tuyết của mình. Cô ngượng ngùng giậm chân, giống như một cô bé, làm dáng vẻ thở dài với Tần Vũ. 

"Này, trông nó không đẹp lắm à?"

Tần Vũ cười tà ác nói. 

"Anh vẫn nói thế!"

Vương Chấn Trụ mở rộng hai tay nói: "Mau cõng bà nội đi hồ!"

Tần Ngọc vỗ mạnh vào mông mập của Vương Chấn Trụ, khiến mông nổi lên gợn sóng, nói: “Trước đây ta cõng cháu trai trên lưng, bây giờ ta sẽ để cháu trai cõng ngươi.”

Vừa nói anh vừa cúi xuống trước mặt cô. 

Vương Trinh Chu khỏa thân, với bộ ngực kiêu hãnh, nằm trên lưng Tần Ngọc. Một cặp vú to đầy đặn áp vào lưng anh, bị nghiền nát. Một đôi chân ngọc quấn quanh eo anh. Trên mặt cô hiện lên nụ cười hưng phấn, đỏ bừng. 

Tần Ngọc thu hai tay lại, dùng bàn tay to lớn kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà nội, bế bà lên lưng, phát ra một tiếng “lái xe”, vừa đi vòng vèo về phía cửa vừa chơi. 

Cơn mưa lớn bên ngoài dần dần lắng xuống, trở nên mù mịt và kéo dài. Mưa như một tấm gạc duyên dáng, mềm mại vô cùng. Bầu trời tối sầm, phía xa có ánh đèn mờ ảo, con đường đất lầy lội mờ mịt. 

Vương Trinh Chu đột nhiên phát hiện ra rằng thị lực của cô đã được cải thiện rất nhiều. Trong đêm nay, cô có thể nhìn rõ ngay cả những con kiến cách xa mười mét. 

" Cháu ơi, tại sao thị lực của bà lại được cải thiện?"

Vương Trinh Chu hít vào hương thơm, có chút nghi ngờ về sự quyến rũ của cô. 

"Hehe——"

Tần Vũ dùng lòng bàn tay ôm lấy cái mông béo của mình, ngón tay dọc theo mông của bà nội thọc vào trong lỗ đít căng cứng. Vừa liếm, vừa cười xấu xa nói: “Không phải tất cả đều là nhờ bà nội dưỡng ẩm mạnh mẽ đâu.”

Mỗi bước cậu đi, bộ ngực đầy đặn của bà nội cọ vào lưng cậu, tạo thành những cú đẩy ngực khiến cậu ngây ngất.

"Hừ, tiểu tử này!" 

Lỗ đít sưng tấy bằng một ngón tay, lực đẩy tới lui dường như mang theo dòng điện bùng nổ, khiến Vương Chấn Trụ cảm thấy tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần. Hai chân cô run rẩy, đôi chân ngọc kẹp chặt eo Tần Vũ. Cô muốn cắn vào tai anh, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, suýt chút nữa đã giết chết bà nội. Không biết ngươi từ đâu truyền lại nhiều kỹ năng như vậy cho bà nội!"

Nội lực dồi dào trong đan điền của cô khiến Vương Chấn Trụ cảm thấy cô có sức mạnh vô tận, một số bệnh tật cô phải chịu đựng trong nhiều năm cũng biến mất. 

Tần Vũ khẽ mỉm cười, không giải thích nữa. Không thể nói đó là một con quái vật rắn nhỏ phải không? 

Nếu bạn nói điều này, bạn sẽ không làm bà nội sợ chết sao? 

Anh đã quyết định phải bắt được cô. Trong tiềm thức, anh luôn cảm thấy cô đang ở bên cạnh và luôn để ý đến anh. 

Vương Trinh Chu nhìn cháu trai mình mỉm cười đáp lại, tức giận đến mức cắn vào mặt cháu, để lại dấu môi nhẹ. 

Tần Ngọc nhân cơ hội quay người, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà nội, nói: “Miệng nhỏ của bà nội thật ngọt ngào! Từ giờ trở đi, hãy nếm thử nó mỗi ngày nhé!"

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, cái mông trắng nõn vặn vẹo, giãy giụa: "Tùy ngươi, mau thả ta xuống, bẩn quá, rửa sạch đi."

Cơn mưa phùn rơi, những sợi tơ tung bay như vải tuyn, rơi xuống mặt nước hồ, gột rửa nước hồ ngày càng trong hơn. 

Mặt nước trong vắt không ngừng gợn sóng với những gợn sóng li ti, hết vòng này đến vòng khác, sóng trắng tung bọt dọc theo bờ cát tinh khiết. 

Tần Vũ cõng bà nội trên lưng, vô tình đi tới bờ hồ. Anh ta dùng lòng bàn chân giẫm lên sỏi, dẫm lên sóng, từng bước một đi sâu vào hồ khiến nước bắn tung tóe. 

Vương Chấn Trụ bước ra khỏi lưng Tần Ngọc, mặt nước đã che kín eo cô. Theo sóng nhấp nhô, những tia nước trong như pha lê tiếp tục nhấn chìm hai quả nho sữa đỏ tươi trên đỉnh ngực cô. 

Giữa những tiếng cười, Vương Trinh Chu dường như đã trở lại thời con gái, vui vẻ xuống hồ bơi lội. 

"Ôi bà ngoại, bà thật là sừng sỏ!"

Tần Vũ đứng ở trong hồ. Nước phủ kín cánh tay anh và chỉ lộ ra phần đầu. Anh đang định bơi thì cặc anh đột nhiên căng cứng, anh phải hét lên vì kinh ngạc. 

Qua làn nước trong vắt, anh có thể nhìn thấy bà Vương Ngọc đang bơi xung quanh mình khéo léo như một nàng tiên cá xinh đẹp. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc của cô đưa ra phía dưới háng anh, giữ chặt cặc anh. 

Với một tiếng nước bắn tung tóe, Vương Trinh Chu nổi lên từ giữa nước. Mái tóc đen mềm mại của cô xõa trong nước như thác nước. Tóc trên trán hơi ướt, nhỏ giọt nước, rơi xuống hồ dọc theo đôi má mềm mại. 

Cô cười khúc khích, ôm lấy con gà trống lớn, nói: “Bà nội từ xa nhìn thấy cái mông cứng rắn của ngươi, giống như một con cá kiếm lớn màu đen lao tới, liền tới bắt cá!”

"Haha——"

Tần Ngọc cũng cười vui vẻ, nhìn bà nội một cách khao khát, ôm bà vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Bà nội, lâu rồi con chưa thấy bà vui vẻ như vậy. Hôm nay cậu có vui không?”

"Ừ!"

Vương Chấn Trụ gật đầu, nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực rắn chắc và ấm áp của cháu trai, tựa gò má mềm mại quyến rũ lên vai cô. Cô từ trong nước giơ một bàn tay ngọc lên, vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh, nhưng lại không đành lòng buông tay còn lại ra. Cô ngọt ngào nói: “Hôm nay bà nội vui lắm, cứ như trẻ ra chục tuổi vậy.”

Tần Vũ hôn thật mạnh lên vầng trán trắng nõn mịn màng của bà nội, khẽ mỉm cười: "Bà nội, bà trẻ ra hai mươi tuổi!"

Vương Chấn Trụ nhẹ nhàng nhéo một vật khổng lồ ở háng Tần Vũ, dùng ngón tay cái xoa xoa quy đầu nóng bừng, nũng nịu nói: “Con chỉ nói bậy thôi, con ghét bà ngoại già sao?”

"Sữa, tôi không nói bậy."

Tần Vũ cười khổ, tham lam nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng ngần như pha lê của bà nội Vương Chấn Trụ. Anh ta chỉ vào làn nước trong vắt che phủ ngực họ và nói: "Nếu các bạn không tin tôi, hãy nhìn vào mặt nước."

Vương Trinh Chu nghi ngờ và nhìn về phía mặt nước. Nhờ thị lực tuyệt vời, cô nhanh chóng phát hiện ra mình đã khác trước. Cô không khỏi hét lên một tiếng “A” và suýt rơi nước mắt vì phấn khích.

Vương Trinh Chu trông đặc biệt xinh đẹp và trẻ trung khi ở dưới nước. Cô ấy ở độ tuổi đôi mươi, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Dưới mái tóc đen, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước dịu dàng quyến rũ, vài ngọn tóc ướt trên má, trong sự lười biếng có mùa xuân vô tận. Những nếp nhăn trên thái dương của cô đã biến mất không dấu vết từ lâu, trở nên mịn màng, làn da của cô vẫn trắng nõn mịn màng nhưng lại có ánh pha lê mờ nhạt khiến nó trở nên dẻo dai hơn. 

Điều dễ nhận thấy nhất là bộ ngực gặp mặt nước ngày càng săn chắc, tròn trịa, đầy đặn và căng mọng hơn, không hề bị chảy xệ. Toàn bộ bộ ngực sưng tấy hoàn toàn và nằm chắc chắn phía trên cúp F, thay vì nằm giữa cúp E và cúp F như trước đây. 

Đánh nhẹ vào ngực cháu trai, Vương Chấn Trụ vẻ mặt mừng rỡ: “Con trai, bà nội sao vậy? Vì cái gì đột nhiên trở nên trẻ như vậy?"

Không phải bà không biết về song tu, bà cũng biết rằng một số phụ nữ luyện võ vẫn giữ được vẻ ngoài trẻ trung dù đã ở tuổi tám mươi. Điều bà không tin là quan hệ tình dục với cháu trai trong khoảng hai giờ sẽ khiến bà trẻ ra rất nhiều, tức là trẻ ra hai mươi tuổi cũng không phải là quá lời. 

"Bà ơi, còn nữa!"

Tần Ngọc ôm lấy bà nội vui vẻ, ngửi cổ ngọc của bà, nhẹ nhàng nói: “Bà thơm hơn trước. Hương thơm thật quyến rũ và gây nghiện."

Vương Chấn Trụ vui vẻ nhìn Tần Ngọc, cười nói: “Bà nội sinh ra đã có hương thơm. Đây là hương thơm cơ thể. Ông nội em thất học nên nhờ ông già trong làng đặt tên cho em. Khi ngửi thấy mùi thơm, anh ấy nói rằng tôi là viên ngọc được ông trời ban tặng trên núi. Anh ta lấy họ tổ tiên và gọi anh ta là Vương Trinh Chu!"

Tần Vũ khẽ mỉm cười, nhìn bà ngoại say mê, ôm thật chặt, nhẹ nhàng nói: “Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là viên ngọc duy nhất của ta.”

"Ngươi thật độc đoán!"

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng cúi đầu. 

Tần Ngọc đưa tay ra, đi theo tấm lưng mịn màng của bà ngoại, thẳng đến giữa hai chân bà, nhẹ nhàng xoa xoa rừng lông của bà, cười tà ác nói: “Còn có kẻ bá đạo hơn nữa!”

"Đứa cháu hư lại muốn ức hiếp bà ngoại!"

Vương Trinh Chu rõ ràng cảm nhận được vật khổng lồ trong tay ngọc của cô tiếp tục mở rộng. Trước đây nó rất to và cương cứng, nhưng bây giờ lại càng to và nóng, đỏ tím nóng rực, những khối u nhỏ trên quy đầu càng lúc càng quay nhanh hơn. 

“Phanh” một tiếng, Tần Vũ không khỏi lại tát một cái vào cái mông đầy đặn của bà nội, giấu nó xuống nước, phát ra âm thanh u ám, nói: “Bà nội, nhanh lên, cháu trai của tôi không nhịn được nữa, nó lại muốn giết bà!”

"Ồ!"

Vương Chấn Trụ khẽ kêu lên một tiếng, buông con cặc của cháu trai ra, dùng hai tay che cái mông to trắng nõn của mình, nũng nịu nói: “Tiểu hỗn đản, sao lại thích đánh đòn bà nội như vậy? Bạn không bao giờ để bà đi khi bạn còn nhỏ."

"Hehe."

Tần Ngọc xoa xoa mông bà nội, nói: “Bà nội còn nhớ chuyện lúc nhỏ của cháu không? Tôi luôn nghĩ mông và ngực của bà là đẹp nhất kể từ khi tôi còn nhỏ. Tuy khuôn mặt của cô ấy cũng rất xinh đẹp nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Nếu không chạm vào chúng mỗi ngày, tôi sẽ cảm thấy khó chịu!”

Vương Chấn Trụ ngượng ngùng cúi đầu, tức giận nói: "Khó trách ngươi luôn muốn sờ mông ta!"

Nói xong, hắn lại ngẩng đầu, có chút khó hiểu hỏi: "Ngươi thích bà ngoại mông từ khi nào?"

Tần Vũ trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng, nhẹ nhàng sờ sờ bà ngoại mông nói: "Chắc chắn là lần đầu tiên con cùng bà nội bơi lội!"

"À——"

Sắc mặt Vương Chấn Trụ có chút nóng bừng, hiển nhiên bà nhớ tới cảnh lần đầu tiên bà dạy cháu trai mình bơi. 

Kỹ năng bơi lội của Tần Vũ cơ bản là do cô dạy. Trong vô số lần cô bơi cùng anh, chỉ có lần đầu tiên khiến cô nhớ sâu sắc. Cô vẫn còn nhớ cảm giác tê tê và nóng bức suốt nhiều đêm. 

Đó là một buổi chiều đầy nắng và vắng vẻ, cũng là năm thứ hai sau khi Vương Chấn Trụ “cưỡng hiếp” cháu trai mình. Họ nắm tay nhau bên hồ và bơi cùng nhau. 

Nước hồ trong vắt tạo nên những gợn sóng li ti, từng lớp từng lớp vỗ vào bờ. Bé Tần Vũ bảy tuổi đã cởi trần, vung vẩy dương vật, vui vẻ chạy trên bờ nước, vẫy vẫy đôi tay nhỏ bé, "Haha" và cười: "Bà ơi, đi thôi! Bà nội, đi thôi!"

Vương Trinh Chu đã sống bên hồ từ khi còn nhỏ và rất quen thuộc với môi trường nước. Sau khi nhìn quanh không thấy ai, bà nóng lòng muốn cởi quần áo và chạy về phía đứa cháu trai đáng yêu của mình. Giọng nói ngọt ngào của bà vô cùng ân cần nói: “Con trai, chạy chậm thôi!”

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với mái tóc đen như thác nước xõa qua vai. Bộ ngực của cô căng tròn và kiêu hãnh, hai núm vú giống như những quả nho đỏ như pha lê. Dưới vòng eo liễu đầy đặn và thon thả, giữa hai chân cô là một rừng tóc xoăn đen rậm rạp, lộ ra một khe thịt màu hồng tươi. Một đôi chân ngọc dài tròn xinh đẹp bước xuống nước khiến mặt hồ sủi bọt tung tóe.

Tiểu Tần Vũ cười khúc khích, khuôn mặt tuấn mỹ hồng hào đọng những giọt nước. Anh ta đá và té xuống nước và nói: "Việc khác, nhanh dạy tôi bơi đi!"

"Này - tôi đến đây!"

Vương Ngọc vội vàng chạy đến bên cháu trai, âu yếm ôm cháu vào lòng nói: "Con bé của mẹ, nước sâu lắm, đừng chạy lung tung!"

“Bà ơi, bà ơi—vậy bà nhanh dạy con đi!”

Tiểu Tần Vũ vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình, kéo núm vú hồng hào của bà ngoại và đặt một đôi chân mềm mại lên đùi bà, bĩu môi một cách tinh tế. 

"Ouch, đừng nhảm nhí-"

Vương Chấn Trụ đặt đứa bé yêu quý sợ tan chảy nếu ngậm trong miệng xuống, cười khổ nói: “Bà nội sẽ dạy con ngay bây giờ!”

Vừa nói vừa dạy Tần Ngọc cách "chó bò" ở vùng nước nông trên bãi biển. Tiểu Tần Vũ vui vẻ dùng tay chân vẩy nước thủy tinh, bật cười vui vẻ. 

Sóng nước bắn vào mặt Vương Chấn Trụ, bộ ngực cao lớn của cô lấp lánh những giọt nước trong suốt, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. Cô cười khẩy: “Thằng bé nghịch ngợm, nhìn con đổ hết nước lên người bà nội!”

"Ha ha..."

Tiểu Tần Vũ cười vui vẻ, nhìn thấy bà nội mình bộ dạng đặc biệt xấu hổ, tóc ướt dính bết vào mặt, hưng phấn nói: "Bà nội, con muốn đánh thủy!"

Vừa nói, cậu bé vừa cầm bình xịt trên đôi bàn tay nhỏ bé của mình và đổ lên người bà với tiếng nước bắn tung tóe. 

Vương Chấn Trụ cười nhẹ, nhìn cháu trai đang chơi đùa vui vẻ, bà không khỏi đổ nước hồ lên người cháu trai mình. 

"Ối——"

Khuôn mặt của Tiểu Tần Vũ đột nhiên nhăn lại vì đau đớn, và anh dùng đôi tay nhỏ bé che háng mình. Đôi mắt anh ngấn nước, anh nhìn bà nội phàn nàn: "Bà chủ, bà tưới nước cho con, làm con cặc của con đau quá."

"Nhanh lên cho tôi xem!"

Vương Chấn Trụ hoàn toàn hoảng sợ. Bà cúi người xuống và cầm quả bóng nhỏ của cháu trai trong tay. Cô không thấy có gì lạ cả. Cô nhẹ nhàng thổi chúng, quan tâm hỏi: “Còn đau không?”

Tiêu Cầm Ngọc lắc đầu, kìm nước mắt, có chút không vui nói: "Không còn đau nữa! Nhưng vừa rồi còn đau!"

"Em yêu, em nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Vương Chấn Trụ dỗ dành. 

Tiểu Cầm Ngọc suy nghĩ một chút, bĩu môi nói: "Con cũng muốn dùng nước tưới vào cặc của bà nội."

Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng, nói: "Đã bao nhiêu lần ta nói với ngươi, dương vật của nam nhân gọi là dương vật, dương vật của nữ nhân gọi là âm hộ, ngươi nhanh chóng đổ đi!"

Để cháu trai nhanh chóng bình tĩnh lại, ông phải thỏa hiệp, cháu trai không hiểu gì cả. 

Tiểu Cầm Ngọc lập tức nở nụ cười vui vẻ, cầm ly nước hướng về phía háng bà nội. 

Để hợp tác với cháu trai và khiến cậu thực hiện tâm nguyện của mình, Vương Trinh Chu đã chủ động dang rộng cặp đùi trắng nõn và thúc giục: “Thằng nhóc nghịch ngợm, đổ đúng giờ nhé!”

Khi bàn tay nhỏ bé của cháu trai bà cử động, dòng nước trong veo bắn lên vùng kín của bà. Mái tóc xoăn đen được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt, lông mu mềm mại dính ướt vào môi, để lộ khe hở đỏ mềm mại. 

"Anh ơi, sao mèo anh nhiều lông thế? Trông xấu quá!"

Tiểu Tần Vũ có vẻ ngượng ngùng và cười nhạo bà nội. 

Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Có cái gì xấu như vậy? Về sau nhất định phải mọc tóc!"

Tiểu Tần Vũ tò mò duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, kẹp một chùm lông mu đen xoăn vào trong âm đạo của bà ngoại, kỳ quái hỏi: “Sao lông này lại khác với lông trên đầu?”

"Thằng bé nghịch ngợm, nhanh buông ra!"

Vương Trinh Chu không ngờ rằng đứa cháu trai nghịch ngợm của mình lại dùng tay gãi lông mu của mình. Cô xấu hổ và ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. 

"Tôi muốn kéo nó ra và nhìn xem!"

Với một nụ cười tinh nghịch, bé Tần Vũ dùng một lực mạnh nhổ ra vài sợi tóc từ môi âm hộ của bà ngoại. 

Tuy sức lực của hắn không lớn nhưng cũng đủ để bứt tóc. Trong lúc phấn khích, anh véo sợi tóc đưa lên mắt quan sát. 

"Ối——"

Một chùm tóc bị giật ra khỏi phần dễ bị tổn thương, gây ra những vết rách đau đớn. Nhìn thấy cháu trai vô cùng thích thú quan sát lông mu của mình, Vương Ngọc sắc mặt nóng bừng, tức giận vỗ vào cái mông nhỏ trắng nõn của nó mấy cái, đến khi cái mông nhỏ đỏ bừng. 

"Ồ..."

Tiểu Tần Vũ nhìn bà mình với đôi mắt đẫm lệ, những giọt nước mắt trong suốt đọng trên khuôn mặt hồng hào và đẹp trai. 

Nhìn thấy cháu trai mình khóc sau khi bị chính mình đánh, Vương Trinh Chu cảm thấy trái tim mình như muốn tan vỡ. Cô nhanh chóng ôm anh vào lòng, bộ ngực đầy đặn áp vào mặt anh, đau lòng nói: "Con bé, con bé của bà, đừng khóc. Đều là lỗi của bà, bà sai rồi, bà muốn làm gì thì làm!"

Nhìn thấy cháu trai mình khóc sau khi bị chính mình đánh, Vương Trinh Chu cảm thấy trái tim mình như muốn tan vỡ. Cô nhanh chóng ôm anh vào lòng, bộ ngực đầy đặn áp vào mặt anh, đau khổ nói: "Con yêu, cục cưng của bà, đừng khóc. Đều là lỗi của bà, bà sai rồi, bà muốn làm gì thì làm!"

Tiểu Cầm Ngọc ngước khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt ngấn lệ, nhìn bà nội, nghẹn ngào nức nở, buồn bã nói: “Bà ơi, cháu trai của cháu không bao giờ dám nhổ lông mèo của bà nữa. Bà đừng đánh cháu bà.”

“Nếu bà nội không đánh cháu trai thì bà sẽ không bao giờ đánh cháu trai bà nữa!”

Nhìn đứa cháu trai nhỏ đáng thương của mình, Vương Chấn Trụ cũng cảm thấy đau lòng, đôi mắt mềm mại phủ đầy sương mù, nước mắt rơi trên đôi má xinh đẹp. 

Tiêu Khâm Ngọc đưa tay lau đi nước mắt trên mặt bà ngoại, trìu mến áp mặt mình vào ngực bà, trẻ con nói: “Chuyện linh tinh, bà còn thấy đau không?”

“Bà không còn đau nữa, còn bà thì sao?”

Vương Chấn Trụ hỏi. 

Tiêu Cầm Ngọc che mông, xoa xoa, cau mày nói: "Còn đau!"

"Bà nội đánh tôi rất mạnh."

Vương Trinh Chu đau khổ xoa mông Tiểu Tần Vũ.

Tiêu Khâm Ngọc bĩu môi nói: “Con cũng muốn đánh bà ngoại.” 

"Gee, cậu định trả lại nó sớm thế à?"

Vương Trinh Chu không khỏi cười thầm, lắc lắc cái mông đầy đặn của mình trước mặt cháu trai. Mông gần như chạm vào chiếc mũi nhỏ của anh. Cô cười nói: “Vậy nhanh đánh hắn hai cái đi.”

Tiêu Cầm Ngọc nhìn trước mặt cái mông trắng nõn đầy đặn cùng cái mông nhăn nheo hồng hồng, ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt từ đó nói: “Sữa, mông của ngươi thơm quá!”

Vương Chấn Trụ cười lạnh nói: "Vậy ngươi liếm đi!"

"Tôi không liếm nó!"

Tiêu Cầm Ngọc bịt mũi, lắc đầu, sờ sờ cái mông mịn màng như lụa của bà nội, nói: “Con muốn mẹ quỳ xuống nâng mông lên, con muốn cưỡi ngựa!”

"Con nhỏ nghịch ngợm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Trinh Chu đỏ bừng, cô bất lực quỳ trên bãi biển, cái mông đầy đặn nhô lên khỏi mặt nước một nửa.

Tiểu Tần Ngọc vui vẻ trèo lên lưng bà nội Như Ngọc, ngồi sấp xuống, ngửa đầu ra sau, vỗ vào cặp mông xinh đẹp của bà, khiến mông bà nổi gợn sóng, nước bắn tung tóe, vui vẻ hét lên: "Lái xe!" 

Vương Trinh Chu đứng bằng bốn chân trên mặt đất, cảm thấy mông tê dại và không dám tiến về phía trước.

"Lái! Lái! Lái!"

Tiểu Tần Ngọc ngồi trên lưng Vương Chấn Trụ, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vỗ cái mông to trắng nõn của bà nội. Cái mông to đỏ rực với những giọt nước trong như pha lê trên đó tạo thành những vòng sóng mông đầy quyến rũ.

Vương Trinh Chu cảm thấy những làn sóng tê dại từ mông truyền đến, lan ra toàn thân, mặt cô cũng đỏ bừng. Đôi mắt dịu dàng của bà thỉnh thoảng nhìn lại đứa cháu trai trên lưng mình, tình yêu còn sót lại của bà dường như nhỏ giọt ra khỏi nước. 

Mỗi lần cháu trai đánh đòn bà, bà lại bò thêm một bước trên bãi biển, thở hổn hển và rên rỉ say sưa từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

Sau vô số trận đòn, Tiểu Tần Vũ đã mệt mỏi. Cậu bé nằm trên lưng bà nội, vui vẻ hét lên: “Bà ơi, sao bà không đi đi?”

Thân thể cùng đầu óc Vương Chấn Trụ đều tê dại, thân dưới có chút trống rỗng, da thịt hồng hào rỉ ra sương như pha lê. 

Nhìn lại đứa cháu trai đáng yêu của mình, ông lắc lắc cái mông bụ bẫm, tức giận nói: “Con trai, sao con không đánh ta?”

"Tôi đã ngừng chiến đấu và tay tôi đau quá!"

Tiểu Tần Vũ lắc đầu, nhưng không muốn rời khỏi lưng bà. 

“Vậy thì liếm nó cho tôi nhanh đi.”

Vương Chấn Trụ có chút sốt ruột nói. Chỉ cần nhìn chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu và dịu dàng của cháu trai cũng khiến bà thích thú. 

Tiêu Cầm Ngọc liều mạng lắc đầu, bĩu môi nói: "Ngươi ị chỗ nào bẩn như vậy, ta sẽ không liếm!"

"Đứa cháu cưng của mẹ, cho bà ngoại liếm một cái, lát nữa bà nội sẽ liếm cho cháu!"

Vương Chấn Trụ cầu nguyện. 

Tiêu Cầm Ngọc suy nghĩ một chút, giọng điệu có chút buông lỏng, nói: "Ta có thể liếm mông ngươi, sau này ngươi phải liếm dương vật của ta."

"Được rồi, bà nội sẽ liếm ngươi bây giờ!"

Vương Trinh Chu nóng lòng muốn bế đứa cháu trai xinh xắn đáng yêu của mình ra bãi biển, ngồi lên mặt cháu trai, nhẹ nhàng vặn vẹo. Đôi má thanh tú của bà cụp xuống háng cháu trai, chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp hồng hào của bà cuốn vào dương vật giống như con giun đất của cháu và bắt đầu liếm nó. 

Dưới sự dụ dỗ của bà nội, Tiểu Tần Vũ thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, đồng thời thọc ngón tay út vào lỗ đít của cô để ngăn cô xì hơi. 

Sau khi tỉnh lại từ ký ức, Tần Vũ vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà ngoại, bàn tay to sâu đâm vào da thịt xinh đẹp ở mông bà, cười tà ác nói: “Bà chủ, để tôi liếm mông bà lần nữa.”

Vương Chấn Trụ có chút xấu hổ, đẩy đứa cháu trai đã lớn của mình nói: "Nơi ngươi ị bẩn quá!"

"Nhưng tôi muốn liếm nó. Bạn có muốn cháu trai đánh đòn bạn không?"

Vừa nói, Tần Vũ vừa vỗ nhẹ vào mông cô.

"Gee, bạn muốn trở nên lớn mạnh và theo đuổi tôi?" 

Vương Trinh Chu đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Tần Vũ, bắn tung tóe và bắt đầu bơi trong làn sóng trắng như tuyết. 

"Bà ơi, đừng chạy nữa!"

Tần Vũ tung bọt nước, lao xuống nước và bơi nhanh về phía bà nội như một con rồng. 

Sau nhiều năm rèn luyện, Tần Vũ đã thành thạo kỹ năng bơi lội điêu luyện. Mặc dù Vương Trinh Chu không thua kém anh ta về mặt kỹ năng, nhưng anh ta không có sức mạnh như vậy. Một lúc sau, anh bị truy đuổi ở một bãi biển khác. 

Tần Vũ đẩy bà nội xuống bãi biển, bắt bà nằm bằng bốn chân trên bãi biển, dùng lưỡi điên cuồng liếm mông bà, liếm cặp mông to trắng như tuyết của bà cho đến khi sáng rực lên. 

Chiếc lưỡi thô nóng và mềm mại liếm mông cô, bao gồm cả lỗ đít, môi âm hộ và âm đạo. Một lúc sau, Vương Trinh Chu thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ say mê "Hừm", rồi quay lại nhìn đứa cháu trai khỏe mạnh và đẹp trai của mình. Đôi mắt ngấn nước của cô mềm mại đến mức như đang nhỏ giọt nước, cô cầu nguyện: "Con trai, cho bà ngoại nhanh một cái đi, bà nội muốn con cặc to của con!"

Tần Vũ cười "hehe", ôm thứ khổng lồ hung dữ này, quả thực không làm bà ngoại thất vọng. Anh ta đâm mạnh về phía cái lỗ đít nhăn nheo màu hồng căng cứng, phát ra âm thanh xèo xèo, kèm theo sóng nước bắn tung tóe, toàn bộ chiều dài xuyên qua, túi trứng ném lên cặp mông trắng nõn mịn màng, phát ra tiếng răng rắc. 

Cũng giống như khi tôi còn nhỏ, ngoại trừ việc lúc đó tôi dùng ngón tay, nhưng bây giờ tôi dùng đồ thật.

Anh đưa cặc của mình vào lỗ đít ẩm ướt và mềm mại của bà ngoại. Cái lỗ đít nóng bỏng ấm áp, mềm mại và mịn màng. Anh ta dùng đầu trăn quậy và kéo ra vào lỗ đít cô một cách bừa bãi. Những ngón tay anh thọc vào lỗ mật nóng hổi của bà và chạm vào bà. Cặp mông đầy đặn của bà nội giống như một miếng thịt dày để ông có thể tùy ý đâm vào. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được. 

Vương Trinh Chu duỗi thẳng eo, lắc lắc cặp mông tròn trịa, khẽ ngâm nga, tận hưởng sự va chạm của anh, và âm thanh "pop, pop, pop" phát ra từ lỗ đít chứa đầy nước ép tình yêu của cô. 

"Hmm...ah" Vương Trinh Chu lắc lư cái hông tròn trịa của mình qua lại. 

Anh điên cuồng bơm con cặc ngập trong nước tình yêu của bà ngoại, nước tình yêu của bà liên tục bị ép ra khỏi lỗ đít của anh, chảy xuống đùi anh. 

"Ồ... ồ... ồ" Bức tường thịt trong lỗ đít của Vương Trinh Chu co giật, cô nhấc cái mông béo lên và chủ động di chuyển con cặc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Ồ... ồ... ồ" Bà rên rỉ to hơn. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành trên lưng chảy xuống cánh tay và đùi xuống hồ. Mồ hôi trên mặt và đầu cậu nhỏ giọt từ ngực xuống tấm lưng trắng mịn của bà nội, hòa với mồ hôi của bà tạo thành dòng chảy xuống.

Vương Trinh Chu nhìn vào mắt cháu trai một cách say mê, mạnh mẽ di chuyển eo và bụng của cô lên xuống, đồng thời nâng cặp mông đầy đặn của cô lên để chào đón con cặc của anh đâm vào cô, thở hồng hộc với tiếng “hehe” trong miệng.

Hai người đổi vị trí. Vương Trinh Chu đang nằm trên bãi biển, hai chân dang rộng và cặp mông trắng nõn giơ lên. Anh dùng tay xòe cặp mông trắng nõn, để lộ đôi môi hồng mật như cánh hoa. Lớp cỏ sẫm màu có ánh sáng ẩm ướt. Khe hở được trải rộng sang hai bên, để lộ ra cái lỗ lờ mờ ở giữa.

Tần Ngọc dùng một tay tách đôi môi mật ong của Vương Chấn Trụ, tay kia ôm con mãng xà khổng lồ, nhét đầu mãng xà khổng lồ vào trong hang ngọc quyến rũ của Vương Chấn Trụ, sau đó dùng sức đẩy, mông của Tần Ngọc tiến về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", mãng xà khổng lồ tiến vào hang động đã chờ đợi từ lâu của bà ngoại. 

Vương Chấn Trụ lập tức thở ra một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái vui vẻ, Tần Vũ cảm giác được thân thể khổng lồ ấm áp vui vẻ dưới âm đạo căng cứng của bà nội Vương Chấn Trụ. 

Tần Vũ bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve qua lại trên người Vương Chấn Trụ, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của Vương Chấn Trụ. Vương Trinh Chu bị Tần Ngọc kích thích đến mức phát ra những âm thanh tục tĩu và rên rỉ không ngừng. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của Vương Chấn Trụ liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt bảo bối của Tần Ngọc, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Tần Vũ dùng toàn lực đâm vào, khiến thân thể mảnh dẻ của Vương Chấn Trụ run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo của cô co rút dữ dội nhiều lần, và mông cô bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung của Vương Trinh Chu và đập vào đầu trăn của Tần Vũ. Vương Chấn Trụ sau đó yếu ớt nằm xuống. 

Tần Ngọc còn chưa vừa lòng nên xoay người nằm xuống bãi biển, để Vương Chấn Trụ giẫm lên người mình. Tần Vũ dùng tay tách ra âm hộ xinh đẹp và mảnh dẻ của Vương Trinh Chu, kẹp đầu con trăn và nuốt toàn bộ con vật khổng lồ vào quả đào của Vương Trinh Chu, từng inch một và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Cảm giác thật tuyệt... cháu trai yêu quý của tôi... cháu thực sự giỏi việc đó... cháu ruột của bà... cháu có thể chịu được sự tán tỉnh của bà..."

Tần Ngọc nhìn thấy thân thể mềm mại của bà ngoại Vương Chấn Trụ từ phía dưới di chuyển lên xuống, tiếng rên rỉ thấu xương khiến Tần Ngọc phát điên. Tần Vũ hòa hợp với nhịp điệu đẩy lên xuống của Vương Chấn Trụ, đẩy phần thân dưới của hắn lên trên, dùng hai tay vuốt ve ngực Vương Chấn Trụ. Bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống càng kích thích Vương Chấn Trụ càng thêm hưng phấn và điên cuồng. Anh di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc càng kẹp chặt vật to lớn của Tần Vũ, vách thịt vặn vẹo hút vào càng nhanh hơn.

Tần Vũ nhìn hai đám mây đỏ còn sót lại trên đôi má dịu dàng của bà nội, đôi mắt ngấn nước lấp lánh ánh sao mờ ảo, khóe mắt và lông mày tràn đầy yêu kiều quyến rũ, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Tần Vũ nhấc một chân ngọc trắng như tuyết của cô lên, đẩy vào trong cơ thể cô, thoải mái xâm nhập vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô, hôn lên má cô, thì thầm: “Bà ơi, con yêu bà chết mất.”

Vương Trấn Trụ quấn đôi chân thon dài rắn chắc quanh người cô, nhỏ giọng nói vào tai Tần Ngọc: “Con ngoan… con là nhất… bà nội cảm thấy thật thoải mái…”

Vương Trấn Trụ bị Tần Vũ đẩy càng ngày càng sâu, những cú đâm mạnh bạo khiến cô không tự chủ được rên rỉ. She buried her beautiful head on Tần Vũ's shoulders, and her pair of plump and cute breasts were also pressed tightly against Tần Vũ's chest. 

Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết theo bản năng quấn chặt lấy phía sau Tần Vũ, kẹp chặt lấy eo hắn. Cảm giác tê dại vì bị thân hình to lớn của Tần Vũ đâm vào sâu trong hành lang khiến toàn thân Vương Chấn Trụ run lên, đầu óc trống rỗng. Anh ta chỉ biết phục vụ Tần Vũ bằng tất cả sức lực của mình. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... trời nóng quá... bà sắp chết... bà sắp chết..."

Khi Wang Zhenzhu hét lên, dương vật to lớn và nóng bỏng của Tần Vũ đã đưa Vương Trinh Chu đến đỉnh điểm của dục vọng, cơ thể thanh tú của cô căng cứng, và nước ép chảy khắp cơ thể. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Vương Trinh Chu Giao thở hổn hển và hét lên một tiếng. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Dưới sự kích thích của âm nguyên của Vương Chấn Trụ, Tần Vũ đồng thời tiết ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của Vương Trinh Chu, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Vương Trấn Trúc nằm trên người Tần Vũ, mặt áp vào ngực Tần Vũ, thở hổn hển không ngừng, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn, dịu dàng hôn Tần Vũ. Tần Ngọc cũng ôm lấy Vương Chấn Trụ, tận hưởng khoái cảm cực độ và tinh tế khi tinh thần và xác thịt giao thoa. 

Vương Chấn Trụ ôm Tần Ngọc xoay người, mang Tần Ngọc về phía Vương Chấn Trụ. She said in a charming voice: "My dear grandson, please sleep on grandma for a while. Is grandma's flesh soft?"

"Mềm mại, thật tốt."

Tần Vũ nằm trên người Vương Chấn Trụ. Vương Trấn Trụ nước da trắng nõn mềm mại, thân thể mềm mại như bông không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới anh ấy.

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Vương Trinh Chu nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp lộng lẫy và đức hạnh trông đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. Cơ thể trắng như tuyết trông đặc biệt trong trẻo và đẹp đẽ trên nền sỏi và nước trong vắt. Thân hình mảnh mai của cô nằm nghiêng trên bãi cát mịn, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ.

Tần Vũ còn chưa phát tiết, liền đưa ngực áp vào cặp vú săn chắc mềm mại kiêu hãnh của Vương Chấn Trụ. Cảm nhận được sự tiếp xúc của hai bộ ngực nhỏ nhắn cương cứng trên ngực mình, anh đưa miệng xuống hôn một chút Yến Hồng dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào cặp đùi ấm áp của Vương Trinh Chu. 

Vương Trinh Chu xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Tần Ngọc trêu chọc và đùa giỡn một cách điêu luyện và kích thích như vậy. Thân thể mảnh dẻ của cô đau nhức dưới nụ hôn dâm đãng của Tần Vũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, ngượng ngùng dang rộng ra, như muốn Tần Vũ hôn cô sâu hơn. 

Tần Vũ không ngừng hôn trêu chọc Vương Chấn Trụ, cho đến khi nàng rên rỉ thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, gò má đào hồng như lửa, làn da băng giá dần dần nóng lên trở lại, các rãnh ngọc trên thân dưới tràn ngập dịch tình vừa chảy ra từ cực khoái, trắng và dày. Lúc này Tần Vũ mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Vương Chấn Trụ bằng một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Vương Chấn Trụ âm thầm thốt ra một câu hoa cà, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Tần Vũ cuồng nhiệt, cuồng nhiệt đáp lại. Cùng lúc đó, Vương Trinh Chu cảm thấy dương vật to lớn và nóng bỏng của cháu trai đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Tần Ngọc cẩn thận thưởng thức tư thế dâm đãng của Vương Chấn Trụ bên dưới, đồng thời vô tư ngắm nhìn thân hình mỹ nữ cùng hương thơm mỹ nữ này. Khuôn mặt tựa tiên nữ e thẹn, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. , lúc này mới bay xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng muốn nói, càng ngày càng quyến rũ; làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; sắc hồng quyến rũ sau cao trào Thân ngọc tuyệt mỹ làm nổi bật những đường cong thanh mảnh thanh tú của bà nội cùng thân ngọc mềm mại không xương; đặc biệt bắt mắt nhất là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi rung rung. Hai quả anh đào trên thân xinh đẹp đang đứng đỏ rực, như đang đợi người khác phái hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; và đôi chân bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và thon thả đó ở đâu?

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè nhẹ nhàng kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc vốn đã đỏ rực của bà nội. Làn da trắng hồng làm nổi bật một lọn tóc đen nhỏ lấp lánh. Cú kẹp nhẹ nhàng e ấp của đôi chân ngọc đầy quyến rũ khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan chảy. Thân hình bà nội khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

Đôi mắt dâm đãng của Tần Vũ trở lại đỉnh cao. Đôi cánh tay sen của bà nội Vương Ngọc trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại tròn trịa, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thanh mảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực cô. Bộ ngực run rẩy của cô căng đầy. Đầy đặn và săn chắc, săn chắc và cao chót vót, thể hiện nét trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tôi không thể không cảm thấy khát.

Tần Vũ không nhịn được nữa, ngậm một ngụm sữa tuyết của bà nội Vương Chấn Trụ vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve.

Đôi mắt xinh đẹp vốn nhắm chặt của Vương Chấn Trụ giờ đây vô thức rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú; Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp Dưới sự xoa bóp liên tục của Tần Vũ, cô khoác lên mình một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát, và cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ xinh đẹp dựng đứng do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.

Tần Vũ say mê mút mát xoa xoa, nói: "Bà ơi, bà thật xinh đẹp."

"Không...cháu...bà sắp chết...cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng thở dốc yếu ớt không còn có thể chịu đựng được nữa. Vương Chấn Trụ đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lửa đốt, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy. Chúng đang lên xuống với hơi thở không thể chịu nổi của cô với sự ham muốn. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao ráo, cho thấy cô nàng vô cùng trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. Mạnh mẽ và quyến rũ, hai núm vú màu hồng đỏ hồng trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng khiến càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài của Vương Chấn Trụ khiến cô không khỏi xoa xoa không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, khiến sóng trong thung lũng bắn tung tóe, khiến cô càng ngày càng quyến rũ.

Vương Trinh Chu nhếch miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Tần Vũ không chút do dự đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

"Tiểu ác nhân... Cháu trai của kẻ xấu... thoải mái quá... bà nội cảm thấy thật thoải mái..."

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Tần Vũ, đỉnh núi tuyết của Vương Trinh Chu dần dần trở nên cứng hơn, kèm theo nhiệt độ tăng nhẹ, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. Ngoài ra, chúng còn có màu đỏ rực, bộ ngực đỏ mọng thanh tú của cô cũng dần dần sưng lên và trở nên nóng bỏng dưới sự nhào nặn của Tần Vũ, trở nên hơi cứng, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp. Tần Vũ không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao lớn cương cứng của bà ngoại, miệng mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp.

Tần Ngọc đè Vương Chấn Trụ xuống, đem mỹ nhân quyến rũ này dùng thân thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mềm mại ép chặt vào dưới cơ thể hắn. Anh ta dùng tay tách đôi chân thon dài và duyên dáng của bà ngoại Vương Trinh Chu. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Thân hình to lớn còn chưa kịp trút hơi đã đè lên âm hộ của bà ngoại. Anh đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của bà nội và bắt đầu co giật dữ dội.

Vương Trinh Chu đang bối rối thì cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ đang áp vào cơ thể mềm mại của mình đột nhiên sáng lên. Đột nhiên, Vương Chấn Trụ thở ra một hơi: "A..."

Hóa ra thân hình xinh đẹp của bà đã bị đứa cháu nội, một kẻ xấu nhỏ đánh đập. Giữa những đợt kích thích mãnh liệt bùng nổ, Vương Ngọc phát hiện "nó" đã thâm nhập sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm chóng mặt và mãnh liệt, mỹ nhân tròn trịa đầy đặn của Vương Ngọc thở hổn hển rên rỉ, cô xấu hổ bất lực kêu lên: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Vương Chấn Trụ không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi khi cô nhấc nhẹ đôi chân ngọc trắng như tuyết, trơn trượt và thon thả của mình lên, đôi khi đặt chúng phẳng phiu. Vô tình, Vương Trinh Chu, người quyến rũ và đầy quyến rũ, đã có đôi chân ngọc duyên dáng và thon thả quấn quanh eo Tần Vũ. Cô ngượng ngùng nắm chặt và nhấc chúng lên theo từng cử động ra vào của Tần Vũ.

"A...Ta lại đến đây...cảm giác thật tuyệt...cháu trai của ta, làm điều đó với ta thật là sướng...Ta đã xuất viện..."

Dưới sự kích thích của cự nhân Tần Vũ, Vương Chấn Trụ xinh đẹp như tiên nữ cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, rồi cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Hôm nay hắn đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần, nhưng đầu trăn của Tần Vũ lại bị nước tình của Vương Chấn Trụ tưới xuống, nhưng hắn lại không thể khống chế được bản thân. Với một tiếng hổ gầm, anh ta cũng đạt đến cao trào. Con quái vật ép vào trái tim tình yêu của Vương Trinh Chu, và tất cả tinh dịch đều đổ vào trái tim tình yêu của Vương Trinh Chu...

Tần Vũ ấn quả anh đào đỏ của bà ngoại vào rãnh, anh có thể cảm nhận được sự cương cứng của bà nội như một nụ hoa.

Tần Ngọc xoa qua lại vật khổng lồ đó trên quả anh đào của Vương Chấn Trụ. Quả anh đào xinh đẹp màu đỏ bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, khiến Tần Vũ có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Tần Ngọc nhanh chóng quất qua lại nụ của Vương Chấn Trụ. Vương Chấn Trụ bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

" Cháu trai... tha cho bà... à... à... ngượng quá..."

Tần Vũ ngừng đánh, ấn mạnh vào khe ngực của Vương Chấn Trụ. Vương Trinh Chu càng nâng đỉnh cao lên cao hơn để đón nhận sự siết chặt của cơ thể to lớn của Tần Vũ. Tần Vũ từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ rực của mình mà đặt thân hình to lớn vào khe ngực sâu thẳm của cô. Wang Pearl rất nhạy bén và thông minh. Anh ấy hiểu. Ý của Tần Vũ chính là hắn ngoan ngoãn dùng hai tay ấn đỉnh ngọc của mình. Vương Chấn Trụ có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và nhiệt độ của Tần Vũ. Tần Vũ nhất thời co giật mấy lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. Ngoài ra, thứ to lớn đó còn chứa đầy nước ép tình yêu của Vương Trinh Chu, nó di chuyển trơn tru trong khe ngực của Vương Trinh Chu.

Tần Vũ cảm thấy thật tốt, đó là thể xác và tinh thần được kích thích gấp đôi. Anh hài lòng nhìn con thú khổng lồ thò đầu ra khỏi ngực bà ngoại và bắt đầu đâm chậm và nhanh. Anh chỉ cảm thấy sự run rẩy ở phần da thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Nóng đến tê dại, Tần Vũ càng đi càng nhanh. Vương Chấn Trụ nhắm mắt lại rên rỉ, khe hở giữa ngực càng ngày càng chật. Sau một hồi cọ xát và trượt, dương vật khổng lồ của Tần Vũ nổi gân xanh, toàn bộ chiều dài nóng bừng, sưng tấy, trông rất gớm ghiếc. 

Vương Trinh Chu's fingers affectionately caressed Tần Vũ's huge body, making Tần Vũ feel warm, smooth, and extremely comfortable. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào dây thần kinh của Tần Vũ. 

Vương Chấn Trụ tràn đầy yêu thương, lông mày như xuân, nàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt thứ to lớn của Tần Vũ vào trong miệng. Tần Vũ theo phản xạ giật eo, đâm vào cổ Vương Chấn Trụ. 

Nhìn thấy Tần Ngọc bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, Vương Chấn Trụ trong lòng cảm thấy một loại khó có thể diễn tả được niềm tự hào cùng vui sướng. Cô nhặt thứ đó lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm thứ to lớn đó.

Grandma was willing to give her breast and oral sex, not to mention that the behemoth was still covered with her love juice. Tần Vũ rất cảm động, trong lòng càng nóng lên. Con quái vật trong miệng Vương Chấn Trụ càng lớn đến cực điểm: “Bà nội, bà đối với tôi tốt như vậy, bây giờ để tôi thỏa mãn bà.”

Nói xong, anh ta rút vật to lớn ra khỏi miệng Vương Chấn Trụ.

Tần Vũ ôm khuôn mặt ngọc của Vương Trinh Chu, dùng lưỡi hôn và liếm cổ và má ngọc của Vương Trinh Chu, đồng thời dùng bàn tay gợi tình của mình vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô; Cô cảm thấy chiếc lưỡi của Tần Vũ không ngừng liếm vào tai cô và dái tai trong suốt như ngọc. 

Vương Chấn Trúc có chút an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Tần Ngọc nói: "Hôm nay chúng ta từ từ chơi đi, cháu trai của ta nhất định sẽ làm hài lòng bà nội, làm cho âm hộ của bà nội thoải mái."

Lời nói của Tần Ngọc dường như có một sức mạnh vô hình, càng kích thích trái tim Vương Chấn Trụ. 

Vương Chấn Trụ quay lại liếc nhìn Tần Vũ. Tần Ngọc ôm Vương Chấn Trụ, ngồi ở bên cạnh hắn. Anh dùng tay nâng cằm cô lên và nhìn cô chăm chú. Anh trìu mến nói: "Bà ơi, vừa rồi con đụ bà thật thoải mái. Âm hộ của bà thật chặt. Bà đẹp quá. Bây giờ con muốn đụ bà lần nữa."

Vương Trinh Chu cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ khi Tần Ngọc nhìn cô, cô vội vàng vùi đầu vào vòng tay anh. Tần Vũ lợi dụng tình thế đẩy cô xuống bãi biển. Anh một tay đỡ má cô, nằm bên cạnh cô, ngắm nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô. "Bà ơi, hãy hứa với cháu nội rằng bà sẽ không bao giờ rời xa cháu. Bà bây giờ chỉ thuộc về cháu, để cháu cháu đụ bà mãi mãi."

Giọng nói của Tần Vũ nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua mặt.

"Tiểu hỗn đản, bà nội đã là của ngươi từ lâu rồi, sẽ không bao giờ rời xa ngươi!"

Vương Chấn Trụ mạnh dạn đặt tay lên vai Tần Ngọc, chủ động hôn Tần Ngọc, tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át mà Tần Ngọc vừa mới trao cho cô. 

Vương Ngọc cảm nhận được môi cháu trai áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của cháu trai, lúc này Vương Ngọc cảm thấy như đang mơ. Vương Ngọc dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng lên. Tần Vũ thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô cứ liên tục hòa vào nhau. Hương vị đơn giản có thể so sánh với cảm giác bị trêu chọc bởi đôi mắt mê hoặc. Wang Pearl ngay lập tức say sưa và khóc nức nở.

Vương Chấn Trụ càng ngày càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô nhịn không được ôm lấy Tần Vũ, dùng ngón tay vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa bóp bắp chân anh. Cảm giác khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay Tần Vũ, cho đến khi cảm nhận được háng Tần Vũ. Cự vật cứng cỏi hưng phấn đang ép vào giữa hai chân cô, cô cảm giác được Tần Vũ cố ý dùng hắn xoa xoa môi cô, khiến dịch tình trong âm đạo chảy ra, động tác càng ngày càng bạo liệt. Cái chạm tra tấn này ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể Vương Ngọc.

Thân hình trắng như pha lê của King Pearl hiện ra trước mắt cô. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, và những đường cong thon thả và thanh lịch. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Bộ ngực run rẩy đầy đặn có thể nắm được, đầy đặn và sưng tấy, săn chắc và cao chót vót. Hai cái màu đỏ và hơi tím phía trên giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tần Vũ không khỏi khiến lòng Tần Vũ đập thình thịch. 

Trong khi Tần Ngọc trêu chọc trái tim mùa xuân của Vương Chấn Trụ và khơi dậy niềm đam mê của cô thì anh lại vui mừng quan sát những thay đổi trên khuôn mặt thanh tú của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt của Vương Chấn Trụ đầy sương mù và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, trông cực kỳ say mê. 

Sau đó Tần Ngọc di chuyển đến cặp đùi mịn màng và mềm mại của Vương Chấn Trụ, nâng mông cô lên, ấn vòi vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của Vương Chấnzhu. Dây buộc chặt khiến Tần Vũ cảm thấy rất thoải mái. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Vương Chấn Trụ không khỏi phập phồng lên xuống. Mỹ nhân nhanh chóng thở dốc và rên rỉ, xấu hổ bất lực rên rỉ, "A... ừm... cháu trai... bà đụ bà nội... sâu quá... thoải mái quá... con trăn to quá... nóng quá..."

Vương Chấn Trụ không khỏi vặn vẹo thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, lúc lại nằm phẳng. Vương Chấn Trụ dưới thân Tần Vũ bị sưng tấy do phần thân dưới sưng tấy. Cô chủ động vặn vẹo thân thể trắng nõn và đầy đặn của mình, thúc giục Tần Vũ tiến về phía trước nhanh hơn. 

Tần Ngọc nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của bà ngoại, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Trinh Chu, đưa tay cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa vật to lớn đó vào sâu trong cung hoa của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Vương Chấn Trụ vừa hỏi: "Bà nội... bà có hài lòng với đứa con của cháu trai bà không? Hãy nói cho tôi biết bà cảm thấy thế nào."

Cảm giác sung mãn trong cơ thể khiến Vương Trinh Chu hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cô rên rỉ một cách nũng nịu: "Sưng quá... sưng thật... khiến anh cảm thấy rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Tần Ngọc dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng như tuyết và sâu. 

"A... Tôi muốn... Tôi muốn cháu trai tôi yêu tôi... Tôi muốn bà nội tôi..."

Vương Chấn Trụ không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

“Bà ơi, dùng đôi chân gợi cảm của bà để câu cháu trai của bà đi.”

Tần Vũ thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ của bà nội. Khi Vương Chấn Trụ cảm thấy nàng làm theo lời cháu trai nói, Tần Ngọc lắc lắc eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng bơm toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn vào lỗ của mình, sau đó tiến vào sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng hơn. Tần Ngọc đưa tay tới nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Vương Chấn Trụ, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

"A... Kích thích quá... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Thân ngọc của Vương Chấn Trụ đã khai mở từ lâu, tình xuân của nàng gợn sóng, nàng thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Tần Vũ đâm mạnh và mãnh liệt. Vương Chấn Trụ không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng. Tần Vũ tiếp tục tấn công và đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Vương Trinh Chu choáng váng trước cú đánh của đầu rồng. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Tần Vũ, thứ cô nhận được cuối cùng lại là cực khoái liên tục. Cô cảm thấy muốn chết vô số lần, cuối cùng sức mạnh bị áp chế của Tần Vũ cũng bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, từng cơn co giật và rung chuyển. Dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo thành một làn sóng cuồng phong trong cơ thể Vương Ngọc. 

Vương Chấn Trụ ôm chặt lấy lưng và eo của Tần Ngọc, đầu vẫn choáng váng khiến cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể mặc cho những cơn sóng lớn nhấn chìm cô. Bà không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... cháu trai... cháu thật mạnh mẽ... đụ con sướng quá... bà nội yêu bà... bà nội, đừng rời xa bà... cháu sắp bay rồi..."

Mọi lời nói trong lòng cô đều được giải phóng bởi cơn cực khoái. Dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Tần Vũ, Vương Chấn Trúc xinh đẹp như tiên nữ cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ của mình. Cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ, đạt đến đỉnh cao đẹp đẽ nhất của cuộc đời. 

"Bà ơi, cháu muốn đụ bà. Ngày nào cháu cũng muốn đụ bà. Lồn bà thật chặt và ấm áp."

Tần Ngọc áp sát vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Vương Chấn Trụ, không ngừng gọi tên cô, dùng những lời lẽ tục tĩu để khiến cực khoái của Vương Chấn Trụ càng thoải mái và hoàn hảo hơn. 

" Cháu trai, Yu'er, cháu thật vĩ đại, thật mạnh mẽ, quyến rũ đến nỗi một người phụ nữ sẽ không trả giá bằng mạng sống của mình."

Vương Chấn Trụ siết chặt mông khi đạt đến cao trào, nằm trên bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Tần Ngọc, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Bà ơi, con sẽ yêu bà mãi mãi và để bà luôn được tận hưởng niềm vui tươi đẹp này."

Tần Ngọc ôm lấy thân thể xinh đẹp duyên dáng của Vương Chấn Trụ, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không nghĩ vậy. Thật là xấu hổ."

Vương Trinh Chu vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Tần Vũ và thì thầm với đôi mắt quyến rũ. 

"Không muốn nó?"

Tần Vũ mỉm cười dâm đãng và bơm thứ khổng lồ nhét vào âm hộ của cô vài lần, khiến Vương Trinh Chu thở hổn hển. Thỉnh thoảng, anh đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở, tựa như đang rất đói, làn da đỏ mọng của anh lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Tần Vũ. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Tần Vũ áp vào khe núi của Vương Trấn Trụ, tùy ý mài nát, tùy ý đâm vào ra vào. Anh ta gầm lên và cười dâm đãng nói: "Bà ơi, bà còn muốn không?"

"Tôi...không...biết...hôm nay bà ngoại dâm đãng quá...nhưng cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...làm ơn..."

Vương Trinh Chu Giao đang thở hổn hển và rên rỉ. Bà không biết nên cầu xin cháu trai bạo lực hơn hay đừng làm nhục bà. Nhìn thấy dương vật to lớn không thể kiềm chế của Tần Vũ đâm vào âm đạo của cô một cách không kiềm chế, cô thực sự có năng khiếu và vô song. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của cô thật nồng nàn. Cô không khỏi há miệng ra mút lấy dương vật to lớn của Tần Vũ. Vương Trinh Chu cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể, đặc biệt là khối u nóng bỏng trên quy đầu, dường như sản sinh ra một dòng điện khiến buồng trứng của cô rung chuyển. Với mỗi cú thúc của anh, cô cảm thấy muốn xuất tinh.

"Anh cầu xin tôi điều gì? Anh đang cầu xin tôi tha cho anh hay anh đang cầu xin tôi đụ anh nhanh hơn?" 

Tần Vũ nói với nụ cười dâm đãng.

"Tôi...không biết..."

Vương Trinh Chu Giao thở hổn hển và lắc đầu bất lực. 

"Bà ơi, con ơi, nếu bây giờ tôi làm cho bà vui vẻ trở lại thì hôm nay bà sẽ cảm thấy thật tuyệt." 

Tần Vũ nói xong, duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ dương vật to lớn cứng rắn của mình ra, dùng sức mạnh không thể ngăn cản đâm thẳng vào trong. 

"Không...đồ khốn nạn...sâu quá...sâu quá...đưa vào tử cung của em...anh hung dữ quá..."

Vương Trấn Chân bất lực nhìn Tần Vũ giơ đầu nấm to lớn của mình lên, đẩy và nghiền nát cánh hoa của cô một lúc, được nước suối bôi trơn một lúc rồi đột nhiên dùng sức đột phá. Chiếc rễ xuyên qua đường hầm thung lũng sâu của cô đến tận đáy, đâm thẳng vào tâm hoa một cách điên cuồng. Cú va chạm khiến Bạch Vương Chu thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Đường hầm trong thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy.

Tần Vũ vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Vương Trinh Chu, đẩy eo anh một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào cái lồn mềm mại của Vương Trinh Chu. Vương Chấn Trụ mê mẩn, giơ hai chân ngọc tròn như tuyết trắng nõn quấn quanh eo và hông Tần Vũ, liên tục thở hổn hển và rên rỉ.

"A... cháu trai... mày đụ bà nội đến chết... con cặc to của mày... đụ bà nội đến chết..."

Vương Trấn Trụ lông mày tràn đầy xuân, nàng thở hổn hển rên rỉ bừa bãi. Từng đợt dục vọng xâm chiếm và tác động vào cơ thể và tâm trí cô. Hông Tần Vũ không ngừng chuyển động, đẩy nhanh. Tay anh cũng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Vương Chấn Trụ. Đầu ngón tay anh xoa nhẹ núm vú giống như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Vương Chấn Trụ, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo.

Một loại khoái cảm cực độ chưa từng có khiến toàn thân Vương Chấn Trụ run rẩy, mềm nhũn. Mức độ khoái cảm và thoải mái do sự đụng chạm nồng nàn của cháu trai mang lại cho bà khiến Vương Trinh Chu cảm thấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân của Vương Trinh Chu đá điên cuồng, cặp mông béo núc lên, cơ thể thanh tú không ngừng co giật và run rẩy. Vương Chấn Trụ hưng phấn thở hổn hển, không cách nào khống chế được nữa, rên rỉ lớn tiếng.

Tần Vũ ôm Vương Chấn Trụ, nhìn thấy đôi mắt như sao của cô nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất này thực sự rất quyến rũ. Anh nhanh chóng hôn lên môi Vương Chấn Trụ rồi đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô. Vương Chấn Trụ cũng chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình nhổ vào trong miệng Tần Ngọc, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Hai người nếm được mật ngọt của nhau.

Hương thơm cơ thể quyến rũ của Vương Trinh Chu khiến máu của Tần Vũ dâng lên. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngực cô rồi tùy tiện vuốt ve. Cơ thể trần truồng của Vương Trinh Chu đã cho Tần Vũ rất nhiều không gian để chơi đùa. Bộ ngực thanh tú, trắng như gelatin, rất to và đầy đặn. Bộ ngực và khe ngực mịn màng của cô ấy thật say đắm. Tần Vũ hôn dái tai Vương Chấn Trụ, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực cô. Sự trêu chọc này khiến tâm trạng của Vương Trinh Chu phấn chấn hơn. Cô đưa tay ôm chặt Tần Vũ, sợ Tần Vũ sẽ rời đi.

Tần Vũ vào lãnh thổ của Vương Trinh Chu hết lần này đến lần khác. Anh đâm sâu vào cơ thể cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, cô càng trở nên hoang dã hơn.

Mỗi lần cố gắng hết sức đẩy sâu vào trong cơ thể Vương Chấn Trụ, Vương Chấn Trụ cũng phối hợp với động tác lên xuống của Tần Vũ. 

Đôi chân gợi cảm của Vương Chấn Trụ ôm chặt lấy eo Tần Vũ, hai tay ôm lấy cổ anh. Sau đó, đôi chân của cô ngày càng căng cứng. Tần Ngọc biết Vương Chấn Trụ sắp đạt tới đỉnh cao hưng phấn của nữ nhân, vì thế tăng tốc độ và cường độ, tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng kêu không ngừng. Tần Vũ tiến vào càng ngày càng sâu, bắt đầu dùng tay xoa xoa ngực Vương Chấn Trụ. Tiếng hét của Vương Trinh Chu ngày càng lớn hơn và hơi thở của anh ta ngày càng nặng nề hơn. Anh cũng không quan tâm lắm, chỉ bơm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng mạnh. Anh ta thoải mái rỉ tinh dịch của mình ra, đổ hết vào lồn bà ngoại Vương Chấn Trụ.

Không biết trải qua bao lâu nhưng cả hai đã đạt đến đỉnh cao của tình yêu. Họ rơi vào trạng thái bối rối và ôm nhau thật chặt. Tần Vũ và Vương Chấn Trụ đang nằm trên bãi biển. Cô ấy dường như đã mất toàn bộ cơ thể và không thể cử động. Nhưng anh đã hấp thụ hoàn toàn nước suối từ hai cái lồn của hai bà nội và cảm thấy sảng khoái. 

Tần Ngọc vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Chấn Trụ bên cạnh, hôn lên chiếc cổ ngọc và dái tai của cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật mềm mại của cô. Sau khi Vương Trinh Chu xuất tinh nhiều lần, sự tu luyện kép và cơ thể dâm đãng của cô đã phát huy tác dụng. Cô hưng phấn đẩy cái mông trắng nõn về phía sau chờ Tần Vũ nhét vào. Bàn tay nhỏ bé của anh dẫn con trăn khổng lồ đến gần hậu môn của cô.

Con trăn nóng bỏng của Tần Vũ bị kẹp vào cặp mông dài và nóng bỏng của Vương Trinh Chu, anh dùng lực đẩy hông về phía trước. Đầu của con mãng xà đặt trên phần thịt nóng hổi và căng cứng, anh nhẹ nhàng đẩy vào. Vương Trinh Chu thoải mái ôm lấy kẻ ngốc bên dưới, trong miệng nhỏ nhắn hét lên: "A... nóng quá... nhẹ nhàng... nhét vào... thoải mái quá..."

Con trăn khổng lồ của Tần Vũ từ từ xâm nhập vào lỗ thịt của Vương Trinh Chu nhiều lần. Anh chỉ có thể cảm nhận được vòng thịt ở hậu môn của bà ngoại kẹp chặt thân cây gậy. Khi dương vật ngày càng thâm nhập, nó di chuyển tới lui để kiềm chế con trăn. Cho đến khi nhét hết chiều dài, vòng thịt cũng được buộc quanh gốc trăn.

"A... sưng quá... à... thôi nào... cháu trai... đến và đụ bà ngoại... thằng khốn nạn..."

Cảm giác sưng tấy khiến Vương Chấn Trụ rên rỉ lớn tiếng. Tần Vũ chậm rãi rút ra, vòng thịt cũng chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi chạm tới mép đầu mãng xà. Vòng thịt tình cờ kẹp chặt rãnh vành, khiến con trăn không thể thoát ra ngoài.

"Bạn có một lỗ đít tuyệt vời như vậy."

Tần Vũ khen ngợi, tiếp tục rút lui. Một tiếng “rầm”, đầu con trăn xuyên qua xiềng xích của vòng thịt và chui ra ngoài. Tần Vũ nhanh chóng cắm vào lần nữa, sau đó rút ra, cắm vào rồi rút ra. Hậu môn của Vương Trinh Chu dần dần nới lỏng, lực đẩy của con trăn ngày càng dễ dàng hơn.

Mỗi lần bơm đều phát ra âm thanh "phù phùng". Vương Ngọc hưng phấn bò khắp bãi biển, vừa bò vừa la hét, giọng khàn khàn. Tần Vũ đưa tay vòng qua, từ phía trước đưa tay vào trong lỗ mật của bà ngoại. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật rồi nhẹ nhàng thọc vào trong để chạm vào trái tim nhạy cảm của cô. Khi đẩy ra ngoài, anh cảm nhận được chuyển động của con trăn khổng lồ bên trong hậu môn của Vương Ngọc. Song phương tấn công hố mật, khiến Vương Trân càng kích thích hơn.

Tinh dịch của Vương Chấn Trụ chảy ra, lỗ mật của cô co lại, ép ngón tay của Tần Vũ ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức con trăn ở hậu môn có thể cảm nhận được. Tần Vũ dùng tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của bà ngoại, xoa xoa. Cảm giác mềm mại đi thẳng vào trái tim anh. Anh áp người vào tấm lưng ngọc mịn màng của bà ngoại và dùng hết sức lực đẩy con trăn về phía trước.

Vương Trinh Chu đứng ở một bên nhìn, không chịu nổi cảnh tượng khiêu dâm như vậy. Bà nghiêng người, một tay nắm lấy tay cháu trai, ấn vào sau lỗ mật rồi nhẹ nhàng thọc vào trong để chạm vào trái tim nhạy cảm của mình.

Tần Vũ đâm mạnh từ phía sau. Sự kích thích như vậy khiến Vương Chấn Trụ càng thêm quên mất, hét lên: "A... thoải mái quá... nhóc con... cháu trai... tay của ngươi... à... lại đến... lại đây... à... à..."

Cuối cùng cũng đến cực hạn, con trăn khổng lồ của Tần Vũ phun ra tinh dịch vào hậu môn khiến Tần Vũ ngây ngất. Tần Vũ và Vương Trinh Chu thở hổn hển và ngã gục trên bãi biển. Sau khi con trăn khổng lồ từ từ chìm xuống, nó tuột ra khỏi lỗ hậu môn, tinh dịch sâu trong trực tràng cũng chảy ra ngoài. 

Hậu môn của Vương Trinh Chu dường như đang mở ra với niềm vui chưa trọn vẹn. Vương Chấn Trụ nhắm mắt lại tận hưởng dư vị thoải mái sau khi đạt cực khoái, lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Tần Vũ nhìn thân hình trần trụi hấp dẫn của Vương Chấn Trụ trong làn nước hồ trong vắt, dùng bàn tay to chạm vào đôi chân thon dài của cô, nhéo nhéo cơ bắp chân mịn màng, trèo lên xương mu hơi sưng lên, dùng ngón tay vặn một đám cỏ mềm. 

"Tốt hay xấu... cháu trai, cháu..."

Vương Chấn Trụ lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, muốn thoát khỏi vòng tay của Tần Ngọc, nhưng lúc này Tần Ngọc đã khiến toàn thân cô yếu ớt, cô vẫn còn sức để cử động. 

Con trăn đang co lại đột nhiên cứng lại. Vương Chấn Trụ trong lòng Tần Vũ lập tức cảm nhận được Tần Ngữ biến hóa, nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi sao lại cứng rắn như vậy?"

"Haha, sao vậy, ngươi không còn sức lực nữa rồi. Tại sao trước đây bà nội lại làm nũng như vậy?"

Tần Vũ cười lớn, nói với bà ngoại: “Bà nội, bà nhanh tới đây để cháu nội chăm sóc cho bà.”

Tần Vũ đến gần cô trong khi lắc con trăn cương cứng dưới háng và nhìn xuống thân hình đầy đặn và gợi cảm của Vương Trinh Chu, tạo thành một đường cong quyến rũ từ vòng eo thon gọn đến cặp mông tròn trịa. Nơi giao nhau của cặp đùi trắng nõn mềm mại, đám cỏ đen mềm mại tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Vương Chấn Trụ lười biếng đặt tay lên đầu cô, không chút dè dặt để lộ ra vùng nách trắng nõn. Tần Vũ nằm bên cạnh cô, ấn vào cánh tay phải của anh, liếm mồ hôi thơm ở nách. 

"Ờ-huh." Vương Chấn Trụ khẽ vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của nàng, Tần Vũ hơi ngẩng đầu hôn lên đôi môi mỏng của nàng. Vương Trấn Trúc tham lam mút đầu lưỡi của Tần Vũ, cặp đùi mịn màng quấn lấy, cọ xát vào chân Tần Vũ. 

"Ừm." Vương Trinh Chu cau mày và ngâm nga từ lỗ mũi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con trăn sưng tấy của Tần Ngọc, vuốt ve như xoa bóp. Miệng Tần Ngọc rời khỏi đôi môi mỏng của Vương Chấn Trụ, hôn lên cái cổ trắng như ngọc. 

Vương Chấn Trụ để lộ cổ họng trắng như tuyết, dâm đãng nói: “Con trai, hôn ngực bà nội đi.”

Nói xong, ngực anh thẳng tắp, núm vú hồng hào nhấp nhô. Tần Vũ cúi đầu, mút quả anh đào đang run rẩy, đưa đầu lưỡi vào miệng chơi đùa. “A,” Vương Chấn Trụ vội vàng nắm lấy tay con mãng xà, vặn vẹo cái mông thịt như thiếu kiên nhẫn. 

"Đứa cháu hư...chạm vào tôi...chạm vào tôi đi..."

Vương Chấn Trụ ngâm nga đầy dục vọng. 

“Em muốn anh chạm vào đâu?”

Tần Vũ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Nó... ở ngay đây..."

Vương Chấn Trụ nhắm mắt lại, vươn tay dẫn Tần Ngọc xuống dưới mông cô. Cô chạm vào khe thịt hơi hé mở. Cô nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên và vặn vẹo. Tần Ngọc tách đám cỏ thơm dày đặc của Vương Chấn Trụ, dùng ngón tay trải đôi môi mật ong ra, nhẹ nhàng đưa vào trong lỗ mật ong ẩm ướt. Những ngón tay cô di chuyển trong khe thịt hẹp. Cặp mông tròn trịa của Vương Chấn Trụ run rẩy như lên cơn co giật. Cô nhắm mắt lại, phối hợp với động tác của Tần Vũ nâng ngực lên, nụ hoa trên môi mật ong bắt đầu dựng lên. 

Theo chuyển động của ngón tay, cảm giác ấm áp và ẩm ướt ngày càng lan rộng. Tần Vũ chơi đùa với những chồi non nhạy cảm của bà ngoại. Vương Trinh Chu vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa lên xuống. Tần Vũ dùng tay xoa xoa đôi môi mềm mại như mật ong của mình, đưa ngón tay từ lỗ mật ong vào trong da thịt ẩm ướt rồi xoay tròn. Vương Chấn Trụ dùng cặp đùi mịn màng của mình móc vào chân Tần Vũ, dùng bàn tay ngọc vuốt ve bụng dưới của Tần Vũ, dùng ngón tay xoa xoa con trăn. 

"Đứa cháu hư...Tao muốn mày...đụ bà ngoại...ah..."

Vương Trinh Chu rên rỉ và thốt ra những lời dâm ô. 

Tần Ngọc một tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của Vương Chấn Trụ, tay kia ôm cô đặt lên đùi. Sau khi chiêm ngưỡng nụ hôn lên núm vú của bà Vương Trinh Chu một lúc, anh dùng tay trái kéo tóc bà ngoại Vương Trinh Chu, đưa miệng đến gần tai bà và liếm dái tai. 

“A” Thân thể mảnh khảnh của Vương Trân run rẩy, liên tục rên rỉ. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Vương Chấn Trụ luồn vào trong miệng Tần Vũ, để Tần Vũ mút. Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Tần Vũ liên tục mút nước bọt ngọt ngào của Vương Chấn Trụ. Hương vị của nụ hôn khiến ham muốn của Vương Trinh Chu càng mạnh mẽ hơn. Cô dứt khoát đứng dậy, sau đó ngồi dậy và cúi người xuống. Cô dùng một tay ngậm con trăn khổng lồ vào miệng và dùng lưỡi liếm nó, phát ra âm thanh “ríu rít”. Mút, đầu trăn bị chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy, cảm giác ngứa ngáy tập trung ở phía trước con mãng xà, khiến Tần Vũ không khỏi vặn vẹo mông. Tay trái của Vương Chấn Trụ vuốt ve đùi và tinh hoàn của Tần Vũ, đầu lưỡi mềm mại nhảy múa trên đầu mãng xà. Cảm giác được đầu trăn bị mút và cù làm cho Tần Vũ hưng phấn. Tần Vũ không khỏi đưa ngón tay vào giữa cặp mông tròn trịa của Vương Chấn Trụ, vuốt ve khe hở ướt át. 

"À...không thể nào..."

Thân thể mảnh khảnh của Vương Chấn Trụ run lên, con mãng xà khổng lồ chui ra khỏi miệng cô và khịt mũi. Con trăn khổng lồ của Tần Vũ càng trở nên cương cứng và to lớn hơn. 

"Đứa cháu khốn kiếp, xin hãy cho bà nội ngươi chết nhanh đi."

Vương Trinh Chu nhổ con trăn khổng lồ của cháu trai mình ra khỏi miệng và nhìn anh một cách quyến rũ. Cô cầm con trăn khổng lồ trong tay ngọc và dẫn nó vào hố mật ấm áp. Đầu trăn lọt vào khe thịt tan chảy hoàn toàn. Cái mông tròn trịa của Vương Ngọc hạ xuống, con trăn khổng lồ hoàn toàn chui vào trong hố mật. 

Vương Trinh Chu đặt bàn tay ngọc lên bụng Tần Ngọc và vặn cái mông tròn trịa đầy gợi cảm của cô. Độ ẩm trong khe tăng lên nhanh chóng. Con mãng xà khổng lồ cảm thấy nóng bừng, âm đạo của Vương Chấn Trụ hoàn toàn bị quấn chặt. 

"A... được rồi... sâu hơn... sâu hơn... dùng em bé lớn của anh... thâm nhập vào tôi thật sâu..."

Vương Trinh Chu bị Tần Vũ đụ cho đến khi cô nói những lời tục tĩu. 

Tần Ngọc tăng tốc động tác đâm, Vương Chấn Trụ dùng sức vặn vẹo cái hông tròn trịa hét lớn, thân thể mảnh khảnh nhấp nhô như sóng, bộ ngực phập phồng. 

Lực đẩy lúc này đã không còn đủ để thỏa mãn Tần Vũ. Tần Vũ đứng dậy, lắc lắc con trăn khổng lồ đầy tinh dịch trước mặt bà ngoại, sau đó đè lên cơ thể trắng nõn của cô, dang rộng đôi chân thon dài của cô. Con trăn khổng lồ áp sát vào xương mu. Đầu trăn cọ xát qua lại giữa âm vật và môi nhưng không chịu xuyên vào. Vương Ngọc điên cuồng ôm chặt Tần Vũ, điên cuồng hét lên: "Mẹ kiếp... làm ơn... bà nội sắp điên rồi..."

Tần Vũ nhanh chóng đâm con mãng xà mấy lần rồi đột nhiên dừng lại. Vương Chấn Trụ khẩn trương hét lên: "Đừng... đừng dừng lại..."

Nói xong, hắn liếc nhìn Tần Vũ với ánh mắt oán hận, sau đó điều động Âm Môn của mình chủ động đối mặt với con mãng xà khổng lồ. 

Thấy Tần Ngọc không muốn đi vào, Vương Chấn Trụ làm nũng, đứng dậy lần nữa đẩy Tần Ngọc xuống. Sau đó cô duyên dáng ngồi lên háng Tần Vũ, nâng lên hạ xuống cặp đùi duyên dáng của mình, luôn ôm chặt eo Tần Vũ. Nhìn thấy Vương Chấn Trụ phản công, Tần Vũ đột nhiên ngồi dậy, kéo chiếc eo thon gọn của mình lên, đảm bảo con mãng xà khổng lồ sẽ không lọt ra khỏi hố mật. Vương Chấn Trụ đổi tư thế ngồi lên Tần Vũ trên người. 

Tần Vũ dùng ngón tay trêu chọc âm vật đang cương cứng giữa khe ẩm ướt, nhẹ nhàng ấn vào, khiến Vương Chấn Trụ xấu hổ kêu lên một tiếng. Anh vội vàng cúi xuống, ấn chặt ngực cô vào ngực Tần Vũ, ngăn cản Tần Vũ nhìn thấy con mãng xà khổng lồ ra vào hang mật. Bộ ngực mịn màng đầy đặn của Vương Chấn Trụ đang nằm trên ngực Tần Vũ. Vuốt ve bộ ngực của Yu, Tần Vũ cười dâm đãng, đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại mà xoa bóp. Động tác của Vương Trinh Chu ngày càng trở nên bạo lực. Bộ ngực lớn của cô áp chặt vào ngực Tần Vũ, cố gắng giữ thăng bằng cho vòng eo của cô. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô vặn vẹo nhanh chóng, nâng lên hạ xuống và lắc qua lắc lại.

Đầu của con trăn dường như sưng lên rất nhiều khi bị nước nóng tràn vào. Tần Ngọc dùng toàn lực đẩy lên, đẩy thân thể mảnh dẻ của Vương Chấn Trụ lên khỏi mặt nước.

"Tôi không thể làm được...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Vương Trinh Chu nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và cố gắng đứng dậy khỏi cơ thể Tần Vũ. Khoảnh khắc con trăn khổng lồ chui ra khỏi hố mật, chất dịch tình yêu màu trắng dâng trào dữ dội, tạo nên một vùng ẩm ướt rộng lớn ở bên trong đùi cô.

Tần Vũ ôm eo Vương Chấn Trụ, bôi nước tình yêu lên ngón tay của cô, bôi lên bãi cỏ sẫm màu của cô. Cô ngã vào ngực Tần Vũ, chìm đắm trong cơn cực khoái, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Tần Ngọc vẫn chưa nguôi ngoai, ngửi hơi thở hoa lan của cô, nhét bắp chân vào háng cô để trêu chọc cô.

Sau đó Tần Ngọc thọc ngón tay vào lỗ mật, lỗ mật của Vương Chấn Trụ ôm chặt ngón tay Tần Vũ. Tần Vũ nghịch ngợm chọc ngón tay của mình, Vương Chấn Trụ lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi. Tần Vũ ngón tay chọc lên chọc xuống, trái phải, móc vòng quanh, khiến Vương Chấn Trụ cảm nhận được một loại cự mãng không thể tạo ra khoái cảm.

Tần Vũ tấn công hố mật sâu khoảng hai đốt ngón tay. Vương Chấn Chân run lên, lỗ mật càng siết chặt. “A” cơ thể mảnh khảnh của cô dần dần mềm nhũn. Đôi môi mật ong bên ngoài lỗ mật mở ra và khép lại theo sự co giật của ngón tay cô. Tần Vũ cảm giác được ngón tay của mình bị lỗ mật càng ngày càng chặt, nên miễn cưỡng rút ra.

Tần Vũ ôm thân hình mảnh khảnh của bà ngoại với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong lòng, nâng khuôn mặt xinh đẹp trắng như mỡ của bà, hôn thật sâu đôi môi đỏ rực của bà, ấn chặt cơ thể mềm mại mịn màng của bà, bộ ngực tròn trịa áp sát vào ngực Tần Vũ, Tần Vũ đi theo Vương Ngọc Anh hôn xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và mập mạp của bà, rồi từ từ cúi đầu xuống. Bộ ngực tròn trịa nhô lên trên bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hào trên đó run rẩy ngây ngất. Tần Vũ nghiêng người tới bộ ngực đầy đặn của cô, hôn cô, dùng răng cắn nhẹ núm vú đỏ tươi.

Vương Chấn Trụ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, dùng cặp đùi thon dài kẹp chặt hai chân Tần Ngọc, dùng sức xoa xoa, dùng tay điên cuồng chạm vào đầu Tần Ngọc. Tần Vũ ôm lấy thân thể gợi cảm của cô, hôn lên vùng bụng dưới phẳng phiu mịn màng của cô, đi đến xương mu mềm mại, cắn một đám cỏ đen mỏng, dùng tay chạm vào. Cô dùng đôi môi mỏng đỏ mọng và hậu môn hồng hồng, áp mặt vào đó, dùng lưỡi mở môi liếm liếm, đầu lưỡi xuyên qua khe thịt. Vương Ngọc hưng phấn đến mức hét lớn: "A... thoải mái quá... cháu trai... đi ăn đi... kho báu lớn của cháu trai vô lại..."

Tần Vũ một tay chạm vào bộ ngực mềm mại đàn hồi của bà ngoại, một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng của bà, sau đó mời bà ngồi lên đầu mình. Lỗ mật của Vương Chấn Trụ hoàn toàn lộ ra trước mắt Tần Vũ. 

Ở phần dưới cơ thể, Vương Trinh Chu càng điên cuồng đùa giỡn với con mãng xà khổng lồ của Tần Ngọc, Tần Vũ trong hốc mũi phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Tần Ngọc dùng tay xòe cặp mông mập mạp mềm mại của Vương Chấn Trụ, liếm mạnh đôi môi ngọt ngào của anh. Vương Chấn Trụ ngẩng đầu, phát ra một tiếng khàn khàn thấp rống: "Bà nội sắp chết... nhanh lên, nhanh lên... cháu trai ta sẽ giết ta... nhanh..."

Sau đó hai chân hắn kẹp chặt đầu Tần Vũ, bộ phận sinh dục của hắn áp chặt vào mặt Tần Vũ. Tần Vũ càng liếm càng điên cuồng.

Liếm một hồi, Tần Vũ không cho Vương Chấn Trụ bú trăn nữa, kéo Vương Chấn Trụ ngồi trên đầu gối, dùng miệng điên cuồng mút lấy bộ ngực tròn trịa của Vương Chấn Trụ, tay trái đưa vào làn da mịn màng ở gót chân đùi cô, nhịp nhàng ấn xuống gò má mềm mại. Nhấn mạnh, anh cảm thấy khe hở của Vương Trinh Chu hơi hấp thụ trên lòng bàn tay mình. Khi ngón tay của Tần Vũ thọc vào trong lỗ mật nóng ẩm dọc theo khe hở, ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của Vương Chấn Trụ, ngón cái vuốt ve âm vật. "Ừm" Vương Chấn Trụ trong mũi ậm ừ. 

Tần Ngọc bảo Vương Chấn Trụ ngồi trên chân mình, quay lưng về phía mình. Tần Vũ giơ cao con trăn khổng lồ, đầu con mãng xà áp vào khe hở ướt át của bà ngoại. Vương Ngọc dùng tay mấp máy đôi môi mật ong, con trăn khổng lồ chui vào hố mật nóng hổi. "A" Vương Chấn Trụ hài lòng hét lên. Tần Vũ hai tay vòng ra phía trước, nắm lấy bộ ngực mềm mại, đóng mở đầu gối, nhịp nhàng mà đẩy. 

"A...ah...ah...ah..."

Vương Trinh Chu cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng, vặn eo và đắm chìm trong niềm vui tình dục. Con trăn khổng lồ quấn trong hố mật nóng hổi càng ngày càng cứng hơn. Lỗ mật của Vương Trinh Chu khẽ co giật và vặn vẹo. Tần Vũ đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Chấn Trụ. Vương Trinh Chu đẩy mạnh về phía sau như sợ bị tách ra. Tần Vũ dùng sức bơm. 

"A... đừng mạnh như vậy... nhẹ nhàng một chút... ngươi sẽ không chịu nổi đâu... a..."

Vương Chấn Trụ không khỏi thấp giọng rên rỉ. 

Tần Vũ vỗ vỗ cái mông đàn hồi của Vương Chấn Trụ. Vương Chấn Trụ ngoan ngoãn cúi người xuống giường, nghiêng cặp mông tròn trịa say đắm về phía Tần Vũ. Hai tay Tần Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng mà chậm rãi bơm vào. Cô nằm sấp và rên rỉ khe khẽ trước những cú thúc của Tần Vũ. Cô muốn thắt chặt chúng trước. Cặp mông trắng nõn dường như lại càng săn chắc hơn. Tần Vũ kiêu ngạo vỗ vỗ cái mông tròn trịa của Vương Chấn Trụ, đâm vào con mãng xà khổng lồ. Anh kéo tay cô vào háng, để ngón tay ngọc của cô chạm vào con trăn khổng lồ. Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng xấu hổ, sắc mặt càng đỏ bừng. Tần Vũ bắt đầu đâm mạnh.

Tần Vũ dùng sức đẩy mãng xà vào trong, cảm giác được lỗ mật của Vương Chấn Trụ co giật, hút đầu mãng xà. Vương Trinh Chu lại đạt đến cao trào. Tần Vũ không khỏi nhét sự thôi thúc đã tích lũy bấy lâu nay vào cái hố xinh đẹp của Vương Chấn Trụ. Tần Vũ đẩy càng lúc càng nhanh. Khi lên cao trào, anh ngồi xổm xuống, đập mạnh và đập mông qua lại. Những làn sóng da thịt dâng lên, anh ta hét lên: "Bà nội... cháu nội... đụ chết bà..."

Một lượng tinh dịch trinh nữ được phóng vào âm đạo của Vương Trinh Chu. Sau khi mây và mưa đi qua, hai bà mẹ ngã gục. 

Khi luồng nhiệt cuồn cuộn bắn vào bụng mẹ và họ rơi vào nhau, Vương Trinh Chu mỉm cười ngọt ngào với Tần Vũ và nhẹ nhàng nói: " Cháu trai, cháu thật tuyệt vời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Vũ khí của người đàn ông huyền thoại

Ánh nắng xua tan hơi ẩm của màn đêm, chiếu qua cửa sổ trên chiếc giường gỗ sập, mang đến chút hơi ấm. 

Hai cơ thể trắng trẻo đang ngủ vắt chéo cổ, quấn vào nhau, nhất là khi gã khổng lồ hung ác vẫn cắm sâu vào âm hộ ẩm ướt, toát ra khí chất mùa xuân, lười biếng và dâm đãng. 

Tần Vũ chậm rãi mở mắt ra, nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục trong lòng mình, đặc biệt là giọt nước mắt trong suốt đêm qua vì vui sướng mà khóc còn đọng lại trên má, hắn không khỏi lại bắt đầu cử động. 

Cảm giác được hơi ấm của chính mình vẫn còn chôn sâu trong âm đạo mỏng manh của bà nội, được bao bọc chặt chẽ bởi những vòng nếp gấp mềm mại ấm áp, cùng một dải thịt non không ngừng quét qua quy đầu, cậu xoay người dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực đầy đặn của bà ngoại, chuẩn bị tập thể dục buổi sáng. Anh vô tình nhìn thấy môi âm hộ sưng đỏ, thở dài rồi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

Vương Trinh Chu cảm thấy sự đầy đặn của bó hoa dưới cơ thể cô dần dần biến mất và ngày càng trở nên trống rỗng. Bà ngơ ngác mở mắt ra và bắt gặp đôi mắt dịu dàng của cháu trai mình. Bà mỉm cười nói: “Con trai yêu quý của mẹ, con đã tỉnh bao lâu rồi?”

"Vừa tỉnh dậy!" Tần Vũ đáp lại, hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của bà ngoại, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của ông, “bụp” một tiếng, vật khổng lồ đó chui ra khỏi đường hoa, ướt đẫm chất nhầy trong suốt, một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt tròn trịa. 

Vương Trinh Trinh cau mày nói "Ồ", chân cô run rẩy. Bà không cảm nhận được sự sưng tấy của dương vật khổng lồ của cháu trai mình. Khi cô vừa rút ra, cô chỉ cảm thấy đường hoa tê tê và môi âm hộ đau rát. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn vào giữa hai chân mình. Cô nhìn thấy một khu rừng đầy lông đen và bùn. Hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ hơi lồi ra và sưng lên như bánh bao hấp. Chất dịch đặc màu trắng đục liên tục chảy ra từ giữa lỗ thịt tròn trịa, đọng lại quanh lỗ đít màu hồng, nhỏ giọt dọc theo khe hở mông xuống tấm gỗ. Nó đặc biệt đầy ham muốn. 

"Trông nó không đẹp lắm à?" Tần Vũ tà ác cười, ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết của bà nội trong lòng. 

Đôi má xinh đẹp của Vương Chấn Trụ đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng đánh vào vai Tần Ngọc, tức giận nói: "Tiểu khốn nạn, tối hôm qua ta không hề có lỗi với bà nội, ngươi đã đánh chết ta!"

"Vô lý, tôi bị oan!" Tần Ngọc vẻ mặt cay đắng nói, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Vương Chấn Trụ, cười tà ác nói: “Tối qua bà nội điên cuồng như vậy, mông vặn vẹo như động cơ, cặc của tôi suýt gãy mất!”

"Anh vẫn nói thế!" Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô đưa bàn tay ngọc mềm mại ra che miệng Tần Vũ, nhìn con cặc to lớn của anh. Bà lại giật mình và kêu lên: " Cháu ơi, sao cặc của cháu lại thay đổi nữa vậy?" Con cặc to lớn vốn đã rất dày của anh đã thay đổi. Nó thậm chí còn dày hơn. Con cặc khổng lồ dài 20cm dày như cánh tay em bé. Quy đầu to có màu tím như áo trăn, vương miện giống như chiếc cung. Những hạt thịt phía trên không ngừng quay. Toàn thân được bao phủ dày đặc bởi những đường gân và áo giáp màu xanh lá cây. Nó thực sự rất hung dữ. Ác linh màu xanh tím còn đọng lại, khí tức của bá chủ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tần Vũ cười "hehe", lắc lắc dương vật to lớn uy nghi dưới háng, kiêu ngạo nói: "Đây là vũ khí nổi tiếng của đàn ông, Tử Cúc Long Vương Thương. Chỉ có con mới có thể nhận nó, bà nội."

"Khoa trương!" Vương Chấn Trụ khẽ mỉm cười, dịu dàng nhìn Tần Vũ. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, với giọng điệu hoài nghi. Tuy nhiên, đôi tay xinh đẹp của cô không kìm được, háo hức nắm lấy con cặc to lớn của anh trong tay, nhìn thật kỹ bằng đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. 

Bàn tay ngọc mềm mại của cô hơi lạnh, cô nhéo vào con cặc nóng bỏng. Phần thịt trắng và mềm tạo nên sự tương phản rõ rệt với màu tím và đen. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to lớn màu tím như áo trăn của anh, cô không thể đặt nó xuống. 

Cảm giác lạnh lẽo và trơn trượt trên con cặc chẳng những không làm giảm đi nhiệt độ trong lòng Tần Vũ mà ngược lại càng đổ thêm dầu vào lửa, khiến con cặc ngày càng nở rộng trong bàn tay nhỏ bé của bà ngoại, trở nên cứng như thép.

Anh hít một hơi rồi nói: "Sữa, đừng chạm vào, em sẽ tức giận!"

"Tôi muốn chạm vào nó!" Vương Chấn Trụ hét lên. Cô ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng từ con cặc lớn, khiến cơ thể cô có chút yếu ớt. Cô tò mò hỏi: "Có thật là súng nổi tiếng không? Ông là súng nổi tiếng, bà nội cũng là súng nổi tiếng!"

Tần Vũ nở nụ cười gượng gạo. Sáng sớm hắn đã hưng phấn, bị bà ngoại chạm vào có khả năng đốt cháy thảo nguyên. Cơ thể mảnh dẻ của bà nội không còn đủ sức để chịu đựng nữa. Anh kìm lại, giải thích với bà nội: “Đàn ông có sáu khẩu súng nổi tiếng, đó là tím và tím.” Ju, Dragon King, Plucked String, Erzhu, Feiyan và Cross the Boat, tất cả đều đủ để khiến một người phụ nữ muốn chết. Con cặc của cháu trai không phải ai trong số đó mà là sự kết hợp của loại súng nổi tiếng huyền thoại - Súng vua rồng Ziju. " Anh ta cầm nó, Big Dick chỉ vào các bộ phận khác nhau trên đó, giới thiệu: "Nhìn này, tôi có một khối u nhỏ trên quy đầu, có hạt cườm ở đầu. Quy đầu có màu đỏ tím, màu giống như áo mãng xà, tròn và to, đỉnh giống như cánh cung, gà hơi hếch lên. Nó giống như một con tàu mặt trăng, có gân khắp nơi, như thể nó đang mặc áo giáp. Nếu đó không phải là một khẩu súng nổi tiếng thì sao? Đặc biệt là khối u nhỏ này, một khi chui vào lỗ thịt của người phụ nữ, nó sẽ quay cuồng và phóng ra ngoài, khiến người phụ nữ muốn chết!

"Theo những gì bạn nói thì đó là sự thật!" Vương Chấn Trụ cúi người xuống, nằm ở háng Tần Vũ, đánh giá bộ phận cương cứng to lớn của hắn, nhẹ nhàng ngửi ngửi, nói: "Ta ngửi thấy một mùi hương, thật sự rất đặc biệt. Hôm qua tưởng anh nhiều gái nhỏ quá nên phá mất!”

"Làm sao có thể được?" Tần Vũ kiêu ngạo nói: “Đây là một khẩu súng nổi tiếng. Nó không thể bị hỏng ngay cả khi nó được sử dụng mười nghìn lần một ngày. Bà ơi, từ giờ hãy đợi và tận hưởng nó nhé!”

Vương Trấn Trụ mặt đỏ bừng, nàng hôn thật mạnh vào quy đầu nóng bỏng, vui vẻ nói: “Quả nhiên là bảo bối ngoan! Nhưng tôi muốn bạn không phải là một tay súng nổi tiếng. Ngươi đã tu luyện song công, bây giờ có một đứa con như vậy, phụ nữ trên thế giới chẳng phải sẽ khổ sao?”

"Bà ơi, bà xem bà nói gì kìa, phụ nữ không suy nghĩ từ tận đáy lòng đâu." Tần Vũ cười "Hì hì", xoa xoa bộ ngực cao lớn của bà nội, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào tươi tắn nói: "Rất nhiều phụ nữ thích đàn ông vì tình cảm. Cho dù không hẹn hò thì họ cũng không thể lừa dối anh ấy được."

Vương Chấn Trụ mở lòng, đi theo cháu trai dò dẫm, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, bà mỉm cười, thích thú với lời nói của cháu trai, bà cười nói: “Con bao nhiêu tuổi, biết cái gì? Nữ nhân, ta là nữ nhân, hiểu được nỗi khổ của phụ nữ, có thể giúp đỡ nữ nhân. "Đàn ông có thể giữ trinh tiết, nhưng cũng có thể vì một người đàn ông khác đánh mất trinh tiết. Nữ nhân dù chung thủy đến đâu, nếu lâu ngày không nuôi dưỡng, không sinh hoạt tình dục, nếu gặp một nam tử mạnh mẽ, đẹp trai thì sẽ không động lòng phải không?"

“Mẹ ơi, nếu một ngày con không có cặc, mẹ có còn yêu con không?” Tần Vũ chợt cảm thấy buồn bã khi nghe bà nội nói như vậy. Anh nắm lấy tay bà ngoại và nói với vẻ kinh hãi.

Vương Trinh Chu giận dữ liếc nhìn cháu trai của mình, sau đó nằm trên người nó nói: "Sau khi thử một con cặc to lớn độc nhất vô nhị như của con, làm sao có người đàn ông nào có thể quyến rũ người phụ nữ của con được? Bà nội sẽ tốt với con cả đời. Dù không có gà trống nhưng nó vẫn mãi là của con!"

"Chào!" Tần Ngữ hài lòng ôm bà nội vào lòng nói: "Không được, cháu trai của ta hứa hẹn mỗi ngày đều sẽ làm cho bà muốn chết."

"Tiểu hỗn đản, cái này chẳng lẽ sẽ sớm giết chết bà ngoại sao? Nữ nhân một tháng đều cảm thấy khó chịu mấy ngày." Vương Trinh Chu nhìn cháu trai một cách quyến rũ, với giọng nói ngọt ngào và quyến rũ.

Bà đưa tay ngọc ra, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cháu trai. Giọng điệu của bà đột nhiên thay đổi, bà nói với vẻ cầu nguyện: "Con ngoan của mẹ, chuyện của chúng ta đừng nói cho ai biết!"

“Bà nội yên tâm, đây là bí mật của hai bà nội.” Tần Vũ hiểu ý nắm lấy bàn tay ngọc của Vương Trinh Chu và nhẹ nhàng hôn lên tay cô, nhưng anh đã hạ quyết tâm một ngày nào đó sẽ cho bà nội một thân phận chính trực.

Vương Chấn Trụ và Tần Ngọc nán lại trong cabin một lúc, sau đó ôm nhau như một cặp tình nhân thân thiết rồi bước ra khỏi cabin.

Tần Vũ cảm thấy thương xót bà ngoại nên đành phải chịu đựng dục vọng của mình và mặc một chiếc quần lót. Con cặc cứng ngắc của anh nhấc chiếc quần lót lên lều cao khiến Vương Trinh Chu bật cười. Tuy nhiên, bà không dám cười lớn, sợ cháu trai thực sự dùng vũ lực với mình, nhưng trong lòng lại có một thoáng dao động. Nếu một người phụ nữ ngay cả người đàn ông của mình cũng không thể thỏa mãn thì làm sao có thể trói buộc anh ta?

Ông âm thầm hạ quyết tâm giúp cháu trai tìm được nhiều phụ nữ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102-110 Mùa xuân của dì Lưu Yến Tần Vũ giúp bà nội Vương Trinh Chu đi bộ trên con đường lầy lội sau cơn mưa. Từ xa, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang lảng vảng trước cửa nhà anh. Cô ấy ăn mặc đơn giản, tóc hơi rối, trông khá lo lắng. 

Vương Trinh Chu nhìn người phụ nữ trước cửa, dịu dàng nhìn đứa cháu trai quý giá của mình rồi nói: "Người yêu của cô đang ở đây! Sao cô không đi nhanh đi?"

"Dì Lưu Yên?" Tần Vũ kỳ quái nhìn về phía cửa thành trưởng thành nữ nhân. Tại sao cô ấy lại đến sớm như vậy vào buổi sáng? 

Theo tính cách của cô ấy, cô ấy nên tránh xa chính mình.

Nghĩ đến đêm xuất thần với dì Lưu Yên mấy ngày trước, Tần Vũ vẫn cảm thấy vui vẻ. Anh bước nhanh tới, vẫy tay với cô, vui vẻ hét lên: "Dì Lưu Yên, sao dì lại đến đây?"

Nhìn thấy Tần Vũ đi tới, trên mặt tươi cười, Lưu Viêm trong lòng run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn hiện lên một tia đỏ bừng, giống như một đóa sen nước ngượng ngùng. Bàn tay ngọc của hắn bất an nhéo nhéo góc vải, ngượng ngùng có chút buồn bã nói: "Tiểu Vũ, ông nội của ngươi có ở đây không?"

Tần Ngọc cau mày, nhìn cô Lưu Diễm xinh đẹp đức hạnh, lắc đầu: "Ông nội không có ở nhà, có chuyện gì sao?"

Lưu Yên nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, trong mắt rưng rưng nói: "Ngươi thật sự không có ở đây sao?"

Vương Chấn Trụ bước đi loạng choạng đi tới, nghi hoặc hỏi: " Cháu gái ngoan của ta, sao vậy?"

Lưu Yên ngơ ngác nhìn Vương Chấn Trụ nhỏ hơn hai mươi tuổi, không thể tin nói: "Ngươi, ngươi là Vương dì sao?"

Vương Chấn Trụ quyến rũ nhìn cháu trai một cái, gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Yên, nói: "Ta là dì Vương của con, nếu con có chuyện gì muốn nói với dì thì cũng vậy thôi!"

Nghĩ rằng đã lâu không biết gia đình mình đã ra sao, Lưu Yên không hỏi tại sao Vương Chấn Trụ lại đột nhiên trở nên trẻ như vậy. Cô nắm chặt bàn tay ngọc của Vương Trinh Chu, nước mắt lưng tròng, nhìn Vương Trinh Chu đầy hy vọng và cầu xin: "Dì Vương, Yan'er đã bất tỉnh kể từ trận mưa lớn chiều hôm qua. Bệnh của cô ấy đã nặng hơn. Mặt cô ấy trắng như giấy. Con cầu xin chú Đại Diệt xem!"

"Này, lão phu ra ngoài mấy ngày, chắc phải hai ba tháng mới về." Vương Trinh Chu nhìn Lưu Yến với vẻ có lỗi, nhanh chóng đề nghị: "Đừng lo lắng, cháu gái. Tôi sẽ nhờ cháu trai của tôi giúp đỡ và đưa nó đến bệnh viện trong thị trấn để kiểm tra." Nhưng trong lòng cô lại thở dài. Có vẻ như cô bé dễ thương thực sự đã chết. Thật đáng tiếc cho một cô gái mỏng manh và yếu đuối như vậy! 

Ngay từ năm sáu năm trước, Lưu Yến'er, người mang họ mẹ, đã mắc phải một căn bệnh lạ. Anh ấy yếu và không thể ăn được. Trong thôn chỉ có lão Tần Đại Dân biết chút y thuật, có chút nổi tiếng. Tuy nhiên, anh không thể biết Lưu Yến'er mắc bệnh gì. Anh chỉ biết rằng nếu không được điều trị, có lẽ anh sẽ không sống được quá năm, sáu năm. 

Vào thời điểm đó, gia đình Lưu Yến'er đang gặp phải tai họa. Cha của Lưu Yến'er đang đào than ở một mỏ than địa phương. Lò than sập và chôn sống ông. Anh chỉ nhận được 20.000 nhân dân tệ tiền bồi thường từ nhà máy. Để ngăn Lưu Yến chịu áp lực, Tần Đại Mẫn đã che giấu tình hình thực sự và yêu cầu Lưu Yến'er đến bệnh viện để tiêm. Bệnh viện nham hiểm đã lừa gạt toàn bộ số tiền tiết kiệm của gia đình Lưu Yến'er và không cứu được Lưu Yến'er. Lưu Yến phải đưa con gái về nhà và chăm sóc cô ấy cẩn thận. 

Tần Vũ nhìn dì Lưu Yên yếu đuối hốc hác, đối tượng trong giấc mơ ướt át đầu tiên của anh, thương hại nói: "Dì, tất cả đều giao cho con!" Trong đầu anh hiện lên cảnh tượng Lưu Diên Nhi bị anh ám ảnh, anh càng quyết tâm giúp đỡ họ. 

Khi còn trẻ, Lưu Yến'er và em gái Tần Tân Nhĩ là hai người theo dõi anh. Anh đi đâu, hai cô bé cũng theo đó. Hai cô bé không chịu nghe ai ngoài lời của anh. Họ lập dị trước mặt người ngoài nhưng lại cư xử rất lễ phép trước mặt anh. Trông chúng hồng hào, dễ thương, thanh tú và giống như hai thiên thần nhỏ. 

Tuy nhiên, sau khi em gái Tần Tân Nhĩ đến sống trong thành phố, Lưu Yến'er nhanh chóng lâm bệnh và anh không bao giờ gặp lại Lưu Yến'er, một cô bé dễ thương nữa. Hiện tại nghĩ đến, trong lòng hắn có chút trống rỗng. 

"Tôi, tôi..." Lưu Yên ngượng ngùng cúi đầu, cảm thấy khó chịu hơn. 

Những năm này, tiền tiết kiệm của gia đình cơ bản đã cạn kiệt. Số tiền cô kiếm được ở nhà hàng năm đã không còn nữa. Bà còn không đủ tiền mua cá cho con gái chứ đừng nói đến việc đến bệnh viện chữa bệnh. 

Tần Vũ nhìn vẻ mặt bối rối của dì Lưu Yên, lập tức hiểu ra, cười nói: "Dì đừng lo lắng, con đi xem trước. Kỹ năng chữa bệnh của bác sĩ đều được ông nội dạy cho, nếu không có tác dụng thì con đến bệnh viện, tiền chữa bệnh con sẽ chi trả!"

"Làm sao có thể làm được!" Lưu Yên lắc đầu, hy vọng nói: "Tiểu Ngư, ngươi thật sự biết cách chữa trị cho bác sĩ sao?"

Tần Vũ đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lưu Yên. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã ôm cô vào lòng, giọng điệu cực kỳ bá đạo: "Em là người phụ nữ của anh, chuyện của em là chuyện của anh, đều giao cho anh!"

“A——” Lưu Yên trong lòng run rẩy, đôi má xinh đẹp đỏ bừng như lửa, cô đẩy Tần Ngữ ra, run rẩy nói: “Tiểu Ngọc, đừng——”

"Tử ngoan, cháu trai đã kể hết cho ta rồi, ta không thể nuôi ngươi được nữa. Các ngươi mồ côi góa bụa sống khổ cực quá, để cháu ta chăm sóc!" Vương Trinh Chu hài lòng nhìn Lưu Yến và vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô. Đôi mắt dịu dàng của cô đầy sự nhân hậu.

Lưu Yên kinh ngạc nhìn Vương Chấn Trụ, trong mắt hiện lên một tia không thể tin được. Anh ngượng ngùng cúi đầu nói: "Dì Vương, dì vừa nói gì vậy?" Cô rúc vào trong ngực Tần Vũ, nhưng không còn vùng vẫy nữa.

Tần Ngữ có chút ngưỡng mộ nhìn bà nội một cái, nói: "Bà nội, đem ông nội dùng châm cứu chữa bệnh mang tới, cháu tới nhà dì xem xem." 

Mặc dù Vương Trinh Chu có chút ngạc nhiên khi cháu trai mình học được kỹ năng y tế từ ông nội, nhưng với niềm tin vô hạn vào cháu trai, bà vẫn lấy ra phương pháp châm cứu mà Tần Đại Mẫn đã sử dụng.

Mỗi chiếc trong số mười hai chiếc kim vàng dài 20 cm đều vô giá. Nó đã được truyền lại trong gia đình họ Vương không biết đã bao nhiêu năm. Khi nó được truyền lại cho thế hệ của Vương Trinh Chu, Vương Trinh Chu đã đưa nó cho Tần Đại Mạc.

Như người ta vẫn nói, chế độ ăn uống và kỹ năng y tế có liên quan chặt chẽ với nhau. Tuy nhiên, kỹ năng nấu nướng của Vương Trinh Chu đã tiến bộ vượt bậc, giỏi hơn các đầu bếp trong khách sạn năm sao, nhưng trình độ y thuật của anh ta lại không tốt chút nào. Món ăn nào cũng có thể chế biến được trăm cách nhưng trăm bệnh không thể chữa khỏi. Tần Đại Mi đã đọc rất nhiều sách y học và có nền tảng về y thuật nên có thể tận dụng tối đa những dụng cụ y tế vô giá này. 

Khi Tần Vũ còn rất trẻ, ông rất ngưỡng mộ ông nội và học được rất nhiều kỹ năng y tế từ ông. Khi lớn lên, anh càng quan tâm hơn đến những cây kim vàng quý giá này và luôn muốn mua chúng để bán lấy tiền. Châm cứu là chuyên môn của ông. 

“Thiên Long” còn ghi chép nhiều phương pháp chữa bệnh cổ xưa và các bài thuốc dân gian, mỗi phương pháp đó đều đủ để khiến anh nổi tiếng nên quyết định giúp đỡ dì Lưu Yên, nếu không được sẽ chuyển đến bệnh viện. 

Lưu Yên và Tần Vũ không ở cùng một góc, nhưng cách nhau cũng không xa. 

Tần Vũ ở nhà thay quần áo, đi theo dì Lưu Yên, dọc theo con đường đá gồ ghề đi về bên phải trong mười phút. Ngôi nhà của cô hiện ra trong tầm mắt. 

Đó là một ngôi nhà đơn giản điển hình với gạch màu xám và gạch đen. Có ba hộ gia đình liên tiếp, thông nhau và chung một bức tường, dì Lưu Yên là người ở ngoài cùng bên phải. 

Ngôi nhà bằng đất được Daqingshan chống lưng. Một con đường đất nhỏ uốn lượn từ sân trước và đi sâu vào ngọn đồi. Bên đường có bảy, tám cây sung cao chót vót đang nở rộ. Đối với Lưu Yến, những hạt ngô đồng được tạo thành từ những cây ngô đồng này vào mỗi mùa thu là một nguồn thu nhập khác. 

Ngôi nhà đất nhỏ đã xuất hiện vài vết nứt, dưới ánh nắng trông có vẻ hơi đổ nát. Các cửa sổ bằng gỗ trên tường được dán đơn giản bằng giấy trắng. 

Tần Ngọc đi theo Lưu Yên tiến vào quảng trường chính trước cửa. Anh ngửi thấy mùi thơm của hoa sung và thở dài. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, anh và Lưu Yến'er là bạn chơi. Anh ta trèo lên cây sung và lấy tổ chim ra!

Ngẩng đầu nhìn cây sung, những cành sung lốm đốm tựa như ký ức tuổi thơ, hình ảnh thuở nhỏ lại vang vọng trong đầu Tần Vũ. 

Anh ta trèo lên một cây sung cao hơn mười mét, gạt những bông hoa sung xanh trắng rậm rạp sang một bên, đào tổ chim ác là bằng cành cây. Những bông hoa ngô đồng rụng xuống tạo thành một cơn mưa hoa tuyệt đẹp. Lưu Yến'er và em gái Tần Tân Nhĩ đứng bên dưới, tắm trong Huayu, tắm trong hương thơm, vỗ tay phấn khích và cười khi anh lấy hết quả trứng này đến quả trứng khác. Dì Lưu Yến sẽ đứng trước cửa, mỉm cười nhưng lo lắng nhìn anh trên cây, kẻo anh vô tình ngã. 

"Tiểu Vũ, ngươi thật sự biết cách chữa trị cho bác sĩ sao?" Ngay lúc Tần Vũ mất tập trung, Lưu Yên có chút khó tin nhìn hắn. 

Tần Ngữ phục hồi tinh thần, giơ tay phải lên, vỗ nhẹ vào mông mập mạp của Lưu Yên, tức giận nói: “Dì, dì không tin chồng mình à?” Vừa nói, hắn vừa giơ chiếc túi da đang cầm trên tay trái lên, trong đó có mười hai cây kim vàng, một ngọn đèn cồn và bí thư "Thiên Long". 

Anh ta mang theo "Tianlong" vì không có thời gian đọc kỹ "Tranh cuộn tay thánh" trong "Thiên Long", nhưng anh ta đã nhìn sơ qua hang động ngày hôm kia. Trong đó ghi chép rất nhiều bài thuốc cổ có tác dụng khiến người chết sống lại, đồng thời cũng có rất nhiều kỹ thuật võ thuật và châm cứu cổ xưa. 

Trong nhà đã được Lưu Yên dọn dẹp gọn gàng. Tuy đơn giản nhưng lại tràn ngập hơi ấm gia đình. 

Để con gái Lưu Yến'er bình phục sức khỏe, Lưu Yến đã đặt Lưu Yến'er vào một căn phòng trong sân dựa vào bức tường bên phải. Không những không có ai làm phiền, khiến cô có vẻ im lặng mà còn đảm bảo không khí lưu thông để cô có thể tắm nắng khi trời trong. 

Tần Ngọc và Lưu Yên cùng nhau bước vào phòng, bước đi nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Căn phòng đơn giản trông không tì vết và tràn ngập hương thơm tươi mát. Sát bức tường bên phải, có một chiếc giường gỗ cũ được đặt lặng lẽ. Dưới tấm rèm mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy một cô gái xinh đẹp gầy gò nằm trên đó, đắp một tấm chăn mỏng, như không thở. 

Lưu Yên nhẹ nhàng vén tấm rèm gạc màu hồng ra, nhìn con gái đang xanh xao đang ngủ yên lặng. Cô không khỏi che miệng lại. Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt cô và lấp lánh trên đôi má mịn màng và trắng trẻo của cô. 

Tần Ngọc lặng lẽ nắm tay dì Lưu Yên an ủi, nhìn em gái Lưu Diên Nhi đang nằm bất động trên giường, trong lòng có chút mềm mại và thương hại.

Lưu Yến'er đã kế thừa hoàn toàn vẻ đẹp tuyệt vời của Lưu Yến. Cô ấy là một Lưu Yến thu nhỏ, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi như ngọc, khuôn mặt trái xoan và chiếc cằm hơi nhọn, mang một vẻ đẹp cổ điển. Thân hình có phần gầy gò và thanh tú của cô có khí chất đáng thương và quyến rũ, có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn bảo vệ của đàn ông. 

Tần Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gò má trắng nõn mềm mại của Liễu Diễm Nhi, đột nhiên run lên. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Anh rất quen thuộc với mùi hương này. Mới hôm qua thôi, anh vẫn còn đau khổ vì điều đó. Đó không phải là mùi thơm tự nhiên của cơ thể mà là chất độc của rắn luân đỏ. 

"Dì, trước khi bị bệnh có xảy ra chuyện gì không?" Tần Ngọc rút bàn tay trắng nõn mềm mại của Lưu Diễm Nhi ra khỏi chăn, đặt ngón tay lên mạch của cô. 

Lưu Yên suy nghĩ một chút, lắc đầu, buồn bã nói: "Chiều hôm đó cô ấy không sao, buổi tối đang chuẩn bị đi ngủ, cô ấy đột nhiên nói trời lạnh, chưa đầy mấy phút đã đổ bệnh."

Tần Vũ cau mày. Chẳng lẽ hắn đoán sai, không phải Hồng Loan Hương Xà? Tuy nhiên, đây rõ ràng là mùi của Xích Loan Hương Xà! 

"Đúng vậy!" Lưu Yên suy nghĩ một chút rồi nói: “Sáng hôm đó Yến Nhi đến hồ của ngươi chơi với ngươi, nhưng không tìm thấy ngươi, ngược lại mang về một bó hoa màu đỏ tươi. Hoa thật đẹp và thơm, nhưng mang về nhà chỉ mười phút là héo.”

Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm. Dường như đó là chất độc của con rắn thơm đỏ luân. Tuy rằng hắn không biết đó là loại hoa gì, nhưng nhất định có liên quan đến hoa lan đỏ hương. Chỉ cần là loại độc này, hắn sẽ có biện pháp. 

Nhìn thấy Tần Ngọc thở phào nhẹ nhõm, Lưu Yên tựa hồ có được vô hạn tự tin, tràn đầy hy vọng nói: "Tiểu Vũ, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Tần Vũ gật đầu, không muốn nói dối dì Lưu Yên về chuyện này. Anh ta bắt mạch cho Lưu Yến'er, cười nói: "Tôi biết bệnh của chị Yan'er là gì, và tôi cũng có thể chữa khỏi cho cô ấy!" Trước đây hắn không có cách nào, nhưng sau khi tu luyện song tu với Hồng Loan Tương Xà, hắn cũng có được "bản chất rắn" của Hồng Loan Hương Xà, dương tinh của hắn chính là thuốc giải tốt nhất. 

Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ bình phong chiếu vào khuôn mặt tuấn mỹ của Tần Vũ. Nụ cười rạng rỡ của anh ấy thực ra có một sức quyến rũ tà ác mờ nhạt, đặc biệt là đôi đồng tử sâu thẳm dường như rất quyến rũ. Lưu Yên đang nhìn hắn không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô chỉ cảm thấy anh ấy đã rất khác sau vài ngày không gặp, và anh ấy đã trở nên hấp dẫn hơn. 

Lưu Yên bình tĩnh lại tâm tình bất an của mình, hưng phấn nói: "Thật sự có thể cứu được con gái của ta sao?"

"Đúng." Tần Vũ gật đầu khẳng định.

"Tôi-tôi cảm ơn bạn! Xiaoyu!" Lưu Diên Đồng đỏ mặt, ngượng ngùng nói.

Lúc này cô ước gì mình có thể lao vào vòng tay Tần Vũ. Lưu Yến'er là người thân duy nhất của cô trên thế giới này. Nếu con gái bà không thể sống sót thì bà đã quyết định không sống. Lời khẳng định của Tần Vũ chắc chắn đã thắp lên tia hy vọng cho cô. 

"Cảm ơn, cảm ơn sau!" Tần Vũ tà ác cười, trong mắt hiện lên một tia tham lam.

Có lẽ, anh ta không nhận ra rằng khi anh ta luyện "Rồng", thu được Rắn Loan Hương đỏ và phá vỡ điều cấm kỵ với bà nội, tâm lý của anh ta đã thay đổi. Anh ta đã thay đổi từ thói lười biếng, bốc đồng, hay mắng mỏ trở thành người lý tưởng, bao dung và tham lam hơn. Anh ta sẽ bắt đầu tận hưởng niềm vui khi trở thành người vượt trội và thao túng tâm lý người khác. 

Lưu Yên giật mình, nhanh chóng hiểu được ý tứ của Tần Vũ. Đôi má xinh đẹp như bông hoa của cô ửng hồng, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Dì Lưu Yến vốn luôn được ví như một nữ thần giờ giống như một cô bé. Tần Vũ nuốt nước bọt, kìm nén ý định lao vào cô. Anh quay lại nhìn Liễu Diễm Nhi đang nằm trên giường, dục vọng trong lòng dần dần lắng xuống.

Lưu Diên Nhi yếu đuối khơi dậy khát vọng bảo vệ trong lòng Tần Vũ. Anh vuốt ve mái tóc rải rác trên má của Lưu Yến'er và nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng bao phủ cơ thể cô.

Khi tất cả các tấm khăn trải giường được vén lên, Lưu Yến'er đang mặc một chiếc áo phông màu hồng ở phần thân trên và chiếc quần đùi màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Hai đôi chân thon dài trắng như ngọc nhô ra từ trong quần, đôi chân ngọc như pha lê của cô có màu hồng vô cùng dễ thương. 

"Tiểu Vũ, ngươi là cái gì...?" Lưu Yên nghi hoặc nhìn Tần Vũ.

Tuy nhiên, Tần Vũ không hề có ý báng bổ mà hỏi Lưu Yến: "Dì, xin hãy cởi hết quần áo của chị Yan'er!"

Lưu Yên tâm thần run rẩy, kỳ quái nhìn Tần Vũ nói: "Tiểu Ngọc, ngươi không phải tiêm cho Yến Nhi đấy chứ?"

"Được rồi, tôi đã nghĩ ra một phương pháp điều trị. Máu của chị Yan'er không được thông suốt, tôi cần phải lưu thông máu của chị ấy trước đã." Tần Ngọc nhìn Lưu Yên cười nói: "Dì, dì là người phụ nữ của tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ không tốt về chị Yến Nhi!"

Lời nói của Tần Vũ khiến trái tim Lưu Yên run lên. Tuy rằng có chút ngượng ngùng nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. Anh vô thức đồng ý với lời nói của Tần Vũ và coi anh như chỗ dựa của mình. 

Tần Vũ lấy ra cuốn sách gấm màu vàng dày như gạch "Thiên Long" và lật về phía sau "Tranh Thánh Thủ Quyển". Bỏ qua vài lời giới thiệu, anh trực tiếp tra cứu các kỹ thuật châm cứu được ghi trong đó. 

Có hàng tá kỹ thuật châm cứu, mỗi kỹ thuật đều hiếm có trên thế giới. Ngày nay, nhiều trong số đó đã bị thất lạc. 

“Đảo ngược huyết thông cùng thần linh, đem người chết trở về, thiên địa âm dương, hai mươi bốn cổ môn diệt Minh cung, chính là cứu mạng thần kỳ.” Khi lật đến đoạn này, Tần Vũ cảm thấy vui mừng. Ông biết 24 cửa cổ và âm của trời đất, dương của trời ở trên đầu. Phía trên, Địch Âm nằm ở vùng kín, hai mươi bốn huyệt cổ phân bố ở hai mươi bốn huyệt đạo quan trọng trên cơ thể. Ông nội của anh, Tần Đại Mẫn đã từng thực hiện "Kỹ thuật mười hai kim vàng" khó hơn, đó là chèn mười hai trong số hai mươi bốn huyệt đạo. 

Hắn trước tiên thắp đèn cồn, khử trùng kim vàng, sau đó quay người nhìn Lưu Diễm Nhi trên giường. 

Trong nháy mắt, trái tim bình tĩnh của anh lại trở nên kích động. Hóa ra Lưu Yến đã cởi hết quần áo trên người con gái Lưu Yến'er, để Lưu Yến'er khỏa thân trên giường. 

Lưu Yến'er, mười bốn, mười lăm tuổi, tuy thân hình gầy gò nhưng đã bắt đầu có khí chất của một thiếu nữ, trở nên mịn màng và gập ghềnh. Hơn nữa, có lẽ nhờ được chăm sóc chu đáo sau nhiều năm bệnh tật nên làn da của cô vẫn trắng mịn như sữa. Chất độc thơm của Hồng Loan Hương Xà thẩm thấu vào da thịt nàng, khiến làn da nàng trong trẻo mềm mại, thoang thoảng hương thơm. 

Vì không ăn được nên Lưu Yên thường nấu canh bổ dưỡng cho cô uống, để cô tuy gầy nhưng không gầy như cây gậy mà có vẻ ngoài thanh tú, quyến rũ.

Dưới khuôn mặt xinh đẹp, một đôi đỉnh núi phủ tuyết giống như một chiếc bát bạc úp ngược. So với các bạn cùng lứa, cô ấy không hề nhỏ bé. Cô ấy gần giống như Chu Thi Nha hồi đó. Hai núm vú hồng nhạt nhỏ nhắn, tinh xảo như hai viên ngọc trai nhỏ.

Tần Vũ lấy cây kim vàng ra và từ từ đưa nó vào các huyệt đạo trên cơ thể thanh tú của Lưu Yến'er theo yêu cầu trong "Thiên Long".

Đầu kim ấm áp xuyên qua làn da trắng mịn của Liễu Diễm Nhi, khiến Tần Vũ có chút không chịu nổi, tay khẽ run lên. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên anh cầm một cây kim vàng nên không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Nhìn Tần Vũ đưa cây kim vàng vào âm hộ của con gái, đâm vào bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ, Lưu Diễm xấu hổ đỏ mặt. Tuy nhiên, cô lại phát hiện trán Tần Vũ đã đầy mồ hôi. Lưu Yên không khỏi xấu hổ với suy nghĩ của mình. Cô mím môi, cuối cùng không phát ra được âm thanh nào.

Khi tất cả những cây kim vàng đã được cắm vào, Tần Vũ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt của Liễu Diễm Nhi dần dần đỏ lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng "cạch cạch". 

Âm thanh "嘤" chắc chắn là một tiếng sét đối với Lưu Yến. Cô vui mừng đến mức toàn thân run rẩy. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ôm lấy Tần Vũ, hôn thật mạnh vào mặt anh. Cô ấy rơi nước mắt, nói: "Cuối cùng thì tôi cũng sống lại! Bây giờ tôi đã được cứu rồi! Xiaoyu, cảm ơn bạn!"

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Dì, còn quá sớm để nói. Con chỉ đang kích thích tiềm năng sinh mệnh của Yến Nhi để dì ấy không ngủ quên thôi."

"Nhưng, dì tin tưởng cậu!" Lưu Diễm nhìn Tần Vũ, ngọt ngào mỉm cười.

Có thể khiến dì Lưu Yên đức hạnh, thuần khiết, dịu dàng và tao nhã tin tưởng, thậm chí dựa dẫm vào mình, khiến Tần Vũ cảm thấy một loại cảm giác kiêu ngạo và chiếm hữu mãnh liệt. Anh ôm Lưu Yên vào lòng, đặt đôi bàn tay to lớn lên bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa thật mạnh rồi nói: "Dì, đừng lo lắng, chị Yan'er không sao đâu!" 

Lưu Yên mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhưng không có phản kháng. Cô để Tần Ngọc lợi dụng mình, đặt bàn tay ngọc lên vai anh, thở hổn hển: "Tiểu Ngọc, anh học được những cách châm cứu này từ khi nào vậy? Sao anh lại giỏi hơn những bác sĩ trong bệnh viện và ông nội của anh?"

Tần Vũ lắc đầu, âu yếm hôn lên trán dì Lưu Yên rồi nói: "Dì, cháu học châm cứu từ ông nội. Kỹ năng của cháu quả thực không tốt lắm, nhưng cháu tình cờ biết bệnh của chị Yến Nhi, chị ấy bị trúng độc!"

“Vậy cậu có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy không?” Trong nhiều năm, Lưu Yến luôn nghĩ rằng con gái mình bị bệnh. Ngay cả ông nội của Tần Vũ là Tần Đại Mẫn và một số bác sĩ tại bệnh viện đều nói rằng con gái cô bị bệnh nan y. Hiện tại nàng đột nhiên nghe Tần Ngọc nói con gái mình trúng độc, đối với Lưu Viêm ảnh hưởng rất lớn, nàng không khỏi có chút khẩn trương.

Tần Ngọc thọc tay vào trong áo dì Lưu Yên, dùng hết sức đẩy chiếc áo ngực màu hồng của cô ra, nắm lấy từng thớ thịt mịn màng mềm mại của bộ ngực, dùng ngón tay véo vào núm vú hồng hào của cô, nhếch mép cười nói: "Đương nhiên có thể chữa khỏi, nhưng trước khi chữa khỏi, dì để con quan hệ trước!" 

"Không..." Lưu Yên ấn vào bàn tay tà ác của Tần Vũ, mặt đỏ bừng, hai mắt ngấn nước, hít thở hương thơm nói: "Tiểu Ngọc, trước tiên chữa khỏi bệnh cho Yến nhi, dì tùy ngươi, hiện tại, dì thật sự không có ý kiến ​​gì."

"Chờ ngươi nhìn thấy ta tuyệt thế Long Thương, ngươi liền có chút chủ ý!" Đôi mắt của Tần Vũ như phun lửa, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của dì Lưu Yến.

Bộ quần áo mỏng manh phía trên của Lưu Yên đã bị anh xé toạc, lộ ra một nửa bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn của cô. Bộ ngực mềm mại, ấm áp và mịn màng đầy đặn và cao lớn. Anh không thể nắm bắt nó bằng một tay. Anh ta chỉ nắm lấy một nửa và điên cuồng xoa bóp, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cách duy nhất để cứu em gái Yan'er là dương vật của anh ấy. Anh ta phải quan hệ tình dục với chị gái hoặc dì của Yan'er. Nhìn thấy em gái của Yến Nhi nằm bất động trên giường, Tần Vũ thực sự không còn dũng khí hay hứng thú để tiếp tục. 

Lưu Yên cảm giác được dưới lòng bàn tay nóng hổi của Tần Vũ, toàn thân cô bắt đầu nóng lên, hai má nóng bừng ướt đẫm mồ hôi thơm, một đôi đỉnh núi tuyết mềm mại dần dần cương cứng dưới sự kích thích của dục vọng. 

Nàng hít vào hương thơm, đôi bàn tay ngọc mềm ôm lấy cổ Tần Vũ, đôi mắt ngấn nước nhìn Tần Vũ, nhìn người đàn ông của mình, cặp đùi thon dài vặn vẹo khó chịu, môi hơi hé mở, quyến rũ nói: "Tiểu Ngọc, phải không? Ta sẽ chữa khỏi bệnh cho Diên Nhi, dì lại cho ngươi!" 

Tần Vũ nhìn Yan'er đang trần trụi nằm trên giường, và dì Lưu Yến đang mặc quần áo nửa người trong tay anh. Hơi thở của anh lập tức trở nên dồn dập, nhiệt độ khắp cơ thể dồn lên. Trong đan điền của anh có lửa, vật khổng lồ dưới háng anh đứng dậy như một mũi khoan thép, ấn vào cặp mông béo của dì Lưu Yên. Trên vạt áo, anh ta nói với giọng hống hách: "Không, bây giờ tôi nhớ dì Ri!" Vừa nói, anh vừa thọc tay vào trong quần áo cô và kéo mạnh xuống. “Bụp một tiếng”, hai chiếc cúc áo cũng bị xé toạc, rơi xuống đất kêu vang một tiếng rồi lăn xuống gầm giường.

"Ồ, Tiểu Ngư, đừng vô lễ như vậy! Dì không có nói ta sẽ không đưa cho ngươi!" Đôi má xinh đẹp quyến rũ của Lưu Yên đỏ bừng, hai tay siết chặt vạt áo đang cởi mở, xấu hổ cúi đầu.

Thái độ của cô gái nhỏ nhút nhát và quyến rũ của dì Lưu Yến khiến Tần Vũ bị sốc. Đây có còn là nữ thần thuần khiết, đức hạnh, dịu dàng và tao nhã ngày xưa nữa không? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy còn nổi bật hơn cả những ngôi sao hạng nhất đó, phong thái quyến rũ của cô ấy còn khiến người ta cảm động hơn. Dù mấy năm nay cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ nhưng cô ấy vẫn như được làm từ nước. Làn da của cô mịn màng và trắng trẻo chứ không đen sạm như phụ nữ nông thôn. Chỉ cần ăn diện một chút, cô là một phụ nữ trưởng thành cao quý sống ở thành phố quanh năm. Cô có khí chất đức hạnh và đằm thắm hơn những người phụ nữ trong thành phố.

Mái tóc đen của cô tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và thanh lịch. Bởi vì cả đêm bà ngủ không ngon, sáng lại lo lắng cho tình trạng của con gái, chưa kịp chải đầu, nó đã có chút nhếch nhác trôi xuống, phủ lên vai bà, che đi một nửa đôi má trắng nõn xinh đẹp của bà. Sau khi phần thân trên của hắn bị hắn xé toạc, bông hoa trắng nõn của bộ ngực Hoa lộ ra, đỉnh núi tuyết hoàn hảo kiêu hãnh đầy đặn không có dấu hiệu chảy xệ. Bộ ngực căng tròn của cô được ép vào nhau tạo thành khe ngực trắng nõn và mềm mại, vô cùng hấp dẫn. Cái bụng phẳng lì của cô trắng nõn mịn màng, chiếc rốn thanh tú tựa như bông sen tuyết xinh đẹp nở rộ trên cánh đồng tuyết.

Tần Ngữ nuốt nước bọt nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, con nhịn không được!" Lòng bàn tay nóng bỏng của anh lại di chuyển xuống vòng eo thon gọn không xương của cô, nhét vào quần và nội y màu trắng của cô, dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông mịn màng mềm mại như bông, có độ đàn hồi hơn bông. Tần Vũ không khỏi dùng sức siết chặt, ngón tay luồn vào rãnh mông vuốt ve mái tóc rừng ẩm ướt ấm áp của cô.

Lưu Yên chỉ cảm thấy một bàn tay bốc lửa ở háng đáng xấu hổ của mình, không ngừng gây chuyện. Kết quả là háng của cô tiếp tục giãn ra thành nhiều hình dạng khác nhau. Dưới sự vuốt ve của ngón tay cô, miệng Đường Hoa trở nên tê dại, bên trong đường hoa bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. 

Kể từ đêm đó, khi Tần Vũ chiếm hữu cô, cô đã mất đi cảm giác hưng phấn. Mỗi đêm khuya, những cơn ác mộng đã được thay thế bằng những giấc mơ khiêu dâm, nhưng chúng thậm chí còn khó chịu hơn. 

Tràn đầy dục vọng, Lưu Yên dần quên mất con gái mình đang bệnh nặng. Cô dựa vào trong ngực Tần Vũ, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi. Hai chân cô véo vào tay Tần Vũ, thở hổn hển như lụa: "Tiểu Ngọc, xin cô tha cho cô... cô... tôi khó chịu quá..."

Nhìn thấy dì mình ánh mắt mơ hồ, đôi mắt mềm mại như đang nhỏ giọt cảm xúc, Tần Vũ gần như tắt thở. Đôi mắt anh đỏ ngầu vì ham muốn, và vật to lớn dưới háng anh đang ép chặt vào mông cô. Anh khàn giọng nói: "Dì, dì không chịu nổi nữa rồi! Mau cởi quần áo của con ra!"

Lưu Yên nóng lòng muốn xé quần áo của Tần Vũ ra. Cô dùng bàn tay ngọc bích nắm lấy mép quần anh và kéo mạnh xuống. Con cặc khổng lồ hung dữ bật ra khiến cơ thể thanh tú của cô sợ hãi và khiến cô run rẩy. Cô ấy kêu lên một tiếng “ah” và mở miệng.

Tần Ngữ tà ác cười nói: "Dì, liếm cho ta!" Vẻ ngoài quyến rũ của dì Lưu Yên đã khác với vẻ trong sáng và tao nhã trước đây, Tần Vũ cuối cùng cũng nếm được một tầng quyến rũ khác của cô. Bên dưới vẻ ngoài đức hạnh và thuần khiết, bên trong cô ấy cũng rất quyến rũ. Nói rõ hơn, cô ấy thật quyến rũ. Chỉ cần phát triển loại phụ nữ quyến rũ này, cô ấy cũng sẽ trở thành người choáng váng trên giường.

Con cặc to lớn dưới háng Tần Vũ bốc khói nóng hổi, ​​toát ra khí chất nam tính. Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh trở nên mềm nhũn. Cô yếu ớt ngồi ở mép giường, thở hổn hển: "Tiểu Vũ, ngươi lớn quá, dì nuốt không nổi!" Đôi bàn tay ngọc của cô không thể nắm trọn con cặc dài và dày, quy đầu nóng bỏng đỏ bừng. Nó có màu tím đen, lấp lánh và chảy nước dãi. Những khối u màu đỏ bên mắt ngựa không ngừng xoay tròn, tỏa ra mùi thơm khiến cô bồn chồn. Con cặc khổng lồ dày khoảng 20 phân, to bằng cánh tay trẻ sơ sinh và nổi đầy gân. Nó gớm ghiếc và đáng sợ đến mức Lưu Yên nhìn vào cũng sợ hãi chứ đừng nói đến việc liếm nó.

"Dì ơi, con cặc của con trông có đẹp không?" Tần Vũ cười đắc ý, trong ánh mắt mê hoặc của dì Lưu Yên, anh dần dần tiếp cận khuôn miệng anh đào gợi cảm của cô bằng dương vật hung dữ của mình. 

Đôi mắt của Lưu Yến mở to khi cô nhìn con cặc nóng bỏng đang ngày càng gần hơn. Trong mắt cô tràn ngập bóng dáng con cặc to lớn của Tần Vũ. Cô ngửi thấy mùi hương nóng bỏng và gợi cảm rất gần. Cô bất ngờ hé mở hai đôi môi gợi cảm, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng thơm tho, nhanh chóng liếm quy đầu của anh, sau đó nhanh chóng thu vào trong miệng.

Tuy chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng lại mang đến cho Tần Vũ một sự kích thích cực lớn, khiến toàn thân anh run rẩy, dương vật sưng lên, sau đó duỗi thẳng và gần như xuất tinh. 

Dì Lưu Yến đức hạnh và thuần khiết thực sự đang liếm con cặc to lớn của người đàn ông. Nếu cô kể thì sẽ không có ai tin. Tần Vũ hưng phấn ấn con cặc to vào cái cằm trắng nõn mềm mại của cô, ra lệnh: "Cô ơi, cái lưỡi nhỏ của cô mềm và nóng quá, liếm cho tôi đi!"

Khi Lưu Yên nóng nảy nếm thử con cặc to lớn của Tần Vũ, vẻ mặt trở nên có chút hưng phấn. Đôi tay ngọc cầm con cặc lớn bắt đầu chậm rãi cử động, cô thè lưỡi không ngừng liếm vào quy đầu nóng bỏng trước mặt. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng tìm kiếm phần thịt dưới quy đầu và cột thịt đầy gân.

"Cảm giác thật tuyệt!" Tần Vũ cảm giác được dì Lưu Yên đầu lưỡi vừa nóng vừa mềm, liếm cặc của hắn, cảm giác rất thoải mái. Đôi mắt anh hơi mở, như đang chảy nước miếng, nước bọt lấp lánh không ngừng nhỏ xuống. Sau đó dì Lưu Yến mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhét quy đầu nóng bỏng vào đó. Trong miệng cô mạnh mẽ hút "nước miếng" chảy ra từ mắt ngựa, chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm vào đầu ngựa không lỡ nhịp. Cô ấy nếm thử nó một cách ngon lành. Chỉ riêng đôi quy đầu tím đen như cánh tay em bé đã khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô tròn trịa. 

Mặc dù kỹ thuật của dì Lưu Yến vẫn còn rất thô sơ, nhưng Tần Vũ vẫn có cảm giác muốn xuất tinh bằng những cú liếm của mình. Anh nín thở để ngăn mình xuất tinh. Anh ta di chuyển mông về phía sau, giống như rút một củ cà rốt, và kéo quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ với một âm thanh "bốp". Sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vuốt ve đôi gò má mềm mại của dì, cười tà ác nói: “Dì, cặc của dì có mùi vị thế nào?”

Đôi môi gợi cảm của Lưu Yên vẫn còn đầy nước bọt lấp lánh. Nàng hít vào hương thơm, ngượng ngùng liếc nhìn Tần Vũ, đáp: "Mặn, có chút tanh, có chút ngọt."

"Thật sao? Vậy hãy cho con lồn nhỏ của bạn nếm thử nhé!" Tần Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hung hăng lao xuống, đẩy dì Lưu Yến đến bên giường rồi ngã xuống bên cạnh con gái cô là Lưu Yến'er. 

Lưu Diên Hương thở hổn hển, sau đó bà mới nhận ra con gái mình vẫn đang ngủ, thực chất bà rất thèm khát vẻ đẹp của Tần Ngọc. Cô liều mạng lắc đầu, dùng đôi tay ngọc đỡ ngực anh, cầu nguyện: “Tiểu Vũ, đừng—”

"Dì ơi, dương vật của con sưng tấy đến đau. Làm ơn để con nhanh chóng đụ dì, lát nữa con sẽ cứu được chị Yến'er." Tần Vũ đưa tay kéo mạnh quần dưới của cô. Một lúc sau, anh cởi quần cô đến đầu gối, để lộ chiếc quần lót trắng tinh của cô. Khối đen giữa hai chân cô hiện rõ. 

Ý nghĩ cưỡi ngựa điên cuồng trên người dì xinh đẹp đức độ của mình, sau đó nhét cặc của mình vào miệng con gái bà ta là Lưu Diên Nhi, rồi xuất tinh dịch vào cổ họng của nàng, khiến Tần Vũ hưng phấn đến nỗi cặc của hắn sưng tấy và đau đớn đến mức cứng như một mũi khoan thép. 

Lưu Yên bị khí chất nam tính mạnh mẽ của Tần Vũ làm cho yếu đuối, dục vọng lại tràn ngập trong lòng cô. Cô đỏ mặt, cuối cùng cũng thỏa hiệp: “Tiểu Vũ, đón dì sang phòng khác đi!”

Tần Vũ nắm lấy và cọ xát cặp mông đầy đặn của dì Lưu Yến qua quần lót, cúi đầu hôn lên đôi má mềm mại của cô, thở hổn hển và nói: "Dì, con sẽ đụ mẹ trước mặt chị Yan'er, để cô ấy thấy người mẹ dịu dàng và đức hạnh của cô ấy thích thú với háng của con như thế nào!"

Lưu Yên run rẩy trong lòng, nhìn con gái bên cạnh. Dù biết mình đang hôn mê nhưng dường như bà sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào, dục vọng của bà sẽ bộc lộ trước mặt đứa con gái ngây thơ của mình. Ý nghĩ này khiến cô xấu hổ. Cô kéo mạnh chiếc quần lót màu trắng không cho Tần Vũ cởi ra. Cô hít hà hương thơm, lắc đầu: "Tiểu Ngư, xin cô đừng trêu chọc cô như thế! Cô thả cô đi, chúng ta đi nơi khác được không?"

"Dì, con vâng lời dì! Con không thể chịu đựng được nữa!" Tần Vũ sau khi ăn nhân sâm tím Cửu Long về mặt dục vọng càng bốc đồng, sức chiến đấu càng trở nên khốc liệt. Anh lật người lại và với một tiếng bốp, hai người lăn xuống đất, quấn chặt vào nhau. 

Tần Ngọc đã cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng trên cơ thể thanh tú của Lưu Yên. Dưới động tác của Tần Vũ, chiếc quần lót ở giữa hông anh trở nên cong queo. 

Tần Ngọc tham lam liếc nhìn thân hình hoàn mỹ của dì Lưu Yên, hơi thở càng lúc càng gấp, hai tay run rẩy sờ soạng cơ thể cô, trong khi Lưu Yên trao tất cả cho Tần Vũ, cho người đàn ông của hiện tại và tương lai của anh. 

Phải nói rằng Lưu Yên là một trong tứ đại mỹ nhân của làng Tiêu Hà, quả thực có tố chất rất ấn tượng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập hương thơm và toát ra vẻ dâm đãng. Mái tóc đen buông xõa phủ xuống vai cô như thác nước. Ngực cô tròn và mịn, núm vú hồng hào vẫn mềm mại như con gái. Cô ấy cực kỳ dễ thương. Dưới vòng eo thon thả của Liễu, hai cái mông đầy đặn đều nằm trong tay Tần Vũ. Trong lòng bàn tay có đủ loại hình dạng biến hóa, bao gồm hai bên đùi trong trắng như tuyết, mảnh khảnh, lông mu đen xoăn phân bố dày đặc ở hai bên môi âm hộ, tạo thành một rừng lông đen kịt. Khe thịt màu hồng ở giữa thấm qua, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra, dính vào lông mu và tỏa sáng rực rỡ. Một cặp đùi thon gọn tròn trịa cũng đẹp không kém gì những người mẫu chân chuyên nghiệp. 

"Tiểu Ngư, ngươi nhìn đủ chưa? Thật xấu hổ!" Lưu Viêm sắc mặt nóng bừng, nàng bất lực dùng đôi tay ngọc che đi đôi má mềm mại của mình, chắp đôi chân ngọc lại, xấu hổ lẩm bẩm. 

“Dì…” Nhìn thân hình xinh đẹp của dì Lưu Yên mê mẩn, cúi đầu dùng miệng ngậm lấy đầu nhũ non nớt đáng yêu trên đầu vú, liếm, cắn và mút một cách thuần thục. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Lưu Yên đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà trước đây cô chưa từng trải qua, nhưng lại không thể diễn tả được. Cô bất lực ngã xuống, còn Yaobi xinh đẹp của cô thở dài một hơi ngắn và ngượng ngùng. Cô dường như càng không thể chịu đựng được cảm giác tê dại và run rẩy khi núm vú đáng yêu đỏ như hoa hồng của mình bị Tần Vũ trêu chọc. Cô đã yêu rồi, rên rỉ và ôm chặt Tần Vũ. 

Dì Lưu Yên vòng tay qua cổ Tần Vũ. Tay Tần Vũ sờ lên chiếc quần lót màu trắng của cô, phát hiện bên trong đã ướt đẫm. 

Tần Vũ nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, cởi quần lót của cô, một tay trực tiếp tấn công vết đỏ trên thung lũng của cô. 

Lúc này Tần Vũ đã quên hết tất cả, trong đầu chỉ còn dục vọng. Hắn vừa úp mặt vào ngực mình, dì Lưu Yên đã hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run lên, ngã đè lên người Tần Vũ. 

Tần Vũ dạng chân ra, dùng đầu ngón tay chạm vào nụ ngọc trên cánh hoa mềm mại của cô. Những viên ngọc trai của cô sưng phồng và cứng như một viên thịt nhỏ. Tần Vũ đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa nhỏ mềm mại ngâm trong nước suối. 

Lúc này, dì Lưu Yên ngước nhìn khuôn mặt gợn sóng đầy màu sắc của cô, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. , hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong làn sóng mùa thu quyến rũ, hương thơm cơ thể thoang thoảng bay vào lỗ mũi Tần Vũ, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của Tần Vũ, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Tần Vũ. 

Tần Vũ xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất của dì Lưu Yên xinh đẹp. Dì Lưu Yên toàn thân run lên co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của bà. Tần Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô, mở ra những cánh hoa mềm mại. 

Dì Lưu Yến mím môi lại và rên rỉ to hơn. 

Tần Vũ ngón tay vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng nhéo viên ngọc. 

Đưa những ngón tay dính mật hoa của bạn vào cánh cửa ngọc. 

Nhị hoa ướt đẫm của dì Lưu Yên không ngừng co giật, càng nhiều mật hoa tràn vào đùi. 

Tần Vũ vừa vuốt ve cánh hoa, dùng ngón tay cái xoa xoa bông hoa cúc. 

Hai chân dài của nàng mềm mại đầy đặn, đầu ngón chân khắc họa những đường cong quyến rũ, Tần Vũ đang vươn ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

Tần Vũ tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Lưu Yên. Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp của dì Lưu Yên hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Dì Lưu Yến thở gấp từ mũi. 

Tần Vũ dùng ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu âm đạo của dì Lưu Yên. 

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên và chiếc lưỡi của Tần Vũ đều bị chiếm giữ, cô không khỏi thở hổn hển. Do hơi thở gấp gáp, cô cố gắng há miệng ra một cách tuyệt vọng, tứ chi vặn vẹo rất nhiều. Có một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng cô. Đó là do vùng sinh dục của cô bị kích thích bởi sự tàn phá của Tần Vũ và phun ra ngoài. 

Cuối cùng Tần Vũ miệng cũng rời đi, Lưu Yên thím thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Tần Vũ đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại kia. 

Niềm vui phát ra từ lồng ngực lan đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của anh ấy đã mất đi sức lực và anh ấy đang lẩm bẩm những tiếng rên rỉ. 

Tần Vũ dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với bộ phận nhô lên, tựa như không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm. 

Lưu Diễm Ly sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ mê người, không phân biệt được là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô choáng váng và đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này dục vọng của Tần Vũ đã lên rất cao. Anh ta dùng tay tách đôi chân ngọc trắng thon thả của dì Lưu Yến và dựng thẳng con rồng khổng lồ lên. Đầu rồng của Tần Vũ lợi dụng nước suối trơn trượt nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa mềm mại của cô ra. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào thung lũng ẩm ướt của cô. 

"A, đau quá." Lưu Yên gào thét rên rỉ, ngọc thể run rẩy, đường hoa không thể thích ứng với kích thước của Tần Vũ. 

Tần Vũ vội vàng áp ngực vào cặp vú săn chắc kiêu hãnh, cực kỳ mịn màng của dì Lưu Yên, cảm nhận được sự chạm vào của hai núm vú nhỏ nhắn đáng yêu dần dần cương cứng vì tắc nghẽn. Tần Vũ dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp của dì Lưu Yên. Anh đưa tay đến ngực cô và vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của cô để xoa dịu nỗi đau. Trong cơn đau đớn, dì Lưu Yên âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn quanh, cuồng nhiệt cuộn tròn, hết sức đáp lại Tần Vũ. Thân thể xinh đẹp của nàng khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, rãnh ngọc ở thân dưới trở nên trơn trượt. Tần Vũ thấy thời cơ đã đến, dùng sức đẩy con rồng về phía trước. 

"À..."

Theo tiếng rên rỉ bi thương và yếu ớt của dì Lưu Yên, Tần Vũ cảm thấy bên trong đường hoa càng trở nên ấm áp hơn. Anh biết mình đã đột phá con đường hoa của dì Lưu Yên và tiến sâu vào tử cung của cô. Mặc dù trong khu vườn bí mật có chút hơi ẩm, nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội, toàn lực chống cự sự xâm nhập của Tần Vũ. Vì vậy, con rồng không tiến quá nhanh. Bàn tay ngọc của dì Lưu Yên vô tình nắm chặt lấy vai Tần Vũ. 

Tần Vũ xuyên qua thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp của dì Lưu Yên, khiến trái tim cô khẽ run lên. Cô cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ đến từ thánh địa hoang sơ ở nơi sâu nhất trong ngọc thể. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa mềm mại e thẹn hôn chặt đầu rồng nóng bỏng đã tiến vào nơi sâu nhất của thung lũng. 

Tần Vũ tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng, khiến Lưu Yên liên tục thở dốc. Cô vốn cảm thấy con rồng khổng lồ trong thung lũng sâu đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con rồng lửa đâm vào thung lũng sâu càng ngày càng to hơn, ngày càng căng mọng, căng phồng thành âm đạo mịn màng và mềm mại, tiến sâu hơn vào thung lũng hẹp và mềm mại. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Vũ, âm hộ mềm mại của Lưu Yến ngượng ngùng lộ ra ngoài, lõi cô khẽ run lên. Cùng với khối u ác tính đang quay cuồng điên cuồng, cô cảm thấy lõi của mình sắp bị hao mòn. 

Tần Vũ cảm giác được, cái nóng bỏng ở cửa vào âm đạo của Lưu Yên kẹp chặt lấy gốc cặc của hắn. Toàn bộ con cặc bị cửa âm đạo của Lưu Yên kẹp chặt, nụ hoa mềm mại mịn màng cùng phần thịt mềm nóng ẩm ở sâu trong cơ thể cô. Toàn bộ con cặc được kẹp chặt trong hang Đào Viên tối tăm, sâu thẳm và tinh tế của cô. 

Con cặc dày đặc của Tần Ngọc xuyên thấu đến tận cùng, mang đến cho cô sự thỏa mãn chưa từng có. Lưu Yên khẽ cau mày, cắn răng. Cô không khỏi hét lên trong niềm vui sướng vô tận: "A... Tiểu Ngọc... thật dễ chịu, thật thoải mái..."

Tần Vũ liếc nhìn bộ dáng vô tư của Lưu Yên với nụ cười tà ác, hôn lên đôi môi mềm mại thở ra như hoa lan của Lưu Yên. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong dục vọng, thè cái lưỡi mềm mại ra cho Tần Vũ mút. Con cặc của Tần Vũ lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy ra, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang nhẹ nhàng bơm vào trong cơ thể cô. 

Lưu Yên nhẹ nhàng rên rỉ, không còn đau đớn nữa, vẻ mặt vừa vui vẻ vừa thỏa mãn, rất gợi cảm và hấp dẫn. Tần Vũ đầy dục vọng nâng thân trên lên, từ từ co giật con cặc của mình, trong khi tay anh leo lên bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của cô. 

Lưu Yên cảm giác được tay Tần Vũ chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình, lúm đồng tiền đột nhiên lại đỏ lên. Trong khi cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, ngực cô hơi nâng lên theo sự cọ xát của Tần Vũ. 

Tần Vũ nhẹ nhàng lắc hông, dụi cái đầu tròn trịa của mình vào con thiên nga của Lưu Yên rồi xoáy vào đó. Đỉnh đầu có thể cảm nhận rõ ràng, sự quấn chặt của Lưu Yên đang khiến thành trong của cô giãn ra và co lại một chút, dòng nước bí mật tiếp tục phun ra từ sâu trong động Đào Viên của cô, làm ấm con cặc dày đặc của Tần Vũ, khiến Tần Vũ cảm thấy ngây ngất.

Hơi thở của Lưu Yến trở nên nhanh hơn. Dưới cơ thể Tần Vũ, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Giọng cô ấy như tiếng còi báo hiệu. Tần Vũ dũng cảm tiến lên, tấn công quyết liệt. Trong lúc rên rỉ, Lưu Yên vặn vẹo thân thể như một thiếu nữ khêu gợi, mông không ngừng đẩy mạnh. Tần Vũ cảm giác được mình tăng tốc, đâm vào thân dưới của mình, dường như không cách nào khống chế được. Cùng lúc đó, cơ thể của Lưu Yến là thịt mềm dường như có nhiều lớp, bao phủ con cặc của Tần Vũ từng lớp. Mỗi khi con cặc của Tần Vũ được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trong cơ thể cô sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào đầu cặc của Tần Vũ, dùng sức hút vào đó. Tần Ngọc không ngờ Lưu Yên lại có năng lực như vậy, điều này khiến Tần Ngọc cảm thấy vui mừng lạ lùng. 

Dần dần, Tần Vũ cảm thấy đường hoa của Lưu Yên càng ngày càng nóng. Những lớp thịt mềm mại bên trong đường hoa không ngừng co rút, vặn vẹo, mạnh mẽ mút lấy dương vật của Tần Vũ. Tần Vũ không bao giờ ngờ rằng con mèo dịu dàng của nữ thần otaku Lưu Yến lại chặt chẽ và mềm mại đến vậy, khiến anh tràn ngập khoái cảm vô tận. 

Dưới sự va chạm, xoay tròn và ma sát liên tục của Tần Vũ, một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến đại não của Lưu Yên. Cô vặn vẹo thân hình mềm mại, mịn màng, đầy đặn và gợi cảm, các cơ trên cơ thể co rút và vặn vẹo một cách phấn khích. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Lưu Yên lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, dịch cơ thể chảy ra từ cửa âm đạo như nước suối. 

Lưu Yên bắt đầu khóc lóc, thở hổn hển dưới cơ thể Tần Vũ mà không thèm quan tâm. Cái miệng đỏ tươi, mềm mại và có mùi thơm ngọt ngào của cô thở gấp. Bức tường bên trong của Động Đào Viên co rút dữ dội theo từng đợt, cô mút mạnh con cặc của Tần Vũ. Những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô cứ vang lên ầm ĩ. Dưới khoái cảm thấu xương, cô gần như mất trí hoàn toàn và đắm chìm trong “hạnh phúc nhục dục”. 

Tần Vũ biết Lưu Yên lại sắp đạt đến đỉnh cao nên càng tăng cường độ va chạm. Những tiếng rên rỉ xen lẫn sự thỏa mãn và hạnh phúc không ngừng phát ra từ khoang mũi của Lưu Yên. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy eo Tần Vũ, đồng thời anh chủ động đẩy nhẹ mông cô, khiến những cánh hoa ấm áp và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô phục vụ cho những cú thúc của Tần Vũ. 

Điều này càng khơi dậy sự hưng phấn của Tần Vũ càng mạnh mẽ hơn. 

Tần Vũ càng hưng phấn di chuyển con cặc dày đặc của mình, lần lượt đưa ra hết dịch cơ thể của Lưu Yên từ sâu trong cơ thể cô. Tần Vũ không ngờ mình lại có nhiều nước suối như vậy. Từ lúc bắt đầu của hai người, dòng nước liên tục và tăng dần, khiến Tần Vũ và phần dưới cơ thể cô ướt đẫm. Một mảng nước bên dưới làm ướt chân họ, không có dấu hiệu dừng lại hay giảm bớt. 

Được bôi trơn bởi nước suối của Lưu Yến, cặc của Tần Vũ đẩy nhanh hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Từng cú thúc đều chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của cô. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff! Puff! Puff!" Âm thanh rất to và mạnh mẽ. Lực đẩy mãnh liệt và ma sát lặp đi lặp lại mang đến cho Lưu Yến một cảm giác ngây ngất, khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Hai chân Tần Ngọc dính chặt vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô, điều này cũng khiến cô điên cuồng ôm lấy Tần Ngọc, ước gì có thể hòa làm một với Tần Vũ. 

"...Huh...Hmm...thật thỏa mãn...to quá...thật sảng khoái..."

Bên tai có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lưu Yên, môi âm hộ màu hồng bên dưới bị "puchi" và "puchi" của gà trống đẩy ra ngoài. Tần Vũ tăng tốc lực đâm...

"Uh-huh!...Uh-huh!...Địt tôi mạnh hơn nữa...kẻ xấu...ahhhhhhhh..."

Lưu Yến, người bị con gà trống mạnh mẽ làm cho choáng váng, khoanh hai cánh tay yếu ớt của mình và dang rộng ra hai bên vai. Đoạn cao trào sắp đến khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên vặn vẹo từ bên này sang bên kia, những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô... Tần Vũ cảm nhận được Lưu Diễm Thành âm đạo của cô căng cứng, chiếc cổ hồng hồng nâng lên và toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hé mở hơi liếm lưỡi, Lưu Yên đang trong lúc cao trào thật mê hoặc... Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không ngừng rên rỉ kêu lên: "Hmm... uh huh... uh huh... ah..."

Đáy mông đã ướt đẫm, hai chân của Lưu Yên toát ra vẻ đẹp mê hồn... Hiếm thấy một người phụ nữ nào lại bị đẩy vào trạng thái mê mẩn và ngơ ngác như vậy. Những lần đưa vào được thực hiện nhiều lần, không có ngoại lệ, tất cả đều được đưa sâu vào sâu trong âm đạo mỏng manh của Lưu Yên. Sự sỉ nhục kéo dài khiến Lưu Yên cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời, cô cũng có được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Lưu Yên bị Tần Vũ hút đi hút lại bằng nhiều cách khác nhau. Các "Phong cách sáu mươi chín", "Phong cách ông già đẩy", "Phong cách lạc hậu", "Phong cách lên xuống" và "Vị trí bình thường" đã khiến Lưu Yến thăng trầm. Tử cung trong cơ thể anh như bị một lực tác động mạnh. Cơ thể của Lưu Yến bị tra tấn đến chết khi anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Anh ngây ngất và tận hưởng niềm vui chưa từng có...

Hai tay Tần Vũ nắm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Yên, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. Với kích thước của Tần Vũ và tư thế quan hệ tình dục này, anh ta có thể đẩy vào tử cung mềm mại của Lưu Yến. Từ tiếng hét và những cú đâm dữ dội của Lưu Yến vặn eo và hông, Tần Vũ có thể chạm vào điểm G của mons Lưu Yến mỗi khi anh thâm nhập đến cùng. Lưu Yên thỉnh thoảng lắc mông để đón nhận sự va chạm của Tần Vũ, phát ra một tiếng đầy mê hoặc và dâm đãng "A... a... ừm... ừm..."

Rên rỉ. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Lưu Yên, Tần Vũ đâm lưng như ngựa giống đang động dục, đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Yên, kéo hai tay Lưu Yên ra sau, cưỡi Lưu Yên dâm đãng như đang thuần hóa một con ngựa. 

Lưu Viêm bị Tần Vũ đè xuống, thân trên ngã xuống trên giường lớn. Ngoài việc rên rỉ đầy dục vọng trước những cú đâm, Lưu Yên không còn sức lực để phản kháng. 

Sau khi Tần Ngọc làm tình khoảng trăm lần, hắn đột nhiên thả tay Lưu Yên ra, nghiêng người về phía trước, nắm lấy một cặp vú hồ tiêu lủng lẳng, biến thành Lưu Yên cưỡi trên người Tần Vũ, làm tình trên giường lớn. Trong toàn bộ quá trình, Lưu Yên tỏ ra rất chủ động. 

Tần Vũ cảm thấy tư thế thông thường nhất là dễ đạt cao trào nhất, cũng là cách dễ dàng nhất để nữ nhân có thai, vì vậy hắn lại đặt thân thể của cô nằm thẳng trước mặt anh, uốn cong hai chân ngọc của cô, sau đó kéo đầu gối của cô sang hai bên hết mức có thể, để cặp đùi trắng như tuyết trải rộng hết mức có thể. Lưu Yên lúc này mới ngả người về phía sau, hai chân ngọc đặt ngang trái phải của Tần Vũ, để chống đỡ lực đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất của con cặc to lớn của hắn thẳng tiến ra vào. 

Sau khi cả hai đã chuẩn bị sẵn sàng cho khoảnh khắc thiêng liêng và sung sướng nhất này, Tần Vũ đứng thẳng người, dùng hai tay ôm lấy eo Lưu Yên, dùng chân cố định đôi chân ngọc của Lưu Yên. Quy đầu đỏ vừa ép vào tử cung ở giữa khe hở, quy đầu nhẹ nhàng đập vào cửa ngọc. Tần Vũ nhẹ nhàng để con cặc của mình mở ra môi lớn của Lưu Yên, sau đó con cặc phía sau giống như một con ngựa hoang, cắm thật mạnh vào cái lỗ mềm mại của Lưu Yên. Vào thời điểm cơ thể họ hòa vào nhau, trái tim của nam nữ đang quan hệ tình dục đồng thời run lên. Ánh mắt họ gặp nhau, trong mắt nhau có điều gì đó không thể diễn tả được. Cơ thể trống rỗng của Lưu Yến đột nhiên cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, và anh phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Sau khi đã vào hết chiều dài, Tần Vũ bắt đầu bơm cặc mình mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng quy đầu mài thành âm đạo của Lưu Yên, đưa cặc của hắn càng ngày càng sâu. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt như vũ bão, lỗ mềm của Lưu Yên dần dần mở ra, hai cánh hoa thịt hồng nở ra một nửa để chịu đựng sự trêu chọc của con gà trống màu tím đen, nhưng lại không thể ngăn cản được cú va chạm liên tục của con gà trống. Sau gần trăm lần đâm, Tần Vũ cảm thấy thời cơ đã đến, kiêu ngạo nhấc đùi Lưu Yên lên vai. Tất cả mọi người đều biết Tần Vũ làm vậy là vì tiến sâu hơn, đồng thời cũng có nghĩa là hắn sắp bắt đầu lần xuất tinh cuối cùng. 

Mỗi lần ra vào, vì đùi cô bị ép lên trên ngực nên Lưu Yên có thể nhìn thấy rõ con cặc dày đặc màu tím đen ra vào âm đạo của cô. Mỗi lần đưa vào đều hoàn toàn đắm chìm, khiến Lưu Yên cảm thấy vừa đau đớn vừa hưng phấn. Anh ta dùng hết sức lực để tung đòn cuối cùng hướng xuống dưới. Con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm đạo của Lưu Yến không thương tiếc. Nó đột nhiên chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô và đến tử cung, lấp đầy cái lỗ mềm mại của Lưu Yến. 

Hết đợt này đến đợt khác, toàn thân Tần Vũ run rẩy, con cặc của anh cắm chặt vào phần dưới cơ thể của Lưu Yên trong cơn điên cuồng cuối cùng. 

"Tiểu Vũ... Dì... Dì không thể sống sót... Con sắp chết rồi... a..." Lưu Yên lại hét lớn, cơ thể mảnh khảnh co giật, Hoa Đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng lớn tinh chất âm đạo nóng bỏng, đổ vào quy đầu nóng bỏng của Tần Vũ, rồi bất tỉnh. 

Tần Vũ ôm lấy dì Lưu Yên, điên cuồng cưỡi trên người nàng, mặt đỏ bừng vì hưng phấn: “Dì… Con tới… Con sắp xuất tinh… a…” Toàn thân hắn rung lên dữ dội, đẩy mạnh, đẩy bụng dì Lưu Yên lên, sau đó hắn không dám do dự nữa, nhanh chóng rút ra và đẩy con cặc to lớn của mình ra. Ba, trèo lên giường nhét thứ ướt át hung dữ đó vào cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của con gái dì Lưu Yên, Lưu Diên Nhi. Quy đầu nóng lên, dòng nước đặc màu trắng nóng nóng phun ra phát ra âm thanh "bụp bụp", lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Diễm Nhi. Bởi vì có quá nhiều nước ép đặc quánh, rất nhiều tràn ra khóe miệng, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Trong căn phòng ấm áp và thơm ngát, bầu không khí nóng bức và dâm đãng dần dần tiêu tán, bình tĩnh trở lại. 

Lưu Yến, người đã trải qua sự rửa tội của mưa và sương, vẫn đang thưởng thức hương vị đỉnh cao giống như một vụ phun trào núi lửa. Cô đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau đoạn cao trào. Toàn thân cô gầy gò, yếu ớt, mắt mờ, bộ ngực được nhào nặn hàng trăm lần vẫn săn chắc và cao lớn. 

Lưu Yên đã mặc quần áo vào, nhưng trên má vẫn còn ửng hồng, tóc có chút rối bù, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Cô lau mồ hôi trên trán và cổ, tức giận liếc nhìn Tần Vũ rồi nói: "Xiaoyu, sao em có thể bắn thứ đó vào miệng Yan'er?"

Tần Ngọc đưa tay ra, nắm lấy một nắm cái mông đầy đặn của dì Lưu Yên, cười nói: "Cái đó rất bổ dưỡng, ăn đi chị Yến Nhi sẽ tỉnh lại!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Lưu Yên hiển nhiên không tin. Anh ta tức giận đánh vào người Tần Ngọc và cầu xin: "Xiaoyu, anh đã là của em rồi. Em không thể làm gì Yan'er."

"Tôi hiểu rồi!" Tần Ngọc hôn lên má Lưu Diễm xinh đẹp vô song, trấn an nói: “Tôi cho tỷ tỷ Yến nhi uống thứ này, thật sự là để chẩn đoán bệnh cho nàng.” Nhưng anh không khỏi nghĩ thầm, nếu mình không có ý của cô ấy mà cô ấy có ý của mình thì mình không thể kiềm chế được, hehe!

"Khụ, khụ, khụ..." Một tiếng ho phát ra từ tấm màn gạc, cùng với tinh chất màu trắng tràn ra từ khóe miệng, Lưu Diễm Nhi chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt trong veo đầy vẻ bối rối. 

Khi Lưu Yên nghe thấy tiếng con gái tỉnh dậy, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. Bà đưa tay vuốt ve mông Tần Vũ, nhìn con gái đang nằm trên giường. Cô ngạc nhiên đến rơi nước mắt: "Yan'er, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Tôi rất lo lắng cho mẹ tôi!"

Lưu Diên Nhi nhìn rõ ràng là mẹ của mình, sắc mặt có chút mệt mỏi nói: "Mẹ, con làm sao vậy?"

"Bạn ổn." Lưu Yến nói với một nụ cười nhẹ để không làm con gái mình lo lắng.

Tần Ngọc nhìn bộ dáng của Liễu Diễm Nhi liền biết cô hoàn toàn không có việc gì. Anh thở phào nhẹ nhõm, bước tới mỉm cười nói: "Chị Yan'er, cuối cùng chị cũng tỉnh rồi." 

"Anh Yu!" Lưu Yến'er sau đó nhận thấy Tần Yu đang đứng ở một bên. Cô ngạc nhiên đến mức muốn ngồi dậy. Cô ấy mở to mắt và nói: "Sao anh lại đến đây? Anh đến gặp Yan'er à?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Liễu Diễm Nhi, Tần Vũ trong lòng dâng lên một tia áy náy. Anh không thể chịu được việc không đến thăm cô trong vài năm và quên mất cô quá ám ảnh với cô em gái dễ thương của mình. Anh ấy thực sự không nên có.

Anh ngồi ở mép giường cạnh Lưu Diễm Nhi, đưa tay bắt mạch cho cô.

“A——” Khi Tần Vũ giữ cổ tay cô lại, Lưu Diễm Nhi chợt nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên giường. Bằng cách này, chẳng phải Anh Yu sẽ nhìn thấy mọi thứ sao? 

Không chỉ vậy, khắp cơ thể cô còn có những chiếc kim vàng mỏng cắm vào. Người đáng xấu hổ nhất còn bị một cây kim vàng đâm vào vùng kín. Cô nhanh chóng dùng tay còn lại kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người. 

"Đừng di chuyển!" Tần Ngọc lúc này thật sự không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. Hắn ấn vào bàn tay ngọc của Liễu Diễm Nhi, trịnh trọng nói: “Trong cơ thể ngươi còn có châm cứu, đợi ta rút ra.” 

Lưu Yến'er đỏ mặt nhìn Tần Vũ rút từng chiếc kim ra khỏi cơ thể cô. Cơ thể mỏng manh của cô gái vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần rút kim ra, cô đều cảm thấy nơi đó rất nóng, nhất là khi rút ra đến chỗ riêng tư, ngón tay Tần Vũ như đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận đó trên cơ thể cô. Cô không khỏi có chút xúc động, có tia sương thủy tinh chảy ra, một đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết bất an vặn vẹo.

"Chị Yan'er, chị thấy khỏe hơn chưa?" Tần Ngọc rút kim kim xong, trìu mến nhìn Liễu Yên Nhi, kéo chăn đắp lên thân thể trần trụi của cô. 

Liễu Diễm Nhi gật đầu đồng ý "Ừ". Mặc dù có chút mệt mỏi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự chán nản trong cơ thể đã biến mất. Trên mặt cô đỏ bừng, cô nhìn Tần Ngọc với đôi mắt ngấn nước: "Anh Ngọc, anh đã chữa khỏi bệnh cho em rồi à? Cảm ơn anh!"

Bạn không cần phải cảm ơn tôi, mẹ bạn đã thưởng cho tôi rồi!

Tần Ngọc ác ý nghĩ, không khỏi lộ ra tà ác nụ cười, nói: "Ngươi là ta Yến nhi tỷ tỷ, sao lại xa lạ như vậy? Chờ ngươi nuôi dưỡng tốt, ta mỗi ngày đều sẽ cùng ngươi chơi đùa, được không?" 

"Đúng!" Lưu Diễm Nhi trên khuôn mặt mềm mại nở nụ cười ngọt ngào, ánh mắt nhìn Tần Vũ mềm mại đến mức như đang nhỏ giọt nước.

Lưu Yên thấy tình trạng của con gái mình đã khá hơn, tinh thần cũng thoải mái hơn. Tất cả những điều này đều là do Tần Vũ. Nhìn vào ánh mắt của Tần Vũ, cô càng trở nên dịu dàng hơn trong sự biết ơn. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến trong mắt con gái Lưu Diên Nhi, bà nhận ra có điều gì đó không ổn, trên mặt hiện lên một tia cay đắng. Khi còn rất nhỏ, con gái bà đã thích Tần Vũ. Lúc mười tuổi, nàng thậm chí còn thề lớn lên sẽ làm vợ nhỏ của Tần Ngữ. Sau vài năm bị bệnh, bà tưởng tình cảm của con gái mình dành cho Tần Vũ đã phai nhạt. Bây giờ xem ra cảm giác này không hề phai nhạt mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chẳng phải bà ấy muốn tranh giành một người đàn ông với con gái mình sao?

Lưu Yến, người luôn đức hạnh và trong trắng, đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và cảm thấy đau đớn trong lòng. Cô thở dài, chuyện gì đã xảy ra với cô vậy?

Chẳng lẽ cô thực sự đã yêu chàng trai lớn hơn mình khoảng hai mươi tuổi này? 

Bà nhìn con gái vừa mới khỏi bệnh nặng, gượng cười nói: "Yến Nhi, con đã hai ngày chưa ăn gì, mẹ đi nấu cháo cho con được không?" 

Lưu Diễm Nhi ngượng ngùng liếc nhìn Tần Vũ, sau đó hướng về phía Lưu Nham gật đầu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con đói quá, con cũng muốn ăn cá."

Lưu Yên có chút xấu hổ. Bà có chút áy náy nhìn con gái mình và nói: "Yến Nhi, ở nhà không có ai..."

Lưu Diễm Nhi chú ý đến vẻ mặt phiền muộn của mẹ, vội vàng đổi lời: "Mẹ, con không muốn ăn, nấu cháo cho con đi!"

Cô con gái dễ thương biết điều và ân cần khiến cho đôi mắt của Lưu Yến hơi ươn ướt. Cô thở dài, trong lòng cảm động, âm thầm làm quyết định. Cô nhìn Tần Ngọc nói: "Tiểu Ngư, ngươi ở đây chăm sóc Nhan Nhi, ta nấu cơm cho ngươi."

Tần Vũ thấy sắc mặt của dì Lưu Yên có gì đó không ổn, Tần Vũ cau mày nhưng cũng không nói gì.

Khi ngồi ở mép giường, Liễu Diễm Nhi trở nên căng thẳng. Cô trốn trong giường không dám cử động vì vẫn trần truồng, như thể Tần Vũ đã phát hiện ra mọi bí mật của cô.

Bếp lửa kêu lách tách, ngọn lửa nóng bỏng thiêu rụi cơ thể Lưu Yên. Đôi má đỏ bừng của cô ướt đẫm mồ hôi thơm, mồ hôi tiếp tục chảy vào khe ngực dọc theo cổ. Chiếc áo ướt sũng ôm sát vào bộ ngực đầy đặn, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. 

Giữa tiếng ùng ục, nắp nồi đập vào nồi cơm đang sôi, nhưng Lưu Yên tựa hồ không nghe thấy một nửa. Anh ngơ ngác ngồi trên chiếc ghế gỗ trước bếp, nhìn ngọn lửa được đốt bằng củi, đôi mắt trống rỗng. 

Một đôi bàn tay to lớn đột nhiên vươn ra, ôm lấy cô từ phía sau, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Lưu Yên giật mình.

Cô định thần lại và nhìn rõ người đàn ông nhỏ bé phía sau mình. Với sự dịu dàng trong mắt anh, cô mỉm cười và nói: "Xiaoyu, sao em lại ở đây?"

"Chị Yến Nhi vừa mới khôi phục, cần ngủ một lát, tôi cho chị ấy ngủ!" Tần Vũ tà ác cười, từ trên cổ nóng ẩm ướt đẫm mồ hôi của nàng đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của nàng.

Nhìn dì Lưu Yên xinh đẹp dịu dàng, đặc biệt là dưới ánh lửa, khuôn mặt đỏ bừng của bà tràn ngập hương thơm trong suốt và những giọt mồ hôi, như thể đang chớm nở tình yêu mùa xuân lười biếng sau một cuộc tình nồng nàn. Tần Vũ không khỏi thở gấp một chút, con rồng khổng lồ dưới háng hắn chậm rãi tỉnh lại, đứng thẳng lên.

Lưu Yên cảm giác được một khẩu súng thịt vừa nóng vừa cứng áp vào lưng mình, trong lòng run lên. Cô nhanh chóng đưa bàn tay ngọc ra, ấn vào tay Tần Vũ. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Tần Vũ. Cô ấy nói: "Tiểu Vũ, tôi hỏi bạn, bạn có suy nghĩ gì về Yan'er không?"

“A…” Tần Vũ kinh ngạc nhìn hắn, không đoán được dì Lưu Yên đang nghĩ gì, vì vậy hắn khẽ mỉm cười nói: “Dì, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với chị Yến Nhi, giống như đối xử tốt với chị ruột của mình vậy!”

Lưu Yên lén lút trợn mắt nhìn Tần Vũ, có chút mê hoặc nói: "Ta không tin ngươi không thể nhận ra Yến Nhi thích ngươi!"

"Hehe!" Tần Vũ tà ác cười nói: "Nhưng mà, ta đã ở cùng dì rồi, chẳng lẽ dì ta còn muốn ta cùng nữ nhi của ngươi quan hệ sao?" Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì Lưu Yên, vật khổng lồ dưới háng anh ấn mạnh vào lưng cô, trong giọng điệu vô cùng tự hào.

Lời nói của Tần Vũ khiến trái tim Lưu Yên run rẩy, động tác phù phiếm của anh khiến cơ thể mỏng manh của cô trở nên yếu ớt. Cô kìm nén sự run rẩy trong cơ thể và tinh thần, lắc đầu nói: "Tiểu Vũ, Yan'er thích bạn, và dì cũng già đi. Từ nay trở đi, hãy để Yaner chăm sóc bạn thật tốt! Dù sao thì dì..."

"Hừm!" Tần Vũ nghe được lời này, khuôn mặt nhếch mép tối sầm lại. Anh ta rút tay ra khỏi ngực dì Lưu Yên, lạnh lùng nói: "Cô ơi, Tần Ngọc là hàng của mẹ con cô à? Ai muốn thì đi theo?"

Trong lòng Lưu Yên run lên, cô nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tần Vũ, như trời sắp sập. Cô biết mình đã phạm sai lầm lớn, vội vàng nắm lấy tay Tần Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, dì sai rồi, nhưng cháu rất mong cháu có thể ở bên Nhan Nhi, dì sẽ không nhúng tay vào!"

Tần Ngọc vuốt ve gò má mềm mại của dì Lưu Yên, sắc mặt dịu đi một chút: "Dì, Tiểu Ngọc chỉ thích dì thôi. Trời sắp tối rồi, dì không coi như không có chuyện gì sao?"

"Nhưng Yến Nhi..." Lưu Yên ánh mắt có chút choáng váng, nàng cảm giác như mình lại phạm tội ác.

Bà là người đức hạnh và nhân hậu, bà không muốn làm một người phụ nữ không chung thủy chứ đừng nói đến việc tranh giành một người đàn ông với con gái mình. Tuy nhiên, cùng với Tần Vũ, cô trải qua niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, trong lòng lại tràn ngập mâu thuẫn.

Tần Vũ tà ác cười nói: "Dì thật sự muốn ta cùng Yến nhi tỷ tỷ ở cùng nhau sao?" 

"Đúng!" Lưu Yên đồng ý không chút do dự. Nói xong lời này, trong lòng hắn cảm thấy trống rỗng, để lại vô tận thất vọng.

Tần Vũ cảm thấy khó chịu. Khi nhìn thấy sự mất mát và đau đớn trong mắt dì Lưu Yến, anh thở dài, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve má cô và nói: "Dì, dì là người phụ nữ của tôi, bà sẽ là mãi mãi! Mọi vấn đề hãy giao cho con!"

Lưu Yến nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình và bị ảnh hưởng bởi giọng điệu cứng rắn của anh ta. Dường như ngọn núi đè nặng trong lòng cô đã biến mất. Cô tin tưởng gật đầu nói: "Tiểu Ngư, nếu dì ở cùng con, con phải tìm cách khiến Yến Nhi nhận ra sự thật này, không thể để dì ấy quấy rầy con nữa."

“Dì ơi, dì hãy cởi quần của con ra!” Tần Vũ cảm thấy vô cùng thành tựu khi nhìn thấy dì mình mềm lòng. Thứ khổng lồ dưới háng anh cứng đến mức khiến anh nóng lòng muốn được thưởng thức ngay vẻ đẹp trang nghiêm này. 

Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng, nàng liếc nhìn chiếc lều khổng lồ dưới háng Tần Vũ, ngượng ngùng nói: "Tiểu Vũ, trời đã sáng rồi, cô dì còn phải nấu cơm!"

"Dì, mau mau liếm cho ta một cái, cứng đến đau, Yến nhi tỷ tỷ là dựa vào cái này cứu mạng!" Tần Ngọc ấn đầu dì Lưu Yên, dựa vào háng hắn. 

Lưu Yên hoảng sợ nhìn Tần Vũ nói: "Tiểu Ngọc, Yến Nhi vẫn chưa ổn sao?"

Tần Vũ tà ác cười nói: "Không tệ, nhưng ngươi phải ăn tinh dịch của ta bảy bốn mươi chín lần mới khỏi bệnh!"

Lúc đó Lưu Yên mới mắc bẫy của Tần Vũ. Cô trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Không thể chịu nổi ánh mắt rực lửa của anh, cô thực sự nhượng bộ. Cô ngoan ngoãn kéo quần anh xuống và nhìn con cặc to lớn trước mặt. Cơ thể thanh tú của cô run lên, bộ ngực phập phồng lên xuống, cô khẽ thở dốc. 

Dưới ánh sáng của bếp lò, con gà trống khổng lồ nổi đầy gân xanh, quy đầu đỏ rực và tím đen, thực sự rất hung dữ, đặc biệt là khối u ác tính lấp lánh không ngừng xoay tròn ở phần trước, khiến cả con gà trống to lớn mang một ý nghĩa tà ác. 

Đôi tay ngọc run rẩy của Lưu Yên nhẹ nhàng nắm lấy dương vật khổng lồ của Tần Vũ. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể thanh tú của cô đau nhức vì mùi nam tính nóng bỏng tỏa ra từ đó. Đôi mắt cô mờ đi, cô nói: "Tiểu Vũ, anh... tại sao dương vật của anh lại trở nên như thế này?" Nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng trước mặt, Lưu Yên thở hổn hển vì mùi thơm, nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, làm vấy bẩn bàn tay ngọc của cô. 

"Trông như thế này không tốt sao?" Tần Ngữ tà ác cười một tiếng, dựng thẳng cái vật khổng lồ đó lên, nói: "Dì, mau cho con liếm một cái đi, nó sưng tấy quá!"

Lưu Yên khẽ hé đôi môi hồng hào gợi cảm, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ mềm mại ngượng ngùng đưa ra, liếm quy đầu và mắt. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tần Ngọc bế dì Lưu Yên lên, ấn dì vào mép bếp, thô bạo xé quần của dì. 

Dưới sự nghịch ngợm của Tần Ngọc, Lưu Yên nhấc cái mông béo lên, bất an giãy giụa nói: "Tiểu Ngọc, tôi còn phải nấu cơm cho Yến Nhi..."

"Anh nấu món của anh đi, tôi sẽ chỉ đụ anh ở dưới đó thôi." Tần Vũ tà ác cười, cởi quần vải mỏng, lộ ra nội y màu hồng. 

Nhìn chỗ nhục nhã của Lưu Yên, âm đạo dâm đãng và bừa bộn hoàn toàn lộ ra trước mắt Tần Vũ. Cái hố rộng mở và bừa bộn. Môi âm hộ hai bên đỏ và sưng tấy. Chúng đẹp như hoa đào, khiến lòng người rạo rực ham muốn và hưng phấn. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi, sinh mệnh khí Tần Vũ vừa tuôn ra đang chảy ra. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thoáng qua cơ thể phụ nữ trước mặt anh ta đã trải qua niềm đam mê như thế nào! 

Nhìn thấy Lưu Yên quyến rũ như vậy đã bị hắn hoàn toàn chiếm hữu, Tần Vũ không khỏi cảm thấy say sưa. Cơ thể ngọc ngà của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chính là ân sủng mà anh đã ban tặng cho cô ấy. 

Lưu Yến xấu hổ và vô cùng phát hiện ra rằng con cặc khổng lồ đã căng đầy và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của cô đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo của cô. Sau một cơn co giật nóng bỏng và ngây ngất, phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do sự đưa vào và rút ra mãnh liệt mang lại. Cô rên rỉ khe khẽ theo từng cú thúc vào ra của anh. Con cặc của anh ta điên cuồng tách rời môi âm hộ mỏng manh và thanh tú của nữ thần làng Lưu Yến, vốn rất to và dày. Quy đầu tròn trịa, nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô, đâm sâu vào phần thân dưới của Lưu Yên. Cô phát ra một tiếng kêu ngượng ngùng. Cô gái làng nhỏ không thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ, cô hét lên một tiếng và thở hổn hển, một, hai, Một trăm đòn, hai trăm đòn, ba trăm đòn, Tần Vũ đụ Lưu Yên vội vàng hơn 300 hiệp. Lưu Yến Tử mỏng manh phải chịu đựng sự đau đớn và xấu hổ trước cú va chạm mạnh mẽ và đẩy con cặc của anh vào âm đạo của cô, và cô đã sớm bị anh đụ. 

Tần Vũ sau đó giảm tần số xuống, chuyển sang đâm dài và đâm chậm. Cảm giác ngây ngất khi lột bỏ các lớp trong khi nhét vào thật tuyệt vời. Sự ma sát chặt chẽ của con cặc dày đặc trong âm đạo nhỏ gọn khiến cả hai bên đều cảm thấy hưng phấn lạ thường và thoải mái khó tả. Đặc biệt đối với kẻ bạo hành, cảm giác đó giống như bị đánh. Âm đạo se khít và ấm áp, dương vật khi đưa vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Cảm giác như bạn đang từ từ nếm một quả dâu tây non. Tần Vũ không khỏi thở dài, không có người có năng lực lại muốn chiếm hữu nhiều phụ nữ, thậm chí còn phạm tội tham ô và phạm tội. Thì ra bọn họ đều là vì hưởng thụ loại khoái cảm này!

Đối với Lưu Yến, nữ thần của làng đang bị một con vật làm nhục, khoái cảm tiếp tục chảy ra từ phần thân dưới của cô sau khi nuốt chửng con gà trống. Trong đầu óc trống rỗng, cô cảm thấy vui mừng khi được đón nhận con cặc của Tần Ngọc như thế này, thân dưới không khỏi vặn vẹo. , kiểu vặn vẹo này hoàn toàn khác với việc vặn vẹo trong lúc kháng cự vừa rồi. Đó là một kiểu phối hợp thể chất tích cực và nhịp nhàng kèm theo sự ma sát của cặc trong âm đạo. Mục đích của nó là để cho cặc của bên kia thâm nhập sâu hơn. 

Tần Vũ cảm giác mỗi lần cặc của mình co giật đều có thể cảm nhận được một loại cảm giác tuyệt vời. 

Nhìn bề ngoài, Lưu Yến dường như không cử động, nhưng sự phục vụ tinh tế này chỉ có thể cảm nhận được khi nó đưa vào cơ thể cô. 

Sau hơn 200 hiệp đâm dài và thâm nhập chậm rãi, cơ thể ngọc tuyệt đẹp của Lưu Yến đã đưa Tần Vũ lên thiên đường. Tần Vũ còn chưa thỏa mãn, liền muốn từ phía sau thâm nhập. Tư thế ưa thích của Tần Vũ là thâm nhập vào cơ thể phụ nữ từ phía sau. Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là có thể thâm nhập sâu hơn và âm đạo có cảm giác rất căng. Tần Vũ dừng lại và nắm lấy Xiaocun. Nữ thần Lưu Yến dùng chân lật người lại, sau đó vòng tay qua eo Lưu Yến và nhấc cô lên, bắt cô quỳ trên sàn bếp. Cặp mông tròn trịa của Lưu Yên giơ cao, cặp mông trắng nõn như tuyết của cô lần đầu tiên lộ ra trước mắt Tần Vũ trong tư thế hoàn hảo này. Tư thế này đã táo bạo mở ra những bí mật sâu kín nhất của người phụ nữ và phơi bày tất cả. 

Sự sỉ nhục và kích thích này thậm chí còn mang lại cho Lưu Yến một cảm giác buông thả, và anh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy sự quyến rũ. 

Rãnh mông của Lưu Yến lấm lem bùn đất, những cánh hoa ướt nhẹp trái phải do hành động tình dục bạo lực vừa rồi. Khu vực vừa bị Tần Vũ làm tổn thương trở nên sáng bóng và dính đầy tinh dịch. Cặp mông gợi cảm của cô run lên nhè nhẹ quyến rũ, toát ra mùi ham muốn. Vừa rồi Lưu Yên dùng nơi này nuốt chửng con cặc dày đặc của Tần Vũ. 

Con cặc dày đặc của Tần Vũ bắt đầu rung lên sau cặp mông trắng nõn mềm mại của Lưu Yên, chẳng mấy chốc nó sẽ lại đưa vào bộ phận kín của Lưu Yên. Thật khó tin rằng một thứ dày đặc như vậy lại có thể bị nữ thần ngôi làng nhỏ nuốt chửng, nhưng đó chính là sự thật vừa rồi. 

Tần Vũ quỳ phía sau nữ thần làng nhỏ Lưu Yến với con cặc cứng ngắc của mình. Anh ta giơ con cặc dày đặc của mình ra sau cặp mông đầy đặn của Lưu Yến và từ từ nhắm nó vào giữa cặp mông đang nâng lên của nữ thần làng nhỏ. Anh đặt tay lên hai cái mông trắng nõn của cô và đặt đầu quy đầu của mình lên lỗ âm đạo vốn đã ướt át của Lưu Yên. 

Tần Vũ hít một hơi thật sâu, đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm đạo của Lưu Yên rồi đưa vào một cách mãnh liệt. Âm đạo chứa đầy mật ong sau khi quan hệ rất mịn màng và nhạy cảm. Với một tiếng “Plop”, con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Lưu Yên ngẩng đầu lên, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng. Có một cơn co thắt dữ dội, và một cảm giác kích thích và thỏa mãn chưa từng có lan từ âm đạo lên đầu cô. 

"A!...Cảm giác thật tuyệt...Xiaoyu...âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt!...Ồ...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...A!..."

Nhìn thấy con cặc dày cộp ra vào âm đạo của mình, Lưu Yên càng lắc mông qua lại càng điên cuồng, trong khi Tần Vũ cũng không ngừng nâng mông lên. Tần Vũ không quên bộ ngực của Lưu Yên khi đưa vào âm đạo của cô, liên tục dùng tay vuốt ve sự căng mọng của nó, trong khi vòng eo của Tần Vũ lại vặn vẹo. 

"Ô... thoải mái quá! Tiểu Ngọc, cặc của em xuyên vào anh thật nhiều... à!...Cảm giác...thật tuyệt vời..."

Tóc của Lưu Yên tung bay, cô vặn eo để đón tốc độ của con gà trống. 

Tần Vũ dùng tay bóp nắn bộ ngực của Lưu Yên, dùng ngón tay véo và kéo căng núm vú cứng đờ, sau đó ngón tay liên tục cử động khiến chúng run rẩy. Tần Vũ muốn cô gái dâm đãng Lưu Yến trải nghiệm sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói tình dục theo bản năng của cô. 

"A!...Đau...đau quá...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu!..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô, chất lỏng ùng ục tiếp tục tràn ra và làm ướt thành bếp. 

"Hmm... Anh giỏi thật đấy... Của anh to quá... Ôi... sướng quá... Ối!"

Lưu Yên bị Tần Vũ trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy khắp cơ thể. Cơ thể mảnh mai của cô run lên không chịu nổi và cô không ngừng rên rỉ.

Tần Ngữ nheo mắt hỏi: "Ý của ngươi là quá lớn?"

"Hmm... Tôi ghét điều đó... bạn bắt nạt tôi... bạn cố ý hỏi... đó là bạn... con... cặc của bạn quá... quá lớn..."

Lưu Yên ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Con cặc to của tôi... tôi xấu hổ quá... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ rất tốt..."

Tần Ngữ vẫn giả vờ ngu ngốc như thường lệ: "Có gì hay ho? Nói cho tôi biết... bằng không chồng tôi sẽ không chơi!"

Liễu Yên nữ thần của thôn nhỏ xấu hổ lo lắng nói: "Đúng vậy... con mèo phía dưới thật tốt... sảng khoái thật thoải mái..."

Lưu Yên đỏ mặt, rên rỉ. 

Nhưng Tần Vũ lại tiến lên hỏi: "Ân... Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Ồ... tôi xấu hổ quá..."

Bộ phận sinh dục giao nhau sâu hơn, quy đầu đỏ liên tục khám phá và đẩy vào trong âm đạo, cặc chạm vào cổ tử cung tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Lưu Yên đỏ mặt vặn vẹo cái mông mập mạp nói: "Tôi... Tôi cùng anh trai kẻ xấu làm tình... Âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi anh trai kẻ xấu xâm nhập vào tôi... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tôi... Tôi thích anh trai kẻ xấu... Tôi yêu con cặc của anh..."

Lưu Yên thoải mái đến mức lời nói không mạch lạc, gần như trở thành một con điếm đầy dục vọng. Cô không còn nương tay nữa, điên cuồng đón nhận những cú đâm của Tần Vũ. 

Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của Lưu Yến có học thức và thanh lịch đã thể hiện sự đầu hàng của một người phụ nữ. Tần Vũ tinh nghịch vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn. Bộ ngực của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn, núm vú mỏng manh được kích thích. Cao như hạt đậu, toàn thân hưởng thụ đủ loại trêu chọc từ Tần Vũ, khiến Lưu Yên rên rỉ không ngừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, nước không ngừng chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân. 

Gà trống liên tục đưa tinh dịch ra khỏi lỗ mềm, giống như một cái máy bơm, phát ra âm thanh “phù” và “phồng”. 

"Anh... Lỗ của Anh Nhi... thật... chật quá... ấm quá... kẹp... tệ quá... ngon quá... mút... đầu quy đầu... thậm chí còn giòn..."

"Ôi... em đẹp quá... à... anh trai hư... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... em... bị anh đụ tới tận trời xanh... em không làm được nữa... em đi... em sắp rỉ ra mất..."

"A...ah...thoải mái quá...wu...wu...sao có thể...nó...thật...thoải mái...tôi thực sự...muốn có một cơn sóng...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...wow...đầu rùa lớn đang chạm vào...tử cung của tôi...tử cung của tôi...thật...thật...nhanh quá...vậy...vậy...ồ...Anh Nhi đẹp quá...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

Nữ thần làng nhỏ Lưu Yến đạt đến đỉnh cao trong quá trình bơm căng thẳng! Tần Vũ nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô, niềm vui của Lưu Yên có thể cảm nhận được từ đầu cặc của anh!

"Xin chào, Thị trưởng Vương! Bạn có chỉ dẫn gì không?" Trong văn phòng làng, một người đàn ông trung niên gầy gò, dáng vẻ bình thường cầm điện thoại trên tay phải và kính cẩn nói vào điện thoại. Anh nhẹ nhàng ngoáy mũi bằng ngón út của bàn tay trái.

"Giang Quốc, tôi nghe nói con gái của Lưu Diễm bị bệnh, cũng giống như vậy..." Giọng nói bên kia điện thoại vừa có vẻ vừa ngượng ngùng. 

Trưởng thôn Chu Kiến Quốc cười, vỗ ngực nói: "Thị trưởng yên tâm, tôi nhất định sẽ thuyết phục được cô ấy!"

"Đúng!" Giọng nói trong điện thoại nghe có vẻ vô cùng hài lòng...

Chu Kiến Quốc lớn tiếng, cúp điện thoại, hướng về phía điện thoại "phù" một tiếng, tức giận nói: "Ngươi già quá rồi, ngươi thật sừng sỏ!" Nếu không phải thị trưởng đè Chu Kiến Quốc xuống, Chu Kiến Quốc đã muốn dùng cuốc đánh chết hắn!

Vài năm trước, khi thị trưởng lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Yến, ông đã bị mê hoặc. Anh không thể tin được trong thị trấn lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, xinh đẹp hơn nhiều ngôi sao nổi tiếng. Sau khi hỏi thăm về Lưu Yên, anh ta giao cho Chu Kiến Quốc làm bà mối cho anh ta.

Sau khi Chu Kiến Quốc nhận được “nhiệm vụ quan trọng”, anh ta đã nói với Lưu Diên nhiều lần, dùng những lời đe dọa và xúi giục, đồng thời dùng mọi cách có thể. Tuy nhiên, Lưu Yến không chịu buông tay. Thị trưởng đổ lỗi cho đồng nghiệp của Chu Kiến Quốc và thực sự đã yêu cầu vợ của Chu Kiến Quốc là Trương Quý Hoa ngủ với ông ta. Chẳng trách Chu Kiến Quốc ngoài mặt tôn trọng thị trưởng nhưng trong lòng lại bất mãn và khinh thường. 

Chu Kiến Quốc ngâm nga một bài hát, chuẩn bị một ít đồ ăn không thiết yếu, cân hai cân thịt rồi chậm rãi đi về phía nhà Lưu Yên. 

Trong lòng Chu Kiến Quốc rất thèm muốn bốn mỹ nhân trong làng, đặc biệt là cô gái xinh đẹp nhất Ninh Như Nguyệt. Nàng giống như tiên nữ, tham lam nhưng lại không dám phạm thượng. 

Một mặt, Ninh Như Nguyệt coi thường đàn ông như bụi bẩn, khiến hắn không thể làm gì được. Mặt khác, anh đã tìm được một người vợ xinh đẹp và tốt bụng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, săn chắc mà còn có thân hình nóng bỏng. Cô cũng là một chuyên gia về quản lý tài chính. Vợ ông, Trương Quý Hoa, có ý tưởng mở một cửa hàng nhỏ. Điều duy nhất khiến anh không thể làm điều đó. Toàn bộ là sức khỏe ông không tốt, không thể lao động được nữa, mẫu đất màu mỡ này đã bị lãng phí. Đôi mắt ngấn nước của vợ anh dường như biết nói, đang trò chuyện và cười đùa với mọi người đàn ông trong làng. Dù không có bằng chứng gian lận nhưng đó cũng là dấu hiệu gian lận. Có điều gì bực bội hơn thế này không?

Tuy nhiên, vì vợ có thế lực kinh tế nên anh không thể đầu hàng. Ngay khi vợ anh ta nói "hãy giơ vũ khí ra", anh ta sẽ xong việc! 

Mây tan, mưa tạnh, cơm cháy, đáy nồi tối đen. 

Tần Ngọc ôm Lưu Yên, nằm ở mép bếp, chậm rãi rút vật khổng lồ ra khỏi lọ hoa của mình, vén quần hắn lên.

Lưu Yên đỏ mặt, dùng tay lau mồ hôi trên trán, hít mùi thơm rồi nói: "Tiểu hỗn đản, cơm này cũng chín quá rồi." Nói xong, cô nhanh chóng kéo quần lót và quần màu hồng lên mà không hề chảy ra chút chất lỏng màu trắng nào. Đáy quần của cô ướt đẫm, chiếc quần ướt sũng dính chặt vào cặp mông béo và vùng tam giác. 

Tần Ngọc bất đắc dĩ đặt tay lên mông dì Lưu Yên, xoa xoa, cười xấu xa nói: “Dì, ai bảo dì chỉ quan tâm đến vui chơi mà không nấu ăn!”

"Người xấu! Ngươi biết ức hiếp dì!" Đôi mắt trong sáng và đức độ của Lưu Yến Thuỷ mềm mại đến mức dường như đang nhỏ giọt nước, cô vỗ nhẹ vào cơ thể Tần Vũ một cách quyến rũ. 

Tần Vũ ôm dì Lưu Yên vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Dì, trước đây dì giống như nữ thần vậy, không ngờ bây giờ dì lại nữ tính như vậy. Từ nay về sau để con chăm sóc hai mẹ con dì nhé!"

Lưu Yên ngẩng đầu, đầy hy vọng nhìn Tần Vũ, giơ tay ngọc chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh, nói: "Tiểu Ngọc, từ nay cô sẽ giao mọi việc cho cháu, chờ cháu có sự nghiệp riêng, cháu có thể ủng hộ chúng ta, được không?"

"KHÔNG!" Tần Ngữ lắc đầu, khẽ mỉm cười: "Bây giờ, ta phải chiếu cố ngươi, ngươi thu dọn đồ đạc chuyển đến nhà ta!"

"Làm sao điều này có thể được?!" Lưu Yên đỏ mặt lắc đầu.

"Chào!" Tần Vũ hôn lên gò má xinh đẹp trắng trẻo của dì Lưu Yên rồi nói: "Bà nội đã biết chúng ta rồi, đi thôi!"

"Tôi... tôi..." Lưu Yên cảm động, nhưng lại xấu hổ cúi đầu nói: "Dì Vương nói gì vậy?"

Tần Vũ ôm Lưu Diễm an ủi: "Dì đừng lo lắng. Con lo lắng cho các ngươi sống ở nơi này. Tỷ Diên Nhi bệnh lâu như vậy, cần phải dưỡng sức!"

Cơ thể Lưu Yên run lên, nghĩ rằng nhà mình chẳng có gì, con gái muốn ăn cá, tiền mua cá cũng không có. Lời nói của Tần Vũ chắc chắn đã chạm đến trái tim cô.

Cô ấy có vẻ hơi buồn bã và nói: "Xiaoyu, dì vô dụng phải không?"

"Không, dì! Con nghĩ dì đã chịu đựng bao nhiêu vất vả vì chị Yan'er mà vẫn giữ mình trong sạch!" Tần Vũ đáng thương nhìn dì Lưu Yên, nói tiếp: "Từ nay về sau chỉ cần theo ta!" Anh đã nghe nói từ lâu rằng có rất nhiều người giàu có ở ngoài làng sẵn sàng lấy họ của dì Lưu Yến nổi tiếng. Tháng trước, một chiếc ô tô màu đen chạy vào làng, ông chủ xuống xe đi thẳng đến nhà dì Lưu Yên nhưng lại bị dì Lưu Yên quay đi không khách khí.

Lưu Yên thở dài, trìu mến nhìn Tần Vũ, cuối cùng gật đầu.

Bao nhiêu năm trôi qua, cô mệt mỏi. Trong khi chăm sóc con gái, cô cũng phải cảnh giác với những người đàn ông khác. Nghĩ đến ông chủ từ thị trấn đến, lòng cô run lên. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và buộc mình phải phục tùng trong tháng này. Cô không biết điều này có gây rắc rối cho Tần Vũ hay không.

Tần Vũ thấy dì đồng ý, vui vẻ hôn thật mạnh lên mặt dì nói: "Dì, thật tuyệt!"

Lưu Yên nhìn Tần Vũ, ngượng ngùng cười.

"Chị Lưu Yên, chị có ở nhà không?" Một tiếng kêu bất ngờ vang lên bên ngoài ngôi nhà, đánh thức hai người đang yêu nhau.

Lưu Yên nhẹ nhàng đẩy Tần Vũ ra, hừ lạnh nói: “Nếu có người gọi cho tôi, tôi đi xem.” 

“Anh cứ đi đi, đừng bắt tôi phải đợi.” Tần Vũ mỉm cười nhéo nhéo cái mông đầy đặn của dì Lưu Yên. 

Chu Kiến Quốc đứng dưới gốc cây lớn trước cửa, trên tay cầm mấy túi lương thực thiết yếu và hai ký thịt, mồ hôi đầm đìa vì nóng, háo hức nhìn về phía cửa.

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đóng kín từ từ mở ra, Lưu Yên bước ra ngoài. Cô nhìn thấy trưởng thôn đứng ở cửa, sắc mặt hơi lạnh, nói: "Trưởng thôn Chu, ngươi tới đây có chuyện gì sao?" 

Chu Kiến Quốc nhìn Lưu Yên, trong đôi mắt nhỏ đục ngầu hiện lên một tia kinh ngạc, nhất là khi hắn nhìn thấy Lưu Yên vốn luôn đoan trang đoan chính, quần áo xộc xệch, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ xấu, người phụ nữ này quả thực là một mỹ nữ, nếu là tình nhân của hắn thì tốt biết bao!

Tất nhiên, anh ta biết thị trưởng đang âm mưu chống lại Lưu Yến nên không dám xúc phạm cô. Anh ta mỉm cười với Lưu Yên và nói: "Chị Lưu Yên, tôi nghe nói con gái của Yến Nhi bị bệnh, tôi đến đây xem." 

Lưu Yên lắc đầu, lạnh lùng nói: “Nhờ có trưởng thôn tốt bụng, Yến Nhi đã khỏi rồi.”

Chu Kiến Quốc nhìn thấy Lưu Yên thờ ơ với mình, không biết xấu hổ nói: "Chị Lưu Yên, nhờ sự nỗ lực của thị trưởng, chị có thể nhận được một ít trợ cấp y tế, mấy nghìn tệ. Ngày mai chị đến gặp thị trưởng để lấy thì sao?" Nghĩ đến trợ cấp, Chu Kiến Quốc càng khinh thị thị trưởng. Dùng tiền nhà nước đi đón gái, giữ nhân tình thì thật đáng xấu hổ!

Nghe thấy tên thị trưởng, trong mắt Lưu Yên hiện lên một tia chán ghét, cô nói: "Không cần, việc điều trị của Yan'er là miễn phí." Lưu Yên biết rõ tâm ý của thị trưởng, nhưng nếu được yêu cầu kết hôn với tên dâm đãng mặt to mập mạp đó, cô thà hai mẹ con chết cùng nhau.

Trong bệnh viện, có một giám đốc cũng theo đuổi cô và cố gắng hết sức để chữa trị cho con gái cô. Cuối cùng, ông thú nhận rằng con gái bà mắc bệnh nan y. Kể từ đó, Lưu Yến đã xếp những ai làm ầm ĩ về con gái mình vào loại “tránh xa”. Và thị trưởng thực sự đã đe dọa cô bằng Yan'er. Nếu cô không chống cự đến chết thì anh đã mất trinh.

Chu Kiến Quốc không biết thị trưởng đã uy hiếp Lưu Yên. Nếu biết chắc chắn anh ta sẽ lớn tiếng chửi bới. Lưu Yến được biết đến là người có đức hạnh và trong trắng. Thật kỳ lạ khi cô ấy lại đồng ý với vẻ mặt như vậy. 

Nhìn thấy thái độ lạnh lùng của Lưu Yên, Chu Kiến Quốc có chút kinh ngạc. Dù sao thì anh ta cũng đến đây để thăm con gái cô nên không thể tàn nhẫn như vậy được phải không? 

Anh lau mồ hôi trên trán, nhìn mặt trời chói chang trên bầu trời, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Chị Lưu Yên, nhìn xem..." Anh đưa vật trong tay vào tay Lưu Yên, đi về phía cửa, ý tứ của anh là rõ ràng nhất. 

Lưu Yến thậm chí còn không nhìn vào món quà do trưởng thôn Chu Kiến Quốc trao tặng. Anh ta chặn cửa và không có ý định cho Chu Kiến Quốc vào. Hắn bình tĩnh nói: “Trưởng thôn quá khách khí, những thứ này ngươi nên thu lại đi!” 

"Tùy lời em nói, Lưu Nham tỷ, hai mẹ con hai người sống không dễ dàng chút nào. Với tư cách là trưởng thôn, lẽ ra ta phải đến gặp em từ lâu rồi mới phải." Chu Kiến Quốc lịch sự cười toe toét, nhét thứ gì đó vào người Lưu Yên.

Lưu Yên tránh né Chu Kiến Quốc đồ vật, cau mày nói: "Trưởng thôn, hôm nay để ta nói thẳng, ta và thị trưởng không thể để hắn từ bỏ!"

Chu Kiến Quốc sắc mặt tối sầm. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và dốt nát trước mặt này, anh gần như hành động như một trưởng thôn. Nghĩ rằng cô thậm chí còn không sợ thị trưởng, anh bất đắc dĩ trấn áp tư thế cưỡng bức cô. Nụ cười trên mặt anh còn xấu hơn cả khóc. Anh thuyết phục cô: "Chị Lưu Yên, chị góa chồng đã bảy tám năm rồi phải không? Nữ nhân, sống một mình khó khăn quá, tìm một người đàn ông còn hơn ở một mình!" Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực cao 36D hoàn hảo của cô, anh nuốt khan, không khỏi tiếp tục tán tỉnh: “Sao em có thể qua đêm một mình với một người đàn ông…”

"Đủ rồi!" Lưu Yên sắc mặt lạnh lùng, trừng mắt nhìn Chu Kiến Quốc, tức giận nói: "Trưởng thôn Chu, ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi, không muốn mắng ngươi nữa, sau này đừng nói những lời này với ta nữa!"

Tần Vũ đã đi tới cửa nhà. Nghe được lời nói của Liễu Yên, trong lòng hắn cảm thấy vui mừng khôn xiết. Đây có thể là một người phụ nữ trong trắng trước mặt người khác và một con đĩ trên giường?

Dì Lưu Yến, từ nay dì sẽ là con của con, con sẽ trân trọng dì suốt đời!

Anh bước ra ngoài, người phụ nữ của anh sao có thể cho phép người khác săn trộm mình! 

Chu Kiến Quốc khi nhìn thấy Tần Vũ có chút kinh ngạc, nhưng lại vội vàng tìm chỗ dưới gầm cầu thang, cũng không suy nghĩ sâu xa nguyên nhân Tần Vũ và Lưu Diễm ở nhà giữa ban ngày, đóng chặt cửa lại. Anh ta xấu hổ cười với Tần Vũ, nói: "Tiểu Ngọc cũng ở đây à? Cô giúp cô Lưu Diễm lấy những thứ này, giúp tôi thuyết phục cô ấy. Cô cô nhất thời không thể buông tay!"

Lưu Yên nhìn Tần Vũ đang đi ra khỏi phòng, sắc mặt thả lỏng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, lui về phía sau, mọi chuyện giao cho Tần Vũ xử lý.

Nhìn thấy hành động của Lưu Yên, Tần Vũ trong lòng cảm thấy hài lòng, điều này thể hiện đầy đủ khí chất nam nhi của hắn. Hắn vẻ mặt hổ thẹn quay về phía Chu Kiến Quốc, bình tĩnh cầm lấy đồ của Chu Kiến Quốc, sau đó dùng sức ném về phía cửa, lạnh lùng nói: “Cóc muốn ăn thịt thiên nga, cút đi!”

"Ngươi..." Chu Kiến Quốc sửng sốt một chút, nhìn hai người bọn họ, có một loại dự cảm không tốt. Anh cảm thấy Tần Vũ và Lưu Yên có bí mật thầm kín. Hắn tức giận đến toàn thân run rẩy nói: "Tiểu lưu manh, ngươi quả thực là một tiểu lưu manh!"

Tần Ngọc giơ tay, tức giận nhìn Chu Kiến Quốc, làm động tác đánh hắn. Điều này khiến ta tức giận, huống chi ngươi là trưởng thôn, thậm chí là huyện trưởng, ngươi còn có thể đánh hắn!

Chu Kiến Quốc bị Tần Ngọc giơ tay ra lệnh rút lui. Nhìn vào đôi mắt sắc bén đột nhiên nhìn chằm chằm vào mình, hắn như bị bao phủ bởi một luồng sát khí, cơ thể trở nên lạnh lẽo. 

Làm quan mấy chục năm, gặp phải tình huống như vậy, Chu Kiến Quốc giống như hổ giấy không có móng vuốt. Ông giữ chức trưởng thôn nhưng không có quyền trưởng thôn. Đối mặt với những tên côn đồ nhỏ đã quen biết xa gần trong làng, anh đột nhiên mất bình tĩnh và rút lui về con đường: "Lưu Yến, người phụ nữ ngu dốt, một ngày nào đó cô sẽ hối hận!"

"Ơ!" Tần Ngọc chống cự lại ý muốn chửi bới, nhưng lại tiến lên một bước đuổi theo Chu Kiến Quốc, chuẩn bị đánh hắn. Nghĩ rằng ông già này vẫn là ông bố vợ rẻ tiền của mình, sau khi nghĩ lại, anh dừng lại. 

Lưu Yên đúng lúc tóm lấy Tần Ngữ, không muốn tiểu nam tử của mình vướng vào kiện tụng, tức giận nói: "Tiểu Ngọc, quên đi, cô từ nay về sau sẽ là của ngươi, không cần phiền toái nhiều như vậy!"

Tần Ngọc tức giận nhìn bóng dáng rời đi của Chu Kiến Quốc. Nghe dì Lưu Yên nói, anh thấy dễ chịu hơn rất nhiều và mỉm cười: "Dì, từ nay dì là của con. Nếu có ai mù quáng mà lừa dì, con sẽ cắm sừng hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Đưa hai mẹ con góa phụ về nhà

Lưu Yên tức giận vỗ vỗ Tần Vũ ngực, bất mãn nói: "Thì ra tiểu tử ngươi có ý nghĩ này, muốn cắm sừng Chu thôn trưởng sao?"

Dì Lưu Yến, người luôn đức hạnh và trong trắng như một nữ thần, thực ra lại giống một cô bé, biết cách làm nũng với chính mình? 

Tần Vũ hưng phấn, ôm chặt Lưu Yên vào lòng, hôn mấy cái lên đôi má xinh đẹp trắng nõn của cô, phát ra một âm thanh giòn giã, cười xấu xa nói: “Dì Lưu Yên, dì ghen tị à?” Trong đầu anh không khỏi nghĩ tới Trương Quế Hoa, về ngoại hình không thua kém gì dì Lưu Yên. Cô ấy có thân hình nóng bỏng hơn dì Lưu Yến và đôi mắt. Cô ấy dường như đang quyến rũ cô ấy, và thoạt nhìn có thể thấy rõ rằng cô ấy muốn một người đàn ông. Cô ấy có khí chất quyến rũ, khác hẳn với dì Lưu Yên đức hạnh và lạnh lùng. Quan trọng hơn, Trương Quế Hoa là vợ của trưởng thôn, đồng thời cũng là mẹ vợ rẻ tiền của chính hắn. Cô ấy ăn mặc theo phong cách quyến rũ. Tần Vũ đã quyết định sẽ đội mũ xanh cho trưởng thôn. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đụ cô ấy.

"Tôi không có." Lưu Yên có chút xấu hổ đẩy Tần Vũ ra, nói: "Tôi đi gặp Nhan Nhi."

Sau khi đi theo dì Lưu Diễm vào phòng ngủ của Lưu Diên Nhi, Tần Ngọc buông vòng eo mềm mại của dì Lưu Yên ra, đưa tay bắt mạch của Lưu Diên Nhi. 

Lưu Yên lo lắng đứng sang một bên, nhìn cô con gái đáng yêu sắc mặt đã hồng hào, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Ngọc, Yến Nhi thế nào rồi?"

Tần Ngọc bình tĩnh đùa giỡn với đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Liễu Diễm Nhi, cố ý nhíu mày, thở dài: "Chị Yến'er còn chưa khỏi hẳn, còn phải uống thuốc 7.749 ngày, xem ra chúng ta phải cố gắng nhiều!"

"À?" Lưu Yên giật mình, sau đó lập tức tỉnh lại, trên gò má xinh đẹp ửng hồng, nói: "Tiểu Ngư, ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy?" Dù cả đời cô sống ở nông thôn, không có kiến ​​thức, không đọc nhiều sách nhưng cô không ngu ngốc. Cô rõ ràng biết ý đồ xấu xa của Tần Vũ, nhưng lại không tiết lộ, điều này khiến cô cảm thấy có chút tức giận. 

Tần Ngọc buông bàn tay ngọc của Lưu Diễm Nhi ra, đứng dậy, ôm dì Lưu Yên vào lòng, dùng bàn tay to xoa xoa đôi má mông căng mọng mịn màng của cô. Thứ khổng lồ dưới háng anh chậm rãi ngẩng đầu lên, áp vào hình tam giác thần bí của cô, cười tà ác nói: “Dì, dì không muốn cứu con gái mình sao?”

Lưu Yên thở dốc sau khi bị bàn tay tà ác của Tần Vũ xoa xoa. Mùi thơm từ miệng cô phun ra, đập vào mặt Tần Vũ. Trong đôi mắt mờ mịt của cô có chút xấu hổ. Nàng thu bàn tay ngọc lại, ấn vào tay Tần Vũ, không cho hắn cử động. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu khốn nạn, đừng nóng nảy như vậy, Yến Nhi còn ở đây!"

"Cô ấy đang ngủ!" Tần Vũ đẩy mạnh vật khổng lồ dưới háng về phía vùng kín của dì Lưu Yên, cười nham hiểm, di chuyển mông tới lui, dùng chiếc lều lớn được nâng lên bởi phần thân dưới xuyên qua lớp quần áo của cô. 

Dưới sự mài tới lui của Tần Vũ, Lưu Yên cảm thấy như một quả cầu lửa bốc cháy, trở nên trống rỗng và rỉ ra một chút sương hoa. Cô không khỏi kiễng chân, dựa thân hình mảnh dẻ của mình về phía cơ thể Tần Ngọc, khiến chiếc lều lớn của Tần Ngọc áp vào cái hố nóng nực của cô. 

Đôi mắt mờ mịt của ông vô tình nhìn về phía giường, chợt phát hiện con gái mình đang mở mắt. Anh sợ đến mức toàn thân run rẩy. Ham muốn của anh tan biến như thủy triều. Anh dùng sức đẩy Tần Vũ ra, ngượng ngùng nói: "Yến Nhi, em tỉnh rồi à?"

Khi mẹ cô nhìn cô, Lưu Yến'er nhanh chóng nhắm mắt lại. Khi nghe câu hỏi của mẹ, cô biết mình không thể giả vờ được nữa. Cô mở đôi mắt ngấn nước, ngơ ngác hỏi: "Mẹ, anh Vu, mẹ đang làm gì vậy?" Cô ấy ngây thơ như nước. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Chuyện giữa nam và nữ quá xa lạ với cô. Cô theo bản năng cảm thấy ôm như vậy sẽ rất xấu hổ, nhất là khi nhìn chiếc lều khổng lồ dưới háng Tần Vũ, cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Kìm nén tâm tình bất an của mình, Lưu Diễm tức giận liếc nhìn Tần Vũ, bước đi, ngồi ở mép giường, sờ khuôn mặt hồng hào trắng trẻo của Lưu Diễm Nhi, trìu mến nói: "Không sao đâu, mẹ vừa rồi vô tình bị vấp ngã, Tiểu Ngọc đỡ con dậy."

Cái cớ đáng thương này khiến Tần Vũ có chút buồn cười. Khi anh chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của Lưu Yến'er, anh nhận ra Lưu Yến'er đã tỉnh dậy và phát hiện ra cô bé đang giả vờ ngủ. Trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ thú vị là chơi đùa cùng mẹ trước mặt con gái. Thật là một niềm vui! 

Thật không may, loại điều này vẫn chưa được thực hiện.

Để tránh cho dì Lưu Yên tức giận, ông còn nói: “Đúng vậy, dì Lưu Yên vui mừng đến ngất đi khi nhìn thấy con tỉnh lại.”

"Anh Ngọc..." Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Tần Vũ, Lưu Diễm Nhi nở nụ cười ngọt ngào, ngượng ngùng nói: "Anh nghĩ em còn cần uống thuốc gì nữa trong bảy, bảy bốn mươi chín ngày? Tại sao em lại có cảm giác như khỏi bệnh vậy?"

“Cái này…” Tần Vũ xấu hổ cười, ác độc nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, thuốc ở chỗ mẹ ngươi!”

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của con gái, đôi má của Lưu Yên có phần gầy gò lập tức nóng bừng lên. Cô chỉ có thể làm theo lời Tần Vũ nói: "49 ngày nữa anh sẽ ổn thôi. Đến lúc đó, Yến Nhi có thể tự do đi lại."

“Mẹ, có thật không?” Lưu Yến'er nhìn Lưu Yến đầy hy vọng, như thể đang mơ, khao khát lời khẳng định của mẹ cô một lần nữa. Cô nằm liệt giường quanh năm, điều cô mong muốn nhất là được đi dạo và ngắm nhìn thế giới bên ngoài. 

Liễu Yên trong lòng có chút chua xót. Lúc này, cô vô cùng hưng phấn. Và tất cả những điều này đều do người đàn ông nhỏ bé bên cạnh cô đưa ra. Cô không khỏi nhìn Tần Vũ, nắm lấy tay anh. 

Tần Ngọc hiểu được nỗi đau mà Lưu Yên đã chịu đựng nhiều năm, trong lòng hiếm thấy có chút báng bổ, nhìn Lưu Yên nói: "Dì, giúp tỷ Diên Nhi mặc quần áo, thu dọn đồ đạc, sau đó có thể ở nhà của ta!"

"Đúng." Lưu Yên gật đầu, hiếm khi từ chối lần nữa. 

Tần Ngọc nghe được Lưu Yên đồng ý, liền hài lòng đi ra ngoài. 

Trên giường, Liễu Diễm Nhi khỏa thân nằm. Tần Ngọc vừa đi ra ngoài, liền hận không thể lật chăn ra, ngồi dậy, kích động nói: "Mẹ, con muốn thay quần áo, con muốn tự mình đi."

"Con gái yêu của mẹ, cuối cùng con cũng có thể tự ngồi dậy được rồi!" Đôi mắt của Lưu Yến tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc, và những giọt nước mắt pha lê tỏa sáng một chút dưới ánh sáng rực rỡ. 

Lưu Yến'er đưa tay chạm vào má mẹ, có chút xúc động nói: "Mẹ ơi, con thấy khỏe hơn chưa? Từ nay về sau hãy để con gái con chăm sóc mẹ!"

"Cô gái ngốc nghếch, cô vẫn còn trẻ!" Lưu Yên cười an ủi, cảm thấy mình đang cảm nhận được điều gì đó. Cô kìm nước mắt, đứng dậy từ mép giường, tìm một chiếc váy công chúa màu trắng mới tinh cùng một đôi dép màu hồng trong hộp gỗ bên cạnh. Những bộ quần áo và đôi giày này là thứ bà định mặc cho con gái mình sau khi cô qua đời vì bệnh tật, và chúng không còn cần thiết nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112-115 Chơi 3P với bà và dì

Mặt trời lặn ở phía tây, ánh hoàng hôn đỏ rực treo ở phía chân trời. Sức nóng của trái đất dần giảm đi và trở nên ấm hơn, mát hơn. 

Vương Trinh Chu đứng dưới ánh sáng mờ ảo, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Yến'er, vui vẻ nói: "Cô bé, cuối cùng thì con cũng khỏe rồi. Từ giờ trở đi, con có thể sống trong nhà của chúng ta và làm cháu gái nhỏ của ta, được không?" Nhìn thấy Tần Ngọc cùng Lưu Yên đi tới, mang theo mấy kiện hàng, bà cũng không biết cháu trai mình có ý định gì. Cô không những không phản đối, ở nhà còn có người bầu bạn nên vui mừng cũng muộn rồi! 

Lưu Yến'er ngượng ngùng nhìn Vương Chu Chu, ngoan ngoãn nói: "Bà Vương, tôi và mẹ tôi thực sự có thể sống trong nhà của anh Yu sao?" Ngôi nhà trước mặt đẹp đến mức không thể so sánh với ngôi nhà đất đổ nát ở nhà, người sống trong nhà chính là anh trai cô, Tần Vũ, người mà cô đã thầm yêu từ lâu, khiến cô có cảm giác như đang mơ. 

Vương Trinh Chu gật đầu cười khúc khích: "Anh Yu của em bây giờ đã là chúa tể, và anh ấy là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình. Nếu em đến, bà nội sẽ không dám phản đối!"

Lưu Diễm Nhi ngượng ngùng liếc nhìn Tần Vũ, chạy đến bên cạnh Vương Chấn Trụ, ôm lấy cánh tay ngọc của cô, nói: "Bà Vương, Anh Vũ cũng không tệ lắm! Cô là người anh ấy sợ nhất!"

Sợ? 

Sợ ma! 

Anh ta táo bạo đến mức ngay cả âm hộ và lỗ đít của anh ta cũng bị tên ác nhân nhỏ bé này đụ! 

Vương Trúc Trân dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tần Ngọc, âu yếm nhéo khuôn mặt mềm mại của Lưu Diễm Nhi, trêu chọc nói: "Anh Ngọc đối với em tốt như vậy, em có định làm vợ nhỏ của anh Ngọc không?"

"Bà ơi, cháu không phải là một trong số họ!" Lưu Diễm Nhi tuy rằng không biết gì về nam nữ, nhưng cô cũng biết làm con dâu nhỏ của người khác là điều xấu hổ nhất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng thật xinh đẹp, giống như hoa đào tháng ba vậy. Vừa tươi vừa đẹp, khiến Vương Chấn Trụ càng thêm hài lòng. Cặp mẹ, con gái và cháu trai này thật đáng giá!

Nhìn thấy dì Vương yêu thương con gái mình, Lưu Yên yên tâm một chút, cẩn thận nói: "Dì Vương, dì Yến Nhi và tôi sống ở đây để làm phiền dì. Có việc gì thì cứ kêu tôi làm!"

"Nó phụ thuộc vào những gì bạn nói!" Vương Chấn Trụ nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Yên, an ủi: "Từ nay về sau, nơi này sẽ là nhà của ngươi, cũng có thể coi như chủ nhân. Cháu trai mong ngươi chiếu cố cho ta!" Trong giọng điệu của anh có một cảm giác chua chát. Suy cho cùng, Lưu Yên là người phụ nữ chính trực đầu tiên được bà đồng ý vào ở. Nếu muốn ở cùng cháu trai, bà nhất định không có nhiều tự do như vậy.

"Đúng!" Lưu Yên cảm thấy có chút xấu hổ trước lời nói của Vương Chấn Trụ, gật đầu đồng ý.

Sau khi thực hiện bước này, Lưu Yến cũng đã quyết định. Cho dù phải đối mặt với lời buộc tội của cả làng, cô vẫn sẽ ở bên Tần Vũ. Điều hiếm hoi là cô nhận được sự ủng hộ của Vương Trinh Chu. Cô không còn kiêu ngạo nữa mà mạnh dạn thừa nhận và đồng ý.

Bầu trời vẫn chưa tối hẳn, bên ngoài còn có ánh sáng xám xịt mơ hồ. Vương Trinh Chu đã nấu một bữa ăn rất thịnh soạn, bốn người vui vẻ ngồi vào bàn ăn. Người tự hào nhất trong số họ chính là Tần Vũ. Anh đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ từ lâu mà anh hằng mong muốn thực hiện trong giấc mơ từ khi còn nhỏ. Một người là đối tượng trong giấc mơ ướt át đầu tiên của anh ấy, còn người kia là giáo viên khai sáng tình dục. Anh ấy đã lấy hai người đẹp làm của riêng mình.

Anh ngoại lệ uống nửa chai rượu do bà ngoại Vương Chấn Trụ pha, tay anh có chút bồn chồn.

Tần Vũ ôm dì Lưu Yên bằng tay trái, tay phải ôm bà nội Vương Chấn Trụ. Anh ta hít vào mùi rượu và nói: "Dì ơi, hôm nay con vui quá. Chúng ta uống thêm một ly nữa nhé!" 

" Cháu trai, cháu uống nhiều quá rồi!" Vương Chấn Trụ nắm lấy lòng bàn tay không ngừng nghỉ của Tần Vũ, trợn mắt nhìn hắn.

Tần Vũ vỗ vào cái mông béo của bà ngoại, nhếch mép cười chóng mặt, nói: "Bà nội, cháu không say, bà rót thêm cho cháu một ly nữa đi!" Hôm nay quả thật anh có hơi say. Anh hiếm khi uống rượu vì ghét cảm giác chóng mặt. Hôm nay anh vô cùng vui vẻ. Anh không khỏi có chút hứng thú với việc uống rượu, cũng không dùng nội lực để giải rượu.

"Tiểu hoàng đế!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Chấn Trụ đỏ bừng. Cháu trai của bà ở gần bà như vậy, chắc chắn bà đã thu hút sự chú ý của Lưu Yên. Cô ấy nên làm gì? 

Để có một thế giới tốt đẹp giữa hai người, bạn phải đưa một số phụ nữ trở lại. Bà nội không quan tâm. Nếu người khác biết chuyện, họ sẽ biết mọi chuyện đều do tiểu ác nhân này gây ra!

Nghĩ tới đây, Vương Chấn Trụ liền thoải mái rất nhiều. Bà trìu mến tựa vào lòng cháu trai, rót cho cháu một ly rượu, duyên dáng nói: “Hiếm có cháu nội vui vẻ như vậy, bà nội lại trông cậy vào cháu!”

Tần Vũ vui vẻ bưng ly rượu vào miệng, rót rượu thơm ngọt ngào vào miệng. Uống xong, cổ họng nóng rát, trong lòng như có một quả cầu lửa. Anh vui vẻ nói: “Rượu ngon, loại rượu này chỉ có bà ngoại mới có thể pha được!” Vừa nói hắn vừa dụi dụi miệng, ra hiệu cho Lưu Yên đưa cho hắn một ngụm đồ ăn.

Lưu Yên ngượng ngùng tựa vào trong lòng Tần Vũ, cầm đôi đũa trong tay ngọc, gắp một miếng phi lê cá ngọc đưa tới miệng Tần Vũ, nhẹ giọng nói: “Uống từ từ, đừng sặc!” 

"Dì, con không sao, dì thật tốt bụng!" Tần Vũ vừa nói vừa hôn lên đôi má xinh đẹp của Lưu Yên. Cô xấu hổ đến mức Lưu Yên dựa vào vòng tay anh. Trước mặt bà nội, Lưu Yên không thể buông tay.

Liễu Diễm Nhi nhìn Tần Vũ vô liêm sỉ ôm mẹ cùng bà ngoại, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Sẽ thật tuyệt nếu Anh Yu ôm cô ấy! 

Cô kìm nén suy nghĩ đáng xấu hổ này và cúi đầu ăn đồ ăn. Cô chưa bao giờ ăn ngon như vậy kể từ khi bị bệnh. Cô gặm chân gà như một con mèo nhỏ háu ăn.

Vương Trinh Chu rót thêm một ly rượu nữa cho cháu trai. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm, bay phấp phới trên mặt Tần Ngữ. Bà nói một cách khêu gợi: “Con trai, uống thêm một ly nữa đi!” Ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ của cháu trai và mùi thơm trong trẻo của rượu, đôi mắt bà mờ đi. Cô xúc động dựa vào vòng tay anh, một tay cầm ly rượu, tay kia vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh.

Bị bà nội trêu chọc như thế, cơn tức giận trong đan điền của Tần Ngọc càng thêm mạnh mẽ. Lòng bàn tay phải đang ôm vòng eo đầy đặn của bà nội di chuyển xuống phía dưới, ấn vào cặp mông mềm mại đầy đặn của bà rồi xoa mạnh. Anh thở hổn hển, cười xấu xa nói: "Sữa, anh muốn em tự uống!"

Vương Chấn Trụ cảm giác như có một quả cầu lửa ở trên mông, nóng hổi. Khi lòng bàn tay của cháu trai bà cử động, nó mang theo những làn sóng điện ngứa ran khiến bà bồn chồn. Cô thở hổn hển và nói: "Bà ơi, tôi sẽ đi cùng bà!" Vừa nói, cô vừa nâng cái cổ trắng nõn mềm mại của mình lên, giống như một người phụ nữ, rót một ly rượu ngọt vào miệng. Những hạt rượu pha lê nhỏ xuống khóe miệng và cổ cô, rơi xuống ngực cô, vô cùng hấp dẫn. 

Vương Chấn Trụ còn chưa kịp nuốt ngụm rượu mạnh xuống cổ họng, Tần Vũ hít một hơi thật sâu, thè lưỡi vào trong miệng thơm phức của bà nội, tranh giành thứ rượu êm dịu ngọt ngào, môi lưỡi quấn lấy bà nội. 

Rượu không ngừng khuấy động trong miệng hai người, thỉnh thoảng từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống ngực. 

Hai chiếc lưỡi thỉnh thoảng quấn vào nhau, dính vào nhau, hồi lâu không thể tách ra, phát ra âm thanh mút. Giữa những tiếng ùng ục, cổ họng quằn quại, không rõ hai người nuốt rượu thơm hay nuốt dịch cơ thể của nhau. 

Rượu không ngừng khuấy động trong miệng hai người, thỉnh thoảng từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống ngực.

Hai chiếc lưỡi thỉnh thoảng quấn vào nhau, dính vào nhau, hồi lâu không thể tách ra, phát ra âm thanh mút. Giữa những tiếng ùng ục, cổ họng quằn quại, không rõ hai người nuốt rượu thơm hay nuốt dịch cơ thể của nhau. 

“Dì Vương, các cậu à?” Lưu Yên ngơ ngác dựa vào bên kia Tần Vũ, nhìn hắn và bà nội hôn nhau say đắm. Chẳng lẽ người chồng nhỏ mà cô tin tưởng cả đời lại ngoại tình với bà ngoại?

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi run rẩy.

Ngay cả Liễu Diên Nhi cái gì cũng không hiểu cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Anh nhìn hai người với ánh mắt tò mò.

Nghe thấy giọng nói của Lưu Yên, Vương Chấn Trụ từ trong lòng hưng phấn trở lại, nhanh chóng tách ra khỏi cháu trai, lườm Tần Vũ đầy quyến rũ, nói: "Đồ khốn nạn, ngươi thật tham lam!" Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất hưng phấn. Đây là lần đầu tiên bà và cháu trai nồng nàn trước mặt người ngoài. 

Lưu Viêm lén nhéo eo Tần Vũ, tức giận nhìn hắn, nói: "Sao ngươi lại thân thiết với bà nội như vậy?"

"Tại sao không? Bà là bà nội của tôi, tại sao chúng ta không thân mật?" Tần Vũ say sưa xoa xoa cặp mông béo của Lưu Yên, kiêu ngạo quay đầu hôn lên miệng và lưỡi của cô. 

Lưu Yên ngượng ngùng quay đầu lại, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Ngọc, đừng..."

"Bạn không muốn gì?" Tần Vũ cười tinh nghịch, vùi miệng vào cổ dì Lưu Yên, ngửi mùi thơm ấm áp trên người nàng, lè lưỡi liếm làn da trắng mịn của nàng.

Chiếc lưỡi lửa liếm vào trái tim Lưu Yên, cô nhẹ nhàng tựa vào cánh tay Tần Ngọc, nhẹ nhàng giãy dụa: “Tiểu Vũ, em say rồi.”

Nhìn thấy cháu trai mình càng ngày càng vô liêm sỉ, Vương Chấn Trụ không khỏi giả vờ ho khan ra lệnh: "Yan'er, Yu'er say rồi, đưa nó đi tắm cho nó ngủ!"

"Mẹ..." Lưu Diễm Nhi đứng lên, trong đôi mắt trong suốt ngấn nước, khó có thể tin nhìn Lưu Yên. Dù cô có ngu đến mấy cũng biết mẹ cô ngoại tình với anh Yu. Loại quan hệ này đối với cô là không thể chấp nhận được.

Nhìn vào đôi mắt buồn bã của con gái, Lưu Yên hoảng sợ ôm chặt Tần Vũ hơn. Cô thở dài nói: "Yến nhi, ta trước tiên giúp Tiểu Ngư tắm rửa, ngươi ăn xong thì đi nghỉ ngơi trước đi!" Vừa nói, ông vừa không dám nhìn con gái mình. Anh khó khăn ôm lấy Tần Vũ rồi đi đến sân sau.

Vừa đi đến sân sau, Tần Ngọc đột nhiên bế Lưu Yên lên, hôn thật mạnh vào mặt cô, cười nói: "Dì, hiện tại dì cuối cùng cũng chấp nhận con!"

"Tiểu Vũ, ngươi tại sao. . . " Lưu Yên kinh ngạc nhìn Tần Vũ. Bây giờ trông anh không còn say nữa.

Tần Ngọc ôm Lưu Yên đi vào phòng tắm ở sân sau. Hehehe cười nói: "Dì, trước đây quả thật con có hơi say, nhưng khi tỷ Nhi đứng dậy, con đã lọc rượu. Không ngờ dì vẫn kiên trì giúp con tắm."

"Ai muốn giúp ngươi!" Trong mắt Lưu Yên hiện lên một tia xấu hổ, cúi đầu nói: "Ta tới giúp ngươi, bởi vì ta thấy ngươi say!"

"Vậy bây giờ tôi không say à?" Tần Ngọc cười tinh nghịch, vòng đôi tay to lớn vòng qua eo dì Lưu Yên, ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô, nóng lòng muốn xoa bóp. 

Lưu Diễm có chút mê mang nhìn Tần Ngữ, mắng: "Ngươi không có say, dì ngươi đương nhiên đi ra ngoài!" Vừa nói, một đôi bàn tay ngọc ôm lấy cổ Tần Vũ, tựa gò má xinh đẹp của cô vào trán anh. 

Tần Vũ hôn nóng cổ và cằm dì Lưu Yên, thở nhanh hơn một chút. Dưới tác dụng xúc tác của rượu, ham muốn của anh ngày càng dâng cao. Phần thân dưới của anh ấy đang đỡ một chiếc lều lớn, cứng đến mức phát đau. 

Trong phòng tắm sân sau, xung quanh đều có hoa. Hoa nở rộ, không khí tràn ngập hương hoa. Hồ bơi ở giữa chứa đầy nước trong vắt khoảng 1,5 mét, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Nó thực sự là một nơi tốt cho một cuộc tình! 

Phút một tiếng, Tần Vũ ôm Lưu Yên cùng quần áo nhảy xuống hồ, che đi những con sóng cao mấy chục centimet. 

Sóng nước làm ướt quần áo của hai người, khiến quần áo hai người ướt sũng bám vào người, nhất là quần áo của Lưu Yên đã rộng hơn. Nước bắn tung tóe qua người họ, để lộ nửa bộ quần áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô. 

Lưu Yên vuốt vuốt mái tóc ướt vương vãi trên mặt, say mê nhìn Tần Vũ. Một đôi đùi trắng như tuyết quấn quanh người Tần Vũ, hít thở hương thơm. 

Tần Ngọc đẩy mạnh Lưu Yên, ép cô vào thành bể bơi. Anh đưa tay trái lên nắm lấy bộ quần áo mỏng manh của cô, tay phải đưa xuống xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô và dùng lực kéo quần cô xuống. Một lúc sau, Lưu Yên bị Tần Vũ lột ra, biến thành một mỹ nhân khỏa thân. 

Lưu Yên cũng nhiệt tình lấy ra con cặc to lớn của Tần Vũ, di chuyển lên xuống rồi dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào đôi má đẹp trai của Tần Vũ. 

"Dì ơi, con tới đây!" Trong đầu Tần Vũ bây giờ tràn ngập ý nghĩ muốn đụ dì mình. Anh kéo quần xuống, ôm lấy con cặc to lớn dài hơn 20 phân của mình, cọ lên xuống vào đôi môi hồng hào. Đầu anh vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của dì. Anh ngậm núm vú hồng hào vào miệng và mút thật mạnh.

"Tiểu Vũ... Để cho ta nghỉ ngơi!"

Lưu Yên nịnh bợ Tần Ngọc: “Hôm nay cháu chơi với dì ba lần đến chân yếu rồi! Cháu nghỉ ngơi trước, sau đó cho cháu chơi lại, được không?”

Tần Vũ không muốn Lưu Yên có cơ hội nghỉ ngơi vào lúc này, nhưng nhìn thấy bộ dáng cầu xin của Lưu Yên, trong lòng hắn không khỏi cứng rắn, đành phải gật đầu nói: "Vậy ngươi ngồi đi."

"Bạn đang làm gì thế?"

Lưu Yên hừ một tiếng, bò tới, rúc vào bên cạnh Tần Vũ, nằm ở mép bể bơi.

"Lên lên!" 

Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cặp mông tròn trịa của cô qua đầu, dùng tay nắm lấy mắt cá chân tròn trịa của cô và đẩy chúng sang hai bên. Đôi chân thon dài của Lưu Yên dang rộng ra, bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu anh. 

Ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ ngực, anh đưa tay về phía bộ ngực cao chót vót và chạm vào bộ ngực đàn hồi và mềm mại. 

"Bạn định làm gì?"

Lưu Yến bĩu môi với giọng điệu quyến rũ. Tần Vũ ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô, nếm thử cảm giác chạm vào tuyệt vời, dùng ngón tay siết chặt núm vú mỏng manh của cô. 

"Tiến lên và ngồi lên mặt tôi!"

Lưu Diễm cử động cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, vừa chạm vào cặp mông mềm mại, miệng Tần Vũ bắt đầu liếm mông cô, cảm nhận được làn da mịn màng đàn hồi của cô khi chạm vào. 

Lưỡi anh trượt dọc theo rãnh mông tới cái hậu môn đang ngoằn ngoèo. Anh đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào những nếp gấp mỏng manh của hậu môn.

"A... không, ngứa quá... đau quá!"

Lưu Yên hét lên đầy dục vọng, hắn nhìn bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông tròn trịa của Lưu Yên. 

Thật là một điều choáng váng. 

Đầu lưỡi của anh không quên tiếp tục liếm hậu môn hình chữ O của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lưu Yên không khỏi thu nhỏ lỗ mật và hậu môn của mình, lỗ tròn do con cặc mở ra từ từ trở lại hình dạng ban đầu. 

Vương Trinh Chu nắm lấy tay Lưu Yến'er, kéo cô đến bên cạnh, quan tâm hỏi: "Yan'er, em ăn no chưa?"

"Vâng!" Liễu Diễm Nhi gật đầu, có chút xấu hổ ngồi xuống, lơ đãng nhìn về phía sân sau.

"Cô gái Yan'er, mẹ cô có thể giúp anh Yu, sẽ ổn thôi." Vương Chu Chu an ủi cô, có lẽ nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của Lưu Yến'er, cười nói: "Đừng lo lắng! Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ trở thành vợ nhỏ của cậu bé hư đó!"

"Bà nội, cháu, cháu không nghĩ tới chuyện đó!" Liễu Diễm Nhi ngượng ngùng cúi đầu. 

Vương Trinh Chu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Yến'er và nói một cách trìu mến: "Con cũng có thể thấy rằng mẹ con có mối quan hệ đặc biệt với cậu bé hư đó phải không?"

"Vâng!" Lưu Yến'er buồn bã dựa vào vòng tay của Vương Trinh Chu, đôi mắt anh đảo xuống đôi má trắng mịn màng của cô, nhỏ giọt xuống những đỉnh núi tuyết đầy đặn cao ngất ngưởng của Vương Trinh Chu. 

"Cô gái ngốc nghếch!" Vương Chu Chu nhéo chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu của Lưu Yến'er và an ủi cô: "Mẹ cô đã góa bụa nhiều năm và bà phải tìm một người đàn ông. Tìm anh trai Yu của cô không phải tốt hơn sao? Khi cô kết hôn với chàng trai hư đó, cô có thể ở bên mẹ mình lần nữa."

"Nhưng, nhưng..." Lưu Yến'er cúi đầu, cảm thấy khó chấp nhận quan điểm của Vương Trinh Chu. 

Vương Chấn Trụ lắc đầu cười nói: "Không có gì hơn, hai mẹ con cùng chung một chồng cũng không phải là không thể. Anh trai ngươi sau này đã định sẽ phi phàm, sẽ rời khỏi ngôi làng nhỏ này, ngươi có gì phải lo lắng?"

"Như vậy có được không..." Lưu Diễm Nhi lẩm bẩm, dựa vào Vương Chấn Trụ trong ngực, nước mắt vô thức khô cạn. 

"A..." Một tiếng rên rỉ từ sân sau truyền đến, tiếng thì thầm say mê ngây ngất khiến Lưu Diễm Nhi đỏ mặt, lại khiến trái tim Vương Chấn Trụ rung động. 

Vương Trinh Chu ôm lấy Lưu Yến'er và giận dữ phàn nàn: "Tại sao cậu bé hư hỏng đó lại kết hôn nhanh như vậy?"

“Bà nội…” Lưu Diễm Nhi ngượng ngùng vùi má vào lòng Vương Chấn Trụ, thân thể nhỏ bé mềm nhũn ra một chút. Cô chưa bao giờ nghe mẹ cô hét lên một giọng ngây ngất như vậy. Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong lòng cô theo bản năng biết rằng mẹ cô và Anh Yu đang làm điều gì đó đáng xấu hổ. Trong làng người ta gọi đó là “con mèo Nhật”. 

Vương Trinh Chu vuốt ve khuôn mặt mịn màng của Lưu Yến'er, ôm cô vào lòng và nói: "Yan'er, em đã no chưa? Ăn xong hãy lên lầu nghỉ ngơi."

"Bà nội, cháu, cháu lên trước!" Lưu Yến'er đỏ mặt và ngượng ngùng đứng dậy khỏi vòng tay của Vương Trinh Chu. 

Lưu Diễm Nhi chưa kịp bước ra khỏi nhà hàng, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ phòng tắm ở sân sau khiến cơ thể cô run lên, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Ở sân sau, Tần Vũ ôm dì Lưu Yên, để đôi chân thon dài trắng như tuyết của dì Lưu Yên quấn quanh eo mình, hung hăng đẩy con cặc to lớn hung dữ của mình vào con đường hoa ấm áp và chật hẹp của dì Lưu Yên, khiến nước trong bồn tắm bắn tung tóe. 

Anh ta trông có vẻ hơi hung dữ và nói: "Dì, dì nghỉ ngơi được không?"

Lưu Yến đỡ mép hồ bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô cảm thấy mình đã hét quá lớn nên cắn chặt môi, mờ mắt hít thở hương thơm, nói: "Tiểu hỗn đản..."

"Dì, dì thật quyến rũ... Thật thoải mái... Không nhịn được... Thật là một ngày tốt lành..." Tần Vũ nhìn bất mãn nhìn dì Lưu Yên đang mím chặt môi. Anh ôm chặt dì Lưu Yên vào lòng, dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô, nhấc lên và đẩy thật mạnh. Con cặc dài và dày hoàn toàn đắm chìm trong cô, bụng dưới hơi phồng lên. 

"A..." Lưu Yên trợn mắt, cau mày, đôi má xinh đẹp ngửa ra phía sau có chút đau đớn, một đôi tay ngọc ôm lấy cổ Tần Vũ, cặp đùi trắng như tuyết ôm chặt lấy eo Tần Vũ. Cú đánh bất ngờ và dữ dội của Tần Vũ khiến cô khó thở.

Tần Vũ càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy dì Lưu Yên rên rỉ, thở hổn hển vì sung sướng. Anh ta đẩy tới đẩy lui, cơ bắp và mông co giật qua lại như một động cơ tăng tốc. Con cặc của anh ta đâm sâu vào âm đạo của dì Lưu Yến. Cái núm trên đầu quy đầu liên tục xoay và khuấy động trái tim yêu thương của dì Lưu Yên khiến dì chết.

Lưu Yên bắt chéo chân thật chặt, âm đạo sưng tấy vô cùng, tim càng tê dại hơn. Cô cảm giác như con cặc lớn của Tần Vũ sắp xuất tinh, cô sung sướng thở dốc. Cô không thể nhịn được nữa, rên rỉ lớn tiếng: "Ngọc nhi... to quá... sâu quá... chết rồi... dì, dì... chết rồi..."

Tiếng rên rỉ say đắm của Lưu Yên khiến Tần Vũ cảm thấy quá hưng phấn và kích thích. Cảm giác vô cùng thoải mái sau khi đút con cặc cứng ngắc đầy thú tính của mình vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và săn chắc của dì Lưu Yến khiến máu trong cơ thể anh sôi sục. Âm hộ của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến thật chặt và hẹp, giống như một trinh nữ chưa từng trải qua điều gì. Cứ như vậy, loại cảm giác hưng phấn này khiến Tần Vũ càng hưng phấn hơn, con gà trống thú tính nhét hết vào, đầu gà cũng chạm vào sự dịu dàng sâu trong hố mật của nữ thần thôn nhỏ Lưu Yên, vốn là nguồn sống. Một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp không khỏi phun ra, thấm đẫm con cặc của anh và con đường bí mật của hang mật của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến.

Lưu Yến, nữ thần của ngôi làng nhỏ, cảm thấy con cặc của Tần Vũ sẽ cứng và dày như vậy. Cảm giác dài, dày và cứng khiến cô có cảm giác như con cặc thú tính của Tần Ngọc đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mình, đặc biệt là khi đầu con cặc chạm vào cô. Trong bụng mẹ sâu trong lòng hang Jimi, quy đầu dương vật quay tròn như phóng điện khiến trái tim tê dại. Đây là trạng thái mà cô chưa bao giờ trải qua hoặc đạt tới trước đây. Thân hình cường tráng của chàng trai trẻ Tần Vũ khiến trái tim cô bất giác rung động.

Cảm giác thực sự của Lưu Yến là phần thân dưới của anh ta bị nhồi đến mức vỡ tung. Tần Vũ đẩy thẳng hắn vào cuối khe núi, chạm tới nhị hoa mỏng manh. Khi hắn bắt đầu di chuyển nhanh chóng và cuồng nhiệt, hắn không khỏi cảm thấy yếu đuối và yếu đuối. Giữa tiến và lùi dường như có những thay đổi vô tận. Thật khó để phân biệt các hương vị hỗn hợp. Nó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời.

Tần Vũ ôm Lưu Yên chặt đến mức thân thể run rẩy. Mỗi lần chạm vào trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm ở cuối cơ thể, trong mắt hắn lóe lên tia sáng tục tĩu, hắn khẽ cười: “Dì ơi, sao dì vẫn ôm chặt thế?”

Theo nhịp điệu hoang dã của Tần Vũ, bộ phận kín nóng bỏng và săn chắc của anh thèm khát quấn quanh vật tổ vĩ đại không chịu buông ra. Niềm vui mãnh liệt ùa vào tâm trí anh, khiến cảm xúc của Lưu Yến rung động. 

Lưu Yên nâng chiếc cổ thon dài được chạm khắc bằng ngà voi lên, vòng cung xinh đẹp thu hút Tần Vũ đến xoa xoa liếm. Sự chạm vào ướt át khiến cô ngứa ngáy và tê dại. 

"Dì ơi, dì cắn con dữ quá..."

Tần Vũ dùng dục vọng mãnh liệt va chạm vào lỗ mật mềm mại mềm mại, thân thể to lớn nóng bỏng không ngừng mở rộng chỗ chật hẹp. 

Niềm vui giống như một dòng điện, bao bọc cô từ mọi hướng. Lưu Yên cắn chặt đôi môi hồng hào, thở hổn hển rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"Thật nóng bỏng, thật sâu, thật lớn... biến thái... Tiểu Ngọc... ngươi đánh chết dì của ta!"

Cô ngẫu nhiên kêu meo meo, rên rỉ như một con mèo khiến người ta vừa yêu vừa đáng thương, ngắt quãng, khiến Tần Vũ càng thêm hưng phấn. 

Thứ khổng lồ bên trong cơ thể anh dường như nở ra thêm một chút ngay lập tức. 

Tóc Như Vân xòe ra trên gối, theo chuyển động của đầu anh nhẹ nhàng lay động. Lưu Yên không nhịn được ôm lấy eo Tần Vũ. Cô không biết nên trốn thoát hay phục vụ anh. Cô dùng mười ngón tay nắm chặt lưng anh và vặn anh thành một quả bóng. 

"A... tên khốn kiếp này, ngươi đã thu hút được sự chú ý của người khác rồi! Tuyệt quá!"

Nhịp điệu mà anh tưởng mình đã quen thuộc, chạm vào điểm nhạy cảm trong cú đâm mạnh mẽ của Tần Vũ, cơ thể Lưu Yên run lên không thể kiểm soát. 

Cô liều mạng lắc đầu, cặp đùi trắng nõn bụ bẫm kẹp chặt eo Tần Vũ.

Đôi mắt ngấn nước ban đầu đã mờ đi. 

Tần Vũ biết điểm yếu của cô, liền đánh cô thật mạnh. Âm đạo của anh quấn chặt quanh âm đạo khổng lồ của cô, và tác động cuồng nhiệt do ma sát gây ra đang tấn công cô một cách bừa bãi. 

"Kẻ xấu..."

Lưu Yên không khỏi nâng hông lên để đón nhận những cú đâm của Tần Vũ. Cổ họng không thể kiểm soát của cô không còn có thể chặn được những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Chậm lại... đừng đi nhanh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Cảnh tượng xinh đẹp của người mẹ góa bụ bẫm, tròn trịa và mượt mà khiến Tần Vũ thoáng chốc nghẹt thở. 

“Dì ơi, con thích dì, con muốn bóp chết dì…”

Với một tiếng thì thầm gần giống như một tiếng thở dài, Tần Vũ đột nhiên bế cô lên trong tư thế nữ trên nam, vừa ôm eo vừa tiếp tục đẩy cô lên. 

"À..."

Lưu Yên kinh ngạc thở dốc, vội vàng điều chỉnh hơi thở, cố gắng thích ứng với tư thế mới này, nũng nịu nói: “Anh thích tôi thật kỳ lạ…”

Bị Tần Vũ đẩy lên, nàng liên tục rưng rưng nước mắt than thở: “Ngay từ đầu dì nhất định đã ăn thịt dì rồi…”

"Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã quyết tâm ăn ngươi... Ai khiến ngươi trông thành thục, xinh đẹp và ngon như vậy? Nhìn thân hình tròn trịa đầy đặn của ngươi, ta không khỏi muốn đụ ngươi!"

Tần Vũ cười nham hiểm, không ngừng thọc vào lỗ mật của cô. Cánh tay như sắt của anh kẹp chặt vào vòng eo mềm mại của cô, mỗi lúc một sâu hơn. 

"Ừm... Tiểu Ngư..."

Đôi mắt ngấn nước của Lưu Yên tràn đầy oán hận và tức giận, toàn thân nhuộm một màu đỏ anh đào nhạt. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt dường như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác tê buốt thường xuyên ở vùng kín khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất. Toàn thân cô ngửa ra sau, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô phát điên. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Kích thước của anh giống như một quả cầu lửa đang hoành hành trong cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô gần như bất tỉnh. 

Hơi thở hỗn loạn đan xen vào nhau, Tần Vũ lại thâm nhập sâu hơn, cô hét lớn hơn: "Trời ơi! Sâu quá... Tiểu Ngọc... chậm lại... em thật sự muốn đụ chết dì sao?"

Lưu Yến thở hổn hển và nhảy múa trên cơ thể anh ta. Cô có thể cảm thấy lớp cỏ xuyên thấu của anh cọ xát vào cặp mông mềm mại và vùng kín của cô. Con quái vật rực lửa của anh đã bị chôn sâu bên trong cơ thể cô. Nó nóng và sâu đến nỗi cô gần như bị xuyên thủng. 

"À..."

Lỗ nước mềm mại của Lưu Viêm miễn cưỡng quấn lấy hơi ấm nam tính của Tần Vũ, xung động sôi nổi từ nội thành truyền đến đại não. Lưu Yên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thở hồng hộc, cảm giác gần như bay đi. 

"Thoải mái không? Dì."

Giọng nói của Tần Vũ vang lên trầm thấp bên tai. Lưu Yên nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú ở gần trước mặt, cảm thấy mình thật sự yêu thích kẻ xấu xa này. 

Đặc biệt là khi anh cũng đắm chìm trong dục vọng và bị cô mê hoặc sâu sắc, cô cảm thấy trái tim của họ được kết nối chặt chẽ thông qua sự kết nối của phần thân dưới. 

Sự giao tiếp của tâm hồn làm sâu sắc thêm niềm vui của tình yêu. 

Được dưỡng ẩm bởi tình yêu, mối tình này nở rộ với hương thơm say đắm. 

Lưu Yên vặn eo, cúi người về phía Tần Vũ, hôn anh say đắm. 

Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn của cô đang run lên trước mắt anh, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết điểm thêm hai bông hoa anh đào đỏ rực đập thẳng vào chóp mũi Tần Vũ. Anh không thể không ngậm chúng vào một ngụm và nuốt chửng.

"A...Xiaoyu, em thật tuyệt vời..."

Lưu Yên thở dài một hơi, khoái cảm đập vào đầu khiến cô gần như tan chảy toàn thân. 

Bàn tay to lớn của Tần Vũ thọc sâu vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời ném cô lên trên, đâm thật mạnh vào. Cô rên rỉ một cách buông thả, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm, không thể thoát ra được. 

“Dì ơi, dì thật xinh đẹp, mịn màng, nóng bỏng và mềm mại…”

Tần Vũ đâm sâu và mạnh, cơ thể khuấy lên một giai điệu cảm động. 

"A...chậm lại...tôi sắp bị anh đập chết mất..."

Lưu Yên không khỏi lắc đầu kịch liệt, nhẹ nhàng thổn thức, vẻ mặt mê hoặc quyến rũ khiến Tần Vũ không thể khống chế được bản thân. 

Tần Vũ khẽ mỉm cười, nâng eo lên, trong lỗ hoa mềm mại mềm mại của nàng dâng lên một luồng khoái cảm: “Đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ không yêu. Dì, thế nào, vừa rồi đã đủ kích thích chưa?”

Lưu Yến dần dần đạt đến đỉnh điểm bởi những cú đâm của Tần Vũ. Lưu Yên rên rỉ không nói nên lời, thân thể mềm mại ướt đẫm mồ hôi. 

"A... hưng phấn... Chịu không nổi nữa..."

Cảm giác khoái cảm được cọ xát và khuấy động bên trong cơ thể khiến cô choáng ngợp. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ anh như muốn nắm lấy khúc gỗ trôi dạt trong biển dục. Tần Vũ cũng giữ vững thân thể, không ngừng xoa mông, dần dần kích thích càng sâu. Môi anh không hề nhàn rỗi, thèm khát mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng trong miệng cô. 

"Ừ...kẻ xấu, đồ biến thái của tôi, đưa nó cho tôi."

Quan hệ tình dục do Tần Vũ hoàn toàn thống trị, rất cuồng nhiệt và kéo dài. Cơ thể của Lưu Yến trở nên rất nhạy cảm và làn da trắng ngần vốn có của cô chuyển sang màu hồng. Tần Vũ cũng không ngừng thay đổi tư thế, mỗi lần đều mang đến cho cô những kích thích mới mẻ khác nhau. 

Sức nóng của anh hết lần này đến lần khác chiếm giữ cơ thể mềm mại và nhỏ bé của cô, không bao giờ để cô nghỉ ngơi một giây. 

"Tôi muốn đưa nó cho bạn mỗi ngày!"

Hôn lên bờ vai mềm mại của người trong tay mình một cách âu yếm, Tần Vũ khàn khàn thì thầm vào tai Lưu Yên bằng giọng trầm đầy dục vọng, đồng thời vẫn duy trì nhịp điệu mạnh mẽ và mạnh mẽ, đưa cô đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác. 

"A! Tiểu hỗn đản, ngươi muốn giết ta!"

Lưu Yên thở dốc, thở hổn hển. 

Tần Vũ ôm cô, dùng đôi môi nóng bỏng của anh ôm lấy đôi môi anh đào của cô, nhẹ nhàng mà lưu luyến mút. 

Cơ thể họ giống như hai miếng bọt biển, không ngừng hấp thụ khoái cảm và khoái cảm trao cho nhau, như thể hai ngọn lửa thần kỳ được đốt lên trong buổi sáng tĩnh lặng và sẽ không bao giờ tắt. 

Tần Vũ một tay ôm lấy đôi chân thon dài của nữ thần làng nhỏ Lưu Yên, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vào trong lòng. Anh bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của nữ thần làng nhỏ trưởng thành Lưu Yến. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh chợt tràn ngập toàn thân. 

Lưu Yến, nữ thần của ngôi làng nhỏ, cảm thấy mình sắp bay lên trời vì sự xâm nhập của Tần Vũ. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô gần như cắn cô bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, ép mình phát ra tiếng rên đầy dục vọng. 

Tần Vũ cảm thấy thật tốt. Lúc này, anh cảm thấy vô cùng tự hào. Người phụ nữ mà anh ta đang đĩ là nữ thần của tất cả đàn ông trong làng, và niềm vui đến từ điều này. Và bà vẫn là dì của anh, nên những điều cấm kỵ và khoái cảm tục tĩu trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt. 

Lưu Yến, nữ thần của ngôi làng nhỏ, đã bị đánh bất tỉnh bởi sự xâm nhập của Tần Vũ. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới thiên đường do Tần Vũ mang đến. Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng động tác chủ động nâng ngực và hông nhằm phục vụ Tần Vũ khiến cô quên đi sự trong trắng và hoàn toàn quên mất thân phận với Tần Vũ, lúc này cô chỉ tưởng tượng mình là vợ của Tần Vũ, và Tần Vũ là mối tình đầu của cô. Cô và Tần Vũ là một đôi yêu nhau, tìm kiếm niềm vui và sự hưng phấn của tình yêu từ cơ thể nhau.

Hơi thở của Tần Vũ bắt đầu ngày càng sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình nhét vào âm hộ của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến ngày càng sưng tấy. Anh cảm thấy âm hộ chật hẹp của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến dường như đang thổi phồng cơ thể con cặc của anh. Nước dịch ướt và thành âm đạo mỏng manh phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát nhanh chóng của cặc, điều này càng kích thích Tần Ngọc và khiến người phụ nữ càng thêm ngượng ngùng. Khi con cặc nở ra, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ. Tần Vũ không nhịn được cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nữ thần làng nhỏ Lưu Yên, mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất vào trong miệng cô. Anh dùng một tay gợi tình nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và trắng trẻo của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, như thể anh ta thực sự muốn dùng cặc của mình để hoàn toàn xâm nhập vào cái lỗ ngọt ngào của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng.

Tiếng rên rỉ của nữ thần làng Lưu Yến ngày càng lớn hơn. Con cặc cứng và dày của Tần Vũ hoàn toàn ném cả thể xác và tinh thần của cô ra khỏi bầu trời. Cô ấy đã bị rò rỉ rất nhiều lần và đang kéo dài ở đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. Những làn sóng khoái cảm khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của Tần Vũ đều khiến cô cảm nhận được sự đau đớn ở thành tử cung trong lỗ ngọt ngào của mình. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên. 

Tần Vũ nâng người lên, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Nữ thần thôn nhỏ Lưu Yên, đụ cái lồn mỏng manh của cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Khi Nữ thần thôn nhỏ Lưu Yến rên rỉ ngày càng lớn, ham muốn con gà trống của Tần Vũ trở nên hung bạo ngày càng mạnh mẽ. Điều này khiến anh hít một hơi thật sâu và đưa tay về phía nữ thần làng nhỏ Lưu Yến. Với bộ ngực cao và cao, anh nắm lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn và nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của nữ thần làng Lưu Yến bằng đôi mắt đỏ rực, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Tần Vũ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trước sự chiếm hữu bừa bãi của người vợ trưởng thành quyến rũ như vậy. 

Âm hộ của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến bị Tần Vũ điên cuồng xâm nhập và bộ ngực ngọc do Tần Vũ chơi đùa tiếp tục cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, như thể chúng đã xâm chiếm máu của cô. Cô chưa bao giờ bị kích thích bởi việc quan hệ tình dục của Tần Vũ như vậy. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã nếm được trạng thái quan hệ tình dục cao nhất giữa nam và nữ. Nó cũng khiến cô biết hạnh phúc thực sự của phụ nữ là như thế này, trong lòng cô không khỏi càng yêu Tần Vũ hơn. 

Mà Tần Vũ tựa hồ cảm giác được toàn thân bị xâm chiếm mãnh liệt hưng phấn cùng vô cùng vui sướng đùa giỡn với tiểu thôn nữ thần Lưu Yên. Con cặc cứng dưới háng anh càng đụ vào âm đạo trưởng thành và thanh tú của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến một cách thú tính hơn. Anh cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt gắn chặt với nhau khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến Lang không thể kiểm soát được phát ra từ cái miệng nhỏ anh đào và chiếc mũi thẳng của cô: "A, ừm, à, ừm, Tiểu Ngọc, Phi, à, anh định giết tôi à!"

Tần Vũ lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến, và một lần nữa cảm thấy rằng con cặc của mình, được đưa sâu vào âm đạo mỏng manh của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến, đang được tưới bởi tinh dịch ấm áp. Cảm giác thoải mái khiến anh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô vào miệng, mút điên cuồng, nếm thử và cảm nhận được niềm khoái cảm chinh phục vô hạn do cơ thể mềm mại của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến bị anh bừa bãi mang đến. 

Nữ thần làng nhỏ Lưu Yến rên rỉ to hơn, và mái tóc đen của cô ấy bị phân tán một cách lộn xộn. Khi những cú đâm hoang dã và thú tính của Tần Vũ bắt đầu bay lên không trung, đôi tay ngọc trắng như tuyết và yếu đuối của cô không thể ôm chặt cổ Tần Yu nữa. Cô chỉ có thể khập khiễng di chuyển sang hai bên, để Tần Vũ tùy ý, thậm chí tàn nhẫn chinh phục, hủy hoại thân thể xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Những cú thúc điên cuồng của Tần Vũ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến hoàn toàn hòa hợp với nhau. Mỗi khi Tần Vũ đưa con cặc cứng và dày của mình vào sâu trong âm đạo mỏng manh của nữ thần làng nhỏ Lưu Yến, nữ thần làng nhỏ Lưu Yến sẽ rên rỉ lớn tiếng. Tần Vũ rên rỉ một tiếng, cũng cảm giác được dương vật càng ngày càng giãn ra của mình, càng ngày càng không thể khống chế đâm vào trong âm đạo mỏng manh của nữ thần làng Lưu Diễm, dục vọng cuồng bạo của hắn càng ngày càng mãnh liệt: "Cô ơi, tôi muốn đụ chết cô!" 

Tần Vũ cười dâm đãng nói, dùng hết sức lực đâm mạnh.

"À!"

Lưu Yên hét lên, cơ thể gợi cảm cong lên, cô cảm thấy cơ thể mình dâng lên một cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cô cảm thấy như cánh hoa của mình bị xé toạc, Tần Ngọc, người đã nhét cánh hoa của Lưu Yên, vừa bóp vừa sờ ngực cô. Khi vật to lớn hoàn toàn tiến vào cánh hoa ẩm ướt của Lưu Yên, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trưởng thành và trẻ trung quấn chặt lấy vật to lớn của anh. Tần Vũ cảm thấy nóng hổi, ​​ứa nước, không ngừng bơm thứ khổng lồ này. 

Lưu Yến Kiều thở hổn hển, rên rỉ: "A, kẻ xấu... ngươi thật xấu, thật xấu... ngươi... muốn giết ta... ừm... ừm..."

Tần Vũ nắm lấy vòng eo mềm mại của Lưu Yên, không ngừng bơm lên xuống, khiến mông của Lưu Yên và Yougu càng đâm vào con cặc to lớn của anh một cách thô bạo hơn. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn như tuyết cũng đung đưa sát vào mặt anh. Anh nắm lấy núm vú to và cứng của Lưu Yên mà mút, tấn công quầng vú hồng hào, sau đó dùng môi gặm và kéo đầu núm vú.

Cơ thể trần trụi mềm mại của Lưu Yên bị Tần Vũ ôm chặt. Anh mút và vuốt ve từng tấc làn da sáng bóng của Lưu Yên. Tần Ngọc theo miệng, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Lưu Yên rồi mút. Vòng eo của cô lắc lư dữ dội, và những tiếng kêu dâm đãng và khêu gợi của Lưu Yến kèm theo mỗi lần thâm nhập.

Tần Ngọc lật người, ấn dưới háng Lưu Yên, đánh cô một cách bừa bãi. Một tay xoa bóp bộ ngực cao tròn của Lưu Yên, tay kia ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Cặp mông tròn trịa của cô va vào nhau hết lần này đến lần khác. Cặp đùi trắng như tuyết của cô giơ cao, kẹp chặt quanh vòng eo rắn chắc của Tần Vũ. Thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ đĩ điếm. 

Tần Vũ thay đổi tư thế, ra lệnh cho Lưu Yên quỳ ở trên giường. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Yến và đưa vào lỗ mỡ của Lưu Yến từ phía sau. Sau đó, anh ta kéo hai chân của Lưu Yến ra vị trí rộng nhất và đâm mạnh vào những cánh hoa ướt át của Lưu Yến. Lưu Yên đã mất trí, phát ra một tiếng dâm dục đáp lại: "A... kẻ xấu... đau quá... Tiểu Vũ muốn giết ta... ngươi là đồ biến thái xấu xa..."

Tần Vũ rút dương vật to lớn ra, để Lưu Yên ôm ở mép bể bơi. Anh đến sau lưng cô và ôm cô. Anh nhét dương vật khổng lồ vào những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô từ phía sau Lưu Yến, và nhét nó vào đến cùng. Bụng dưới của Tần Vũ bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của Lưu Yên. Sau đó anh nâng xương chậu của cô về phía trước. Tần Vũ nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô từ phía sau Lưu Yến và hôn vào cái cổ hồng hào của cô. , Lưu Yến, người đang nheo nheo đôi mắt quyến rũ của mình, quay lại. Khi cô ấy nhìn Tần Vũ, đôi mắt cô ấy mơ hồ đến lạ thường, toát ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt quyến rũ. Cô vươn cái lưỡi nhỏ nhắn, ngọt ngào và mềm mại của mình ra, quấn lấy nó với Tần Vũ. Dịch cơ thể của Lưu Yên và Tần Vũ trao đổi, dưỡng ẩm cho nhau. Tần Ngọc cười tà ác, vừa hôn làn da ấm áp của Lưu Yên vừa nói: "Được không? Cô, cô thấy thoải mái không?"

Lưu Yên hét lên một cách quyến rũ: "Hmm...ah...thật...thoải mái quá..."

Tần Ngữ dâm đãng cười nói: "Dì, ta thật thoải mái, muốn đụ chết ngươi, ngươi thích không?"

Sau đó hắn cố ý co giật nhẹ ở vùng nông, đột nhiên oanh tạc cơ thể cô... Lưu Yên kêu lên dưới sự thúc đẩy dữ dội của Tần Vũ: "A... a... ngươi thật to, thật sâu và dữ tợn... a!..."

Tần Vũ xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Lưu Yên rồi hôn cô. Lưu Yên phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ khóe miệng nhỏ nhắn, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp không ngừng run rẩy. 

Những cú đâm bạo lực của Tần Vũ khiến cơ thể Lưu Yến rung chuyển liên tục. Cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và rên rỉ một cách quyến rũ: "A... ồ... tôi sắp chết rồi!"

Ước chừng hai mươi phút trôi qua, Lưu Yên nhịn không được bị Tần Ngữ xoa bóp bộ ngực lớn, âm đạo bị Tần Vũ ngón tay. 

Và tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn. 

Ngay khi Tần Vũ nhận ra vật thể khổng lồ đang bốc cháy như lửa và đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, Lưu Yên hét lên, ôm chặt Tần Vũ, bất giác cắn vào vai anh. Tần Vũ biết, Lưu Yên lại lần nữa đạt tới đỉnh cao dục vọng. 

Tần Vũ không thể kìm nén được khoái cảm chưa từng có. Anh gầm lên, siết chặt rễ cây, mở mắt ngựa, bắn một dòng dung nham nóng hổi vào lõi hoa nơi khói liễu nở rộ. Một niềm đam mê kinh thiên động địa bộc phát, trỗi dậy và lan rộng trong vực sâu của thung lũng bùn lầy và nóng bức. 

Tiếng sóng vỗ, tiếng rên rỉ hổn hển của Lưu Yên, tiếng thở của Tần Vũ và tiếng da thịt va vào nhau hòa quyện vào nhau tạo thành một bài hát tục tĩu nhất, khuấy động qua lại trong căn nhà nhỏ. 

Có lẽ là bởi vì Lưu Diễm là người có duyên, được Tần Ngọc nuôi dưỡng hoàn toàn buông tha. Có lẽ là do Tần Vũ dùng quá nhiều sức lực, quá điêu luyện, khiến Lưu Diễm khó có thể khống chế được bản thân. Những tiếng rên rỉ say sưa kéo dài rất lâu, ngày càng to hơn, thậm chí từ phía sau cánh cổng cũng có thể nghe thấy. Nếu Tần Vũ không ở nơi này, giọng nói phóng đãng của Lưu Yên nhất định sẽ bị hàng xóm biết đến. 

Nó ngày càng lớn hơn, khiến tâm trí Vương Chấn Trụ chao đảo, trong đầu cô hiện lên cảnh con cặc khổng lồ của cháu trai đụ cô, mặt cô đỏ bừng, khoảng trống giữa hai chân ngày càng ẩm ướt. 

Cô vẫy tay về phía Liễu Diễm Nhi, nói: "Cô gái Yến Nhi, cô tự mình lên lầu đi, tôi bảo bọn họ nhỏ giọng!"

Lưu Diên Nhi mặt đỏ bừng, cô bịt tai lại, nhưng tiếng rên rỉ say đắm của mẹ cô lại như bùa chú, xuyên thấu trái tim cô. Lần đầu tiên, khoảng trống giữa hai chân cô ngứa ngáy và trống rỗng, toàn thân cô cảm thấy nóng bức khó chịu. 

Cô không dám ở dưới lầu nữa mà chạy nhanh lên lầu với một tiếng rầm.

Khi Wang Zhenzhu nhìn thấy Lưu Yến'er chạy lên lầu, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô chạy ra sân sau, lén mở cánh cửa gỗ của phòng tắm rồi nhìn vào trong. Vừa nhìn thấy nó, trong lòng cô lập tức dâng lên ham muốn. Mồ hôi thơm từ cơ thể mỏng manh của cô chảy ra, háng cô thấm đẫm tinh dịch trong đường hoa...

Tần Vũ bế dì Lưu Yên lên, từ trong hồ đứng dậy, lăn lộn trên mặt đất. Khi thứ khổng lồ hung ác di chuyển ra vào trong lớp da thịt mềm mại đỏ mọng, một lượng lớn sương pha lê không ngừng rỉ ra, dọc theo cặp mông trắng như tuyết của Lưu Yên, lưu lại trên mông và sàn nhà.

Vương Trinh Chu chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi hai người đã tham gia. Nghe tiếng rên rỉ của Lưu Yên và tiếng thở hổn hển của cháu trai, bà cũng có cảm giác tương tự. Phần thân dưới của cô trở nên dâm đãng. Cô đưa bàn tay ngọc vào háng, xoa xoa vùng kín nóng bỏng của mình. 

Vương Chấn Trụ vô tình nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang bị cháu trai đè xuống. Cô kéo chiếc áo sơ mi mỏng phía trên của mình xuống bằng tay phải và vắt nó lên vai. Lòng bàn tay của cô đang nắm lấy và nhào nặn những đỉnh núi tuyết đầy đặn và mềm mại vô song, ngón tay cô đang nhéo vào núm vú hồng hào. Trong cơn dục vọng dày vò, cô cũng không để ý dù có bị bầm tím hay không. 

Vương Trinh Chu hít thở mùi thơm và phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô đặt tay trái vào háng và đẩy chiếc quần lót trong suốt giống như gạc ra. Hai ngón tay không ngừng đào vào môi âm hộ nóng hổi và sưng tấy. Cô húp một tiếng, khuấy động dịch âm đạo, chứng tỏ nó đã ướt đẫm. 

Suy cho cùng thì thủ dâm cũng không bằng súng thật. Vương Chấn Trụ bị dục vọng dày vò, tựa lưng vào cửa gỗ. Cô kẹp khung cửa bằng đùi và bắt đầu cọ xát âm hộ của mình vào cửa. Chiếc quần của cô tụt xuống một nửa, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn. Hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô nhấp nhô và đung đưa lên xuống theo sự ma sát của cơ thể thanh tú. 

Một tiếng vang lên, Vương Chấn Trụ không khỏi bối rối không nhịn được. Cánh cửa gỗ bị đẩy ra, toàn thân cô rơi vào trong, quần áo xộc xệch ngã xuống đất. 

“Dì Vương——” Lưu Yên tỉnh táo lại, hoảng sợ cử động cái hông mập mạp, cố gắng đứng dậy. 

"Xì--" Tần Vũ đau đớn hít một hơi, đánh mạnh vào mông to của Lưu Yên, khiến mông nổi lên gợn sóng, mặt đỏ bừng. “Dì ơi, dì có muốn nói cho con biết dương vật của chồng dì bị hỏng không?”

"À!" Lưu Yến cũng phải gánh chịu hậu quả cay đắng cho sự liều lĩnh của mình. Cái móc cổ của con cặc khổng lồ đã mắc kẹt trong miệng tử cung. Anh kéo nó như thế này, như muốn lật tử cung lại. Dưới cái tát của Tần Vũ, hắn nhanh chóng nằm xuống, không dám cử động. Đôi mắt nước suối của hắn vô tội nhìn Tần Vũ, hắn đáng thương kêu lên: “Lão công——”

Tần Ngữ nhìn bà nội đi vào, nhất là khi hắn nhìn thấy quần áo của bà xộc xệch, quần lót trong suốt ướt sũng, dính vào giữa mông. Anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lại đè dì Lưu Yên xinh đẹp xuống dưới mình, Tần Vũ tà ác cười nói: "Dì, chúng ta tiếp tục -" Vừa nói, hắn vừa di chuyển con cặc của mình, lên xuống trên cơ thể quyến rũ của dì Lưu Yên, đâm vào trong hố ngây ngất. 

Tần Ngữ nhìn bà nội đi vào, nhất là khi hắn nhìn thấy quần áo của bà xộc xệch, quần lót trong suốt ướt sũng, dính vào giữa mông. Anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lại đè dì Lưu Yên xinh đẹp xuống dưới mình, Tần Vũ tà ác cười nói: "Dì, chúng ta tiếp tục -" Vừa nói, hắn vừa di chuyển con cặc của mình, lên xuống trên cơ thể quyến rũ của dì Lưu Yên, đâm vào trong hố ngây ngất. 

"Ồ - à -" Lưu Yên rên rỉ, đôi mắt đẹp dịu dàng như đang ươn ướt, cô mím môi, ngượng ngùng nhìn Vương Chấn Trụ, cầu nguyện: "Vương - ôi - dì Vương - ừm - cậu, cậu có thể - ra ngoài trước không - à à -" Cô không nói nên lời trước sự tấn công dữ dội của Tần Ngọc. Một đôi đùi trắng như tuyết quấn quanh eo Tần Vũ, lay động cặp mông mập mạp của cô, cố gắng hết sức để phục vụ cô. 

Hai túi trứng của Tần Vũ ném lên cặp mông đầy đặn của Lưu Yên, phát ra âm thanh “tách”. Con cặc to lớn siết chặt ống thịt nhỏ gọn của cô, di chuyển ra vào phát ra tiếng kêu cót két. Chưa kể Lưu Yên bị đánh đến ngất ngây, Vương Chấn Trụ ở một bên nhìn, đầu óc cũng lắc lư. Anh thè lưỡi liếm đôi môi khô gợi cảm, háng ướt át.

"Thằng nhãi này, bà nội tới rồi mà mày còn nóng nảy thế!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Trinh Chu không những không rời đi mà còn đi đến chỗ cháu trai của mình và nhìn anh ta đụ Lưu Yến một cách hung dữ. Bà mỉm cười đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve cặp mông căng tròn của cháu trai. 

Lưu Yên chống lại khoái cảm dâng trào từ phần thân dưới của mình, nhìn Vương Chấn Trụ, nhanh chóng thở dốc: "Dì Vương... ngươi..." Cô không ngờ Vương Chấn Trụ lại vô liêm sỉ như vậy. Thay vì đi ra ngoài, cô lại tiến tới và nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa hai người. 

Vương Trinh Chu hạ bàn tay ngọc xuống, chạm vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, lấy ra một nắm nước ép ướt và nhớp nháp, trong mắt đầy dục vọng nói: "Ngoại nương, bị cháu trai của ta làm tình, ngươi không thấy vui sao?"

"Dì Vương——" Lưu Yên run rẩy một cách tế nhị, ôm chặt vật to lớn của Tần Ngọc trong tay, có chút không dám nhìn Vương Chấn Trụ.

Tần Vũ tà ác cười, cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Anh không nhịn được mà kéo bà mình xuống. Anh dùng đôi tay to lớn nắm lấy và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của bà ngoại. Anh ta đẩy thứ khổng lồ lên và đối mặt với việc cắm hoa của dì Lưu Yến? 

Cô giáng một đòn nặng nề, nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn nước của dì mình nói: "Dì, bà nội muốn hỏi dì, bị cháu đụ có sướng không?"

Lưu Yên thở hổn hển vì mùi thơm, đột nhiên xoay người, đè Tần Ngọc xuống dưới, ngồi lên người anh, cặp mông đầy đặn lên xuống, không nói một lời mà trả lời bằng hành động thực tế. 

Trong trắng như vậy, cô đã nếm trải được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ của Tần Vũ. Quan hệ tình dục với anh ấy trước mặt bà của anh ấy là một kiểu kích thích độc đáo. Cô không khỏi ngồi dậy, lên xuống dữ dội, cặp mông béo đập thẳng vào đầu, mông và ngực lắc lư. 

Vương Trinh Chu không khỏi đứng sau lưng Lưu Yến, đẩy cặp mông to trắng nõn của Lưu Yến, quyến rũ nói: "Em gái Yan, không ngờ em lại lăng nhăng như vậy!"

"Dì - dì - cô - xin đừng nói nữa - tôi - tôi - không nhịn được - à -" Lưu Yến co giật một tiếng rên dài, rồi nhẹ nhàng ngã xuống trên cơ thể Tần Vũ. 

Nhìn thấy Lưu Yên sắp chết, Vương Chấn Trụ đẩy Lưu Yên ra, sau đó nóng lòng ngồi lên trên thi thể của Tần Vũ. Cô còn chưa kịp cởi quần hẳn ra, chỉ để lộ nửa mông trắng nõn. Bà đẩy chiếc quần lót ướt của mình sang một bên, rồi tóm lấy con cặc to lớn của cháu trai, chĩa vào âm đạo của mình rồi nặng nề ngồi xuống phịch một cái. 

"Ồ -" Tần Vũ thở hổn hển, dùng bàn tay to tóm lấy cặp mông tròn trịa của bà ngoại, ngăn cản bà cử động, nói: "Vô lý, ngươi quá hung dữ!" Những nếp gấp trên cơ thể anh quấn chặt lấy bộ phận to lớn của anh thành vòng tròn, anh đột nhiên bị nhạc cụ nổi tiếng của bà nội nhéo, suýt chút nữa xuất tinh. 

Vương Chấn Trụ hài lòng thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ run lên, cực kỳ vui sướng nói: "Sưng lên thật... cháu trai... ngươi có một cái cặc to như vậy..."

Lưu Yên ngơ ngác nhìn hai bảo mẫu và cháu trai cùng nhau, đôi mắt ngấn nước mở to, sắc mặt từ đỏ chuyển sang tái nhợt, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi..."

Vương Chấn Trụ ngồi lên trên người Tần Ngọc, đắc ý nhìn Lưu Yên nói: "Yên cháu gái, nếu cháu có thể thưởng thức thì sao ta lại không thể thưởng thức con cặc lớn của cháu trai ta?" Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu nâng lên hạ xuống, vặn vẹo cái mông to và di chuyển tới lui trên con cặc lớn. 

"Xiaoyu, Xiaoyu là cháu trai của bạn! Dì Vương, sao bạn có thể làm được điều này?" Lưu Yên nhìn thấy Tần Vũ vẻ mặt thống khổ nằm trên mặt đất, tức giận nhìn chằm chằm Vương Chấn Trụ. Dì Vương, người mà cô luôn kính trọng, thực ra lại là một người phụ nữ như vậy. 

Vương Chấn Trụ cười duyên dáng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve cơ ngực rắn chắc của cháu trai, sau đó duỗi núm vú trên ngực hắn, nũng nịu nói: "Thằng bé hư, nhìn vẻ đẹp của ngươi Lưu, nàng tức giận, nàng tưởng bà nội cưỡng hiếp ngươi!"

Tần Vũ cười “hehe”, đột nhiên lăn người lên, đè bà nội Vương Chấn Trụ xuống dưới rồi tấn công dữ dội. Lợi dụng lúc dì Lưu Yên đang bàng hoàng, anh ôm lấy dì Lưu Yên và hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì Lưu Yên. 

Lưu Yên quay đầu phản kháng, thở hổn hển nói: "Tiểu Ngọc, sao con có thể làm vậy với bà nội con?"

"Tại sao không?" Tần Ngọc vừa chơi đùa với cái lồn của bà nội, vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lưu Yên, vô cùng bá đạo nói: "Chỉ cần tôi thích nữ nhân đó, không kể bà nội, thậm chí là con gái ruột của tôi, tôi cũng có thể chụp ảnh cô ấy!"

Cơ thể mảnh dẻ của Lưu Yên run lên, sau đó cô chợt nhận ra mối quan hệ đạo đức giữa mình và Tần Vũ chẳng là gì cả. Ngay cả con gái của bà cô cũng chỉ có thể mơ được quan hệ tình dục với anh ta, vì anh ta có lẽ là một con quỷ tục tĩu vô song. 

Tần Ngọc âu yếm hôn lên những giọt nước mắt đang trào ra trên khóe mắt của Liễu Nhạn Thủy, giọng điệu trở nên vô cùng dịu dàng: "Dì, dù con có lăng nhăng hay dâm đãng đến đâu, chỉ cần con làm tổn thương dì, nhìn dì, khiến dì vui vẻ, dì có gì phải lo lắng?"

"Tiểu Ngọc——" Lưu Yên ngơ ngác nhìn Tần Vũ, duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào khuôn mặt tuấn tú của hắn, ngẩng đầu lên hôn hắn. 

Cô đã rơi vào háng Tần Vũ rồi. Cho dù anh là kẻ biến thái, cô cũng chỉ có thể trở thành nô lệ tục tĩu của anh, cô có thể làm gì để chống cự? 

Hơn nữa, cô đã nếm được mùi vị tuyệt vời này rồi. Nhìn thấy bà ngoại ngây ngất dưới thân mình, trong lòng Lưu Yên run lên. Một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây tự nhiên nảy sinh. Càng ngã, cô càng hạnh phúc hơn. Cô thậm chí còn ước mình có thể kéo con gái mình qua. 

Trước sức mạnh cấm kỵ, Lưu Yến đã từ bỏ sự phản kháng và quan hệ tình dục với Vương Trinh Chu và Tần Vũ. Họ lăn thành một quả bóng, một rồng và hai phượng, thực hiện niềm đam mê mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

Lưu Yên không ngờ rằng dì Vương vốn là người dè dặt, điềm tĩnh, đoan trang và tao nhã giờ đây lại quyến rũ và quyến rũ như vậy. Dưới sự trêu chọc của Tần Vũ, cô sẽ rên rỉ nhẹ nhàng và tâng bốc cô, gần như đầy dục vọng. 

"Đứa cháu cưng của ta, mau đưa cho ta! Vào nhanh đi! Ta thực khó chịu!"

Bà nội vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

"Bà nội ơi, hãy nói trước mặt dì: Cháu trai yêu quý của bà, hãy đụ tôi thật mạnh, tôi sẽ làm cho bà vô cùng hạnh phúc!"

Tần Vũ còn đang di chuyển vật to lớn, tùy ý mài giũa cái thung lũng đầy đặn ẩm ướt của bà ngoại, trêu chọc nói. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi dám bắt nạt người khác sao?"

Liễu Diễm ở một bên nhịn không được nữa. Vương Trinh Chu là dì của cô. Bây giờ họ đang phục vụ cùng một người chồng, và họ thậm chí còn ở trên cùng một con thuyền. Cô đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Tần Ngọc, chỉ vào âm hộ màu hồng của Vương Chấn Trụ, sau đó nghịch ngợm ấn mạnh vào mông Tần Vũ. 

"Bà ơi, cháu vào đây!"

Tần Vũ cười dâm đãng nói, con cặc cứng như sắt của hắn tách ra những cánh hoa mềm mại thanh tú của bà nội xinh đẹp tuyệt trần, nhanh chóng tiến vào âm đạo của bà... Hắn đâm sâu vào cơ thể bà...

Thung lũng của Vương Trinh Chu kẹp chặt "vị khách không mời" nóng bỏng và quen thuộc ... Bà nội của thiếu nữ trưởng thành ngượng ngùng với đôi mắt đẹp, cặp mông tuyết mịn màng xinh đẹp và đôi chân ngọc được nâng lên để phục vụ cô, và bà duyên dáng chào đón cô. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Yên chứng kiến ​​một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác, thực ra đó là giữa một bảo mẫu và một cháu trai. Làm là một chuyện, xem lại là chuyện khác, điều đó đủ khiến cô nghẹt thở. 

Khi Tần Vũ đẩy vào phòng hoa của bà ngoại, lấp đầy thung lũng sâu đầy gợi cảm của bà, bà nội không khỏi ngọt ngào khóc lên...

"Chà...đẹp quá...thật thoải mái...ừm..."

Đôi má ngọc của Vương Trinh Chu đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng vừa khóc vừa thở hổn hển... Con cặc của anh ngâm mình trong thung lũng sâu, căng cứng, nóng bỏng và trơn trượt của bà nội một lúc, sau đó anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi...

" Cháu ơi, ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Vương Trinh Chu Giao đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Cứ như vậy, Tần Vũ đâm mạnh vào bà nội hơn hai trăm lần, sau đó mới khiến bà nội quỳ xuống. Sau đó, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của bà ngoại, đẩy cặc của mình về phía trước và lại xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của bà từ phía sau. 

Anh di chuyển ra vào thung lũng của thiếu nữ xinh đẹp và bà ngoại, dần dần tăng tốc độ, đâm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng sâu...

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...một chút...ừm...ah, dịu dàng hơn một chút...một chút...ừm...cháu trai thân yêu của tôi, cháu sắp giết chết bà rồi..."

Bà ngoại, người phụ nữ trẻ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời đang rên rỉ và ngây ngất khi anh đẩy cô vào trong mình. Cơ thể mềm mại, trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp của cô quằn quại, vặn vẹo nóng bỏng, lao về phía trước để đón nhận những cú đâm và đẩy của anh...

Lúc này, Lưu Yên cũng ôm Tần Vũ từ phía sau, thở hổn hển, vuốt ve tấm lưng và bộ ngực đẫm mồ hôi của Ngải Lang, dùng bộ ngực mịn màng như kem xoa bóp Tần Ngọc. Đồng thời, cô duỗi đôi tay ngọc ra đùa giỡn vuốt ve bộ ngực to săn chắc của Vương Chấn Trụ, dùng ngón tay ngọc nhéo vào đầu vú của dì Vương rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"A...ừm...ah...cháu gái Yan...con tệ quá...đừng làm vậy...dì Vương cảm thấy khó chịu quá..."

"Hừ, cháu gái của ta chính là muốn làm cho ngươi khó chịu. Ai bảo Vương di nương như thế làm nũng!"

Lưu Yên cười khúc khích, không những không buông ra bộ ngực đang ôm chặt trong tay mà còn vùi đầu vào ngực Vương Chấn Trụ, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. Tần Vũ nhìn vẻ ngoài hoang dại và quyến rũ của hai chị em xinh đẹp, dục vọng trong lòng càng sôi sục. Anh không thể không tăng tốc độ và cường độ của con cặc của mình đâm vào âm hộ mềm mại của bà ngoại. 

Bà nội mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi má hồng đào choáng váng, bẽn lẽn kêu lên: " Cháu trai... cháu trai... à... cháu thật giỏi làm tình... bà ơi... cháu đụ mẹ mạnh quá... cháu đẹp quá... à..."

Nghe hai chữ “cháu” và “bà” không ngừng thoát ra khỏi môi bà nội, cậu chợt có một ảo giác không thể giải thích được, đôi mắt đỏ hoe vì hưng phấn, con cặc to lớn phía dưới cương cứng đến mức đau nhức. 

Một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt và niềm vui không thể giải thích được đồng thời dâng lên trong lòng anh. Trong nháy mắt, đầu óc hắn có chút mơ hồ. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp như một con thú và lao tới gần như điên cuồng về phía bà của mình. Những âm thanh “pop” và “pop” vang lên như những hạt mưa xối xả trong phòng, kèm theo những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của bà ngoại. 

Thân thể bà nội co giật run rẩy, bà lại được thả ra trong cơn cực khoái cực kỳ mạnh mẽ... Tần Ngọc lại đưa bà nội đến đỉnh điểm hạnh phúc mây mưa. Bà nội đang thở hổn hển, mồ hôi thơm, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm lại ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Ngoan, sao con không ra ngoài? Hôm nay con còn mạnh hơn nữa! Cháu Yan, lại đến tận hưởng đi! Hãy để đứa cháu quý giá của mẹ đụ con lần nữa!"

"Xiaoyu...Tôi xin lỗi...Dì không hợp tác như bà của con..."

Lưu Yên tỉnh táo lại, nhìn anh có chút xấu hổ như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. Thậm chí chỉ trong vài phút, cô có thể thấy rằng mặc dù cô có thể phục vụ anh một cách ồn ào nhưng cô không thoải mái bằng Vương Trinh Chu. 

Tần Vũ mỉm cười hôn lên chóp mũi đẫm mồ hôi của cô, rút ​​ra khỏi thung lũng đầy đặn mềm mại của bà ngoại, nhẹ nhàng nhét vào trong cánh cửa ngọc hồng nhuận mềm mại của dì Lưu Yên, nhẹ giọng nói: "Vợ ngoan, em đã rất tốt rồi!"

"Tiểu Ngư, cảm ơn ngươi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tận tâm học tập..."

Lưu Diễm xấu hổ hôn hắn, nhìn hắn quyến rũ nói: "Tiểu Ngư, nhanh lên, nhanh yêu ta đi, yêu ta chăm chỉ..."

"Vợ ngoan, bên trong của bà nội vợ béo mềm mại hơn, còn của ngươi thì chặt chẽ mềm mại hơn nhiều!"

Nhìn thấy màn tán tỉnh vô tình của cô, ham muốn của Tần Vũ càng trở nên mãnh liệt hơn, con cặc vốn đã sưng tấy của anh lại càng trở nên dày đặc hơn. 

Lưu Yên vừa mới tiến vào trong hắn tự nhiên cảm nhận được, xấu hổ rên rỉ: "Tiểu Vũ... âm đạo của ngươi hình như trở nên dày hơn... ôi... sưng tấy quá..."

Tiếng rên rỉ dịu dàng của Lưu Yên như tia lửa đốt cháy thảo nguyên, ham muốn như lũ lụt vỡ đập, đột nhiên tràn ngập cơ thể Tần Vũ. Anh nhịn không được ôm lấy Lưu Yên xoay người, đè cô xuống dưới mình, sau đó không chút chậm trễ, ôm lấy eo cô chạy nước rút. 

Cái lỗ mềm mại vẫn chật hẹp như vậy, sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc và phần thịt mềm mại của thành lỗ tạo ra một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, lập tức lan ra khắp cơ thể anh, cũng như toàn bộ cơ thể của Lưu Yên. 

Cô đang thở hổn hển, mặc kệ dì Vương đang nhìn bên cạnh, cô vẫn rên rỉ lớn tiếng và bao dung. Đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt quanh eo anh, một đôi catkins móc quanh cổ anh, kéo đầu anh về phía bộ ngực xinh đẹp và vui tươi của cô. 

"Chà...Xiaoyu, em thật sự rất giỏi...làm cho dì rất vui vẻ..."

Đầu của Lưu Yến bất lực lắc lư trên mép bể bơi. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt nhắm chặt. Tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi, bết vào má, khiến cô trông như nước, lại càng xinh đẹp hơn. 

Anh ôm lấy eo cô và dùng hết sức lực lao tới, con cặc dài và dày của anh tàn nhẫn tàn phá căn phòng hoa tuyệt vời của cô, phần thịt mềm màu hồng trong lỗ của cô không ngừng bị con gà trống lật lên. 

Với những âm thanh dồn dập của “pop” và “pop” cùng tác động của “pop” và “pop”, nước suối bị con gà trống bắn tung tóe khắp nơi, cái bụng trắng nõn không tì vết của Lưu Yến và bộ ngực đầy đặn của Vương Trinh Chu cũng bị bắn tung tóe rất nhiều. Tuy nhiên, Lưu Yến, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, không hề hay biết điều này và nhanh chóng nâng cặp mông mềm mại và xinh đẹp của mình lên để đón đòn tấn công nhanh chóng của anh. 

"A... Tiểu Vũ... ngươi quá hung dữ... a... ôn nhu một chút... a..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn của Lưu Yến đã đánh thức anh ta khỏi trạng thái bối rối. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Yên khẽ cau lại, hàm răng bạc cắn nhẹ, như thể vô địch. 

Anh cảm thấy tội lỗi và ngay lập tức giảm cường độ và tốc độ chạy nước rút của mình. 

Vẻ mặt của Lưu Yên cũng trở nên vui vẻ trở lại, đôi lông mày vừa cau lại cũng giãn ra, cô rên rỉ với nụ cười vui vẻ: "Tiểu Vũ... Thật tuyệt... Thật thoải mái... Hmm... Con lại được dì chú ý... Hmm... Hmm... Tiểu Vũ... Em yêu anh nhiều lắm... Ah... Em lại chết rồi... Tiểu Vũ... Dì lại đến... Ah... Ah... Ah... Đây rồi... Ah..."

Tần Vũ tràn đầy dục vọng nhưng vẫn mạnh mẽ kiên trì, đứng vững. Anh ôm bà nội, bất đắc dĩ để họ cùng nằm dưới đất, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên.

Cặp mông xinh đẹp của bà nội đầy đặn, tròn trịa, chững chạc và gợi cảm trên nền cặp đùi ngọc tròn trịa. Cặp mông xinh đẹp của Lưu Yến tròn trịa, thanh tú và hấp dẫn trên nền làn da trắng như tuyết của cô. 

Mặc dù mông của dì Lưu Yên cũng rất to nhưng vẫn nhỏ hơn bà ngoại một cỡ. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Tần Vũ hai mắt bắt đầu nóng rực, dục vọng tà ác thiêu đốt trong lồng ngực. 

Anh không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của bà ngoại và dì, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh nán lại. Bà và dì nằm trên mặt đất phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến anh cảm thấy thật khó chịu. 

Cảm thấy máu sắp sôi lên, Tần Vũ không do dự nữa mà lướt lòng bàn tay dọc theo đường mông để bao phủ khu vườn của họ với khung cảnh khác lạ. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của anh ấy chỉ ở bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc từ con đường hoa của họ chảy ra, và anh ấy đưa tay ra khi dòng nước chảy đi. Ngón giữa co giật trong âm đạo vốn đã trơn trượt của họ, hai chị em ngay lập tức bắt đầu rên rỉ, đẩy mông ra sau với cảm xúc mãnh liệt, dang chân ra xa nhất có thể để ngón tay của anh thuận tiện hơn, sâu hơn và trêu chọc âm đạo của họ theo ý muốn. 

Tần Vũ trong lòng linh động ra lệnh cho bà nội và Lưu Yên nằm ngược chiều nhau, sao cho mặt chị kề sát cặp mông xinh đẹp của em gái, mặt nhỏ của em gái cũng áp sát vào cặp mông xinh đẹp của chị gái.

Tần Vũ giơ dương vật cương cứng của mình lên, đẩy vào miệng anh đào của bà nội. Anh ôm đầu cô và kéo thật mạnh, bơm vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ta đã hít sâu cô nhiều lần, nhưng đôi bàn tay dâm đãng của anh ta mạnh mẽ chạm và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Lưu Yên và Ngọc Môn Hóa Cảnh ướt át của cô. 

"Được rồi Tiểu Ngọc... đừng trêu chọc người khác nữa... em sẽ cù họ chết mất..."

Thân thể mảnh dẻ của Lưu Yên vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, quay người cầu xin hắn tha thứ. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm sau khi liên tục trải qua những cơn cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái Lưu Yên, ngọn lửa tà ác trong lòng Tần Vũ đã không thể chịu đựng được nữa. Anh lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh dùng một tay giữ con cặc cứng cáp của mình và ấn nó vào miệng âm đạo đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc dày đặc lao vào và ngay lập tức lấp đầy âm hộ ẩm ướt của cô. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Anh ta chạy nước rút mà không dừng lại, tiếng hét bừa bãi của Lưu Yến cũng vang lên trong phòng. 

Nhưng anh lại nâng khuôn mặt hồng hào của bà lên và hôn bà một cách cuồng nhiệt và ướt át, gần như thô bạo mút và cắn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của bà. Tần Vũ không ngừng hôn, gặm nhấm bà ngoại, trêu chọc bà cho đến khi bà rên rỉ và thở hổn hển. Thân thể hắn khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, hai má đỏ bừng như lửa, làn da lạnh như tuyết dần dần nóng lên. Rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu trơn trượt. Tần Vũ hung hăng đâm vào thung lũng khói liễu mấy lần, cũng không còn thỏa mãn nữa. Bằng cách này, anh ta rút nó ra từ sâu trong cơ thể Lưu Yến và đẩy nó vào đôi môi anh đào của bà một lần nữa. Những ngón tay dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn mông và hậu môn căng cứng của Lưu Yên, vuốt ve bộ ngực ngọc bích đầy đặn và run rẩy của bà ngoại ở đó. Anh tận hưởng dịch vụ liếm môi và lưỡi anh đào của cô, lau hết nước dịch chảy ra từ khe núi của Lưu Yến vào hậu môn mỏng manh của Lưu Yến. 

Sau đó, Tần Vũ lại một lần nữa rút ra khỏi miệng anh đào của bà nội, nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của bà nội, nhét đầu nấm khổng lồ vào lỗ đít bà.

"A! Đau quá! Tiểu Ngư!"

Bà nội cảm thấy rãnh mông đau nhức, các cơ và xương băng khắp người đều co giật không thể khống chế...

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc! Tại sao lại thích làm như vậy?"

Bà nội nhìn thấy liền sợ hãi, không khỏi cười nhạo, ngượng ngùng chửi rủa. 

"Bà ơi, hôm nay cuối cùng cháu cũng đưa được hai bông hoa làng nhỏ xinh đẹp vào chung giường với bà. Tất nhiên cháu trai cháu sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Tần Ngọc cười nham hiểm, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của bà ngoại, đột nhiên thẳng eo, dùng sức đẩy. Sự hung hãn và to lớn một lần nữa xuyên thủng chướng ngại vật, đâm sâu vào hậu môn của cô...

"Ôi chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt! Kẻ xấu!"

Lúc này, quái vật của Tần Vũ bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất lên cô không thương tiếc. Bà nội chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, giống như sắp bị cự thú của Tần Vũ chém làm đôi, nhưng bà biết cơn đau sẽ sớm qua đi nên không cầu xin sự thương xót. 

Tần Vũ đang điên cuồng trong hậu môn của bà nội, làn da mềm mại của bà kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều đòi hỏi anh phải dùng lực gấp mấy lần bình thường nhưng cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, chưa kể anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Cho dù có nghe thấy thì trong tình huống mất kiểm soát này, anh cũng không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao...

Tần Vũ chỉ cảm thấy vòng thịt mềm mại từ hậu môn của bà ngoại đang siết chặt lấy phần dưới của mình, chặt đến mức khiến hắn cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một thân hình cô gái nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. 

Anh hít một hơi thật sâu và từ từ lùi lại; Lúc này, bà nội siết chặt tay nắm lấy cánh tay anh, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, vẻ mặt bà dường như đau đớn nhưng không đau đớn, dường như vui mừng mà không vui mừng. 

Việc ra vào của Tần Vũ không còn khó khăn như trước nữa. Bà nội cảm thấy hậu môn đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một cơn đau nhức, mềm mại, khó chịu dị thường khoái cảm...

“Sâu quá…Tôi sắp chết lần nữa rồi…”

Bà nội lên đỉnh liên tục. Đôi mắt như sao đầy mê hoặc, thần bí và thông minh của cô lúc này đang khép hờ, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Tần Vũ như một cơn gió xuân. 

Tần Vũ đã lao từ bên này sang bên kia. Anh hôn lên môi bà nội cô, rồi đẩy con cặc ướt át và mạnh mẽ của mình vào môi cô. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. , bôi hết nước suối chảy róc rách giữa hai chân lên hậu môn, ôm đầu bà ngoại xuống rồi mạnh mẽ thọc vào miệng anh đào của bà vài lần. Sau khi bôi trơn hoàn toàn, cô rút ra và ấn vào cặp mông tròn trịa của Lưu Yến Tuyết.

"Xiaoyu, không! Ở đó bạn không thể làm được! A!"

Giữa những tiếng rên rỉ rụt rè của Lưu Yến, Tần Vũ đã bước tới và lao vào. 

"Dì ơi, ngay từ đầu chúng ta đã vui vẻ rồi. Bây giờ đút vào hậu môn của dì cũng không đau nữa. Tận hưởng đi!" 

Tần Vũ nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Lưu Yên Kiều, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Yên.

"A! Cho ta thêm một chút! Nó quá lớn và quá sâu! Tiểu Ngọc, đau quá!"

Lưu Yến Giao thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Cô luôn cho rằng đó là sự bẩn thỉu về đạo đức và đạo đức.

Do dịch tình âm đạo được làm ẩm nên tình trạng khô và đau nhức qua đi nhanh chóng. Lưu Yên cảm thấy sân sau tràn ngập người yêu của cô là Tần Ngọc. Anh đang bơm vào bên trong cơ thể cô. Vẻ đẹp tựa như đang ở chốn thần tiên. Hết cơn khoái cảm khó tả này đến cơn khoái cảm khác làm chấn động từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung trời, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có.

"Dì ơi, thoải mái quá! Dễ chịu quá! Âm đạo của dì khô ráo, giống như trinh nữ vậy!"

Tần Vũ một tay đè lên tấm lưng hồng hào của Lưu Yên, một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Áp lực khiến cánh tay ngọc của dì Lưu Yên không thể đỡ được. Cô chỉ có thể nhấc cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Tần Vũ vào bên trong hậu môn.

Tần Vũ càng làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng Liễu Diên Phương đã hoàn toàn bị Tần Ngọc đánh thức. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng. Nó tràn qua cô như một đợt thủy triều dâng cao, khiến cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, mọi tôn nghiêm, sang trọng, địa vị, đạo đức, phong thái trầm lặng như tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin lòng thương xót và phản kháng nữa, cô còn theo bản năng nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm mà tiến lên chào đón anh. 

"Ta muốn giết ngươi! Dì, ta muốn giết ngươi!"

Tần Vũ đâm mạnh, thế công từ từ bộc phát. Anh ta bắt đầu khuấy động ruột ở phần cuối cái lỗ đít chật hẹp và nóng bỏng của Lưu Yến, và chẳng bao lâu sau, dục vọng của Lưu Yến đã hoàn toàn bị khơi dậy. Hắn vừa rên rỉ vừa rên rỉ, suối xuân trong thung lũng không ngừng chảy ra, vòng eo mảnh dẻ của hắn không khỏi đẩy tới lui, phục vụ Tần Vũ tiến công, phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ...

"Được rồi Tiểu Ngư, dì của ta sắp chết bay đi..."

Vòng eo thon gọn của Lưu Yên theo bản năng khẽ đung đưa, như muốn chào đón hay từ chối cô, đôi môi mềm mại của cô run rẩy mở ra đóng lại. Lưu Yến cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan ở hậu môn.

Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh hết lần này đến lần khác…

Tần Vũ cũng điên cuồng đâm vào sâu trong nụ hoa cúc của Lưu Yên, buông ra, dùng hết sức lực. Trong khi cảm nhận được khoái cảm dần dần của dì Lưu Yến, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do hậu môn xinh đẹp của Lưu Yến mang đến cho mình. Đánh bom; Trong lúc bàng hoàng, Lưu Yên chỉ cảm thấy con vật khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình bị rút ra khỏi bụi hoa cúc ở sân sau và cắm lại vào trong thung lũng, sau đó đánh đập cô một cách thô bạo và bừa bãi, đột nhiên rung lên, co rút và sưng tấy, cuối cùng, con cặc to dài và dày của anh ta ép chặt vào nhị hoa nhút nhát và mềm mại của Lưu Yên sâu trong thung lũng, chống lại cổ tử cung mềm mại và xấu hổ, dòng nước nóng phun vào sâu trong thung lũng của cô như một ngọn núi lửa phun trào.

Sâu trong thung lũng, cô bị dung nham nóng bỏng của người tình Tần Vũ lao tới. Cơ thể ngọc bích của Lưu Yên co giật và run rẩy, cô được thả ra trong trạng thái xuất thần cực kỳ mạnh mẽ. Cô cũng đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. Một dòng dung nham trắng dày đặc từ thung lũng mỏng manh chảy ra, thấm đẫm đôi chân ngọc của cô. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn.

Tần Vũ vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ôm lấy thân thể mềm mại như bạch ngọc béo ngậy của bà ngoại, bước ra khỏi thung lũng Lưu Yên. Sau đó, anh ấn đầu bà nội vào háng mình và đưa con cặc to ướt, chứa đầy tinh dịch của anh và Lưu Yên vào em gái anh. Vì con cặc trong miệng anh đào của bà tôi quá to nên âm đạo của bà bị bóp và phồng lên, thậm chí còn khó thở. Bà nội chỉ có thể hừ mũi, đồng thời mở to đôi mắt xinh đẹp, đáng thương cầu xin Tần Ngữ thương xót. 

Tần Vũ nhìn bà nội kiều diễm quyến rũ đang vì hắn mà trợn mắt, trong lòng cảm thấy một loại biến thái điên cuồng cùng hưng phấn. 

Sau khi co giật dữ dội khoảng 50 lần giữa sự rung chuyển dữ dội của con rồng, Tần Vũ rút con cặc ướt át của mình ra khỏi miệng bà ngoại và Vũ Vĩnh đưa nó vào âm đạo của bà ngoại không hề suy giảm. 

Bà nội không khỏi thở hổn hển, rít lên, rên rỉ liên tục. Khi cao trào đến gần, anh không còn cố tình đè nén cảm giác tê dại không tả xiết nữa mà tăng tốc chạy nước rút cuối cùng. 

Bà ngoại rên rỉ một tiếng dài, cơ thể bà quấn chặt lấy cơ thể ông như con cá bốn móng. Khi âm hộ mỏng manh của cô co lại và mở ra, nước suối chảy ra từ sâu trong khoang. 

Con gà đã đạt đến giới hạn không còn chịu được sự kích thích mãnh liệt nữa. Nó rung chuyển dữ dội vài lần, sau đó núi lửa lại phun trào, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội. 

Toàn thân bà nội run lên dưới tác động của dung nham nóng hổi, ​​bà lại rên rỉ “ah”. Một lượng lớn nước suối phun ra từ sâu trong hang động của cô, cô cùng anh leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Ba người họ đã trải qua ba đêm ba đêm cùng nhau, đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc của việc ân ái. Bà ngoại thở hổn hển và mồ hôi chảy ròng ròng. Liễu Yến Kiều đỏ mặt, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm lại. Tần Ngữ từ trái sang phải ôm cô, ôm chặt cô vào lòng, tận hưởng dư vị đỉnh điểm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116-117 Buổi sáng ác độc

Đêm đó, Tần Vũ hưng phấn đến máu sôi lên. Hai người phụ nữ mà anh đã mơ ước được quan hệ từ khi còn nhỏ cùng nhau ngã xuống háng anh, họ đụ nhau trên cơ thể họ suốt năm sáu giờ, từ sân sau đến phòng khách, từ phòng khách đến phòng ngủ của bà ngoại. 

Vừa đụ bà nội, vừa đụ dì Lưu Yến, rồi đụ dì Lưu Yến, rồi đụ bà nội. Ngoài việc ra vào lỗ trước sau của bà ngoại nhiều lần, hậu môn của dì Lưu Yến cũng phát triển, lỗ đít chưa từng được đàn ông chạm vào đã bị con cặc to lớn của ông ta chạm vào đỏ bừng và sưng tấy. 

Tầng trên, Lưu Diên Nhi đang nằm trên cầu thang tối tăm, nhìn qua cửa thấy Tần Vũ phô trương sức mạnh và quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ cô và bà Vương. Toàn thân cô nóng bừng, đôi mắt mờ đi. Cô gái lần đầu tiên hiểu được bí ẩn giữa nam và nữ, lần đầu tiên cô rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Ánh sáng trong phòng có chút chói mắt. Mặt trời đã xuyên qua cửa sổ, nhảy múa trên chiếc giường lớn làm bằng gỗ thơm và chạm khắc rồng. 

Dưới ánh đèn, ba thân thể đang quấn lấy nhau trên giường. Mái tóc rối bù và tinh dịch màu trắng vàng khiến khung cảnh trên giường trông đặc biệt dâm đãng. 

Tần Ngọc tựa đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của bà nội Vương Chấn Trụ, hét lên về núm vú trắng nõn, mềm mại và đỏ tươi của bà nội, dùng nước bọt làm ướt núm vú cho đến khi sáng bóng. 

Anh ta đưa tay trói chặt vòng eo mềm mại của dì Lưu Yên, trong khi vật to lớn ở phần thân dưới của anh ta cắm chặt vào lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy của dì Lưu Yên. Sau đêm nghỉ ngơi đó, anh không hề rút nó ra. 

“Ừ…” Vương Chấn Trụ đang ngủ trong mơ. Cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể hơi sưng lên và cảm thấy muốn đi tiểu nhưng không thể cử động. Thân thể mảnh dẻ bị ép chặt có chút đau nhức, khó thở. Cô không khỏi rên rỉ, nhíu đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, từ từ mở mắt. 

Trên người cô có hai cơ thể bị đè lên, vết sưng tấy từ Hanadao là do Lưu Yên đưa hai ngón tay trắng nõn mềm mại vào đó. 

Vương Trinh Chu duỗi bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Lưu Yến. Mặt cô hơi đỏ lên, nói: “Em Yan, em hãy nhanh chóng rút ngón tay ra.”

Có lẽ tối qua cô ấy đã quá mệt mỏi. Ngay cả khi Vương Trinh Chu vỗ nhẹ vào những bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể Lưu Yến, Lưu Yến vẫn bất động. Cô không biết mình đang mơ thấy gì. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười ngọt ngào. Theo ý kiến ​​của Vương Trinh Chu, nụ cười đó trông thật dâm đãng. Chắc hẳn cô ấy đã ở trong một giấc mơ tình dục. Nhìn xuống, bà có thể nhìn thấy Lưu Yên đang ngủ, nhẹ nhàng ngọ nguậy mông, để đường hầm trong lỗ đít hơi di chuyển con cặc to lớn của cháu trai bà. 

"Cười khúc khích - Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Yanie, người giống như nữ thần trong lòng đàn ông, lại là một loại người quyến rũ. Có lẽ cô ấy quá thoải mái khi được cháu trai đụ!" Vương Chấn Trụ cười thầm, cảm thấy bàng quang có chút căng tức, nặng nề đẩy mông cháu trai về phía trước. 

Một tiếng "bụp", túi trứng của Tần Vũ ném vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Yên, gây ra một làn sóng mông trên cặp mông đầy đặn. Thứ khổng lồ cứng ngắc hoàn toàn xuyên thấu và đâm sâu vào lỗ đít của Lưu Yến. Trong lần thâm nhập mãnh liệt này, không chỉ Lưu Yên tỉnh lại mà cả Tần Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lưu Yến cảm thấy lỗ đít của mình sưng lên và đau đớn. Cô quay người, nhìn Tần Ngọc bằng ánh mắt mờ mịt trong nước suối: "Tiểu Ngọc, tối qua tra tấn dì chưa đủ sao?"

Vương Trinh Chu đưa bàn tay ngọc của mình đến khớp nối giữa hai người, nhéo dương vật của cháu trai cứng như thép, cười quyến rũ: " Cháu gái Yan, cặc của cháu trai tôi vẫn cứng như vậy, nhìn thoáng qua là có thể biết nó chưa quan hệ đủ. Tại sao cháu không di chuyển?"

Tần Ngọc lè lưỡi, liếm núm vú đỏ mọng mềm mại của bà ngoại, cười tà ác nói: "Không được, nếu thế giới không hỗn loạn, nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy lần nữa, cô của tôi sẽ bị cưỡng hiếp đến chết!"

"Ồ!" Vương Trinh Chu bĩu môi đáng yêu nói: "Tối qua, cậu đụ hai cái lỗ của bà nội suốt bốn tiếng đồng hồ, chiếm phần lớn thời gian. Tại sao cậu không nói với bà nội rằng sau này cậu sẽ giết bà ấy?"

"Người Anh, không có gì có thể so sánh được!" Tần Vũ vươn tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của bà nội, dùng sức xoa nắn, cười nói: "Âm hộ của bà còn gợi cảm hơn dì, môi dày, nhiều lông và nhiều nước, lại có thể chịu được ánh nắng! Âm hộ của dì quá thuần khiết, con phải học thêm từ bà nội!"

"Làm sao mà thứ oi bức đó lại có thể trong sạch được?" Vương Chấn Trụ ngơ ngác nói. 

Lưu Yến hơi đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của hai nữ tu. Dù nghe cả đêm nhưng cô vẫn không chịu nổi. Mông cô run lên khi con cặc to lớn của Tần Vũ thâm nhập vào cô. Cô co giật bàn tay ngọc của mình và nói: "Dì Vương, khó trách Tiểu Vũ lại tệ như vậy, ngươi đã dạy ta điều này!"

"Làm thế nào tôi có thể dạy bạn?" Vương Chấn Trụ có chút xấu hổ liếc nhìn Lưu Yên. 

Tần Vũ nhìn xuống cánh tay trắng nõn mềm mại của dì Lưu Yên, chợt phát hiện dì Lưu Yên đã đưa ngón tay ngọc của mình vào trong lồn bà ngoại. Cô có chút hưng phấn ấn vào bàn tay ngọc của dì Lưu Yên, xoa xoa, cười tà ác: “Lúc tôi sáu tuổi, bà ngoại đã dạy tôi đụ âm hộ và cưỡng hiếp con giun đất nhỏ của tôi!”

Anh phát hiện ngón tay ngọc của mình đang cắm vào lọ hoa của dì Vương, cảm nhận được hơi ấm oi bức bên trong. Nghe được Tần Ngọc nói đùa, Lưu Yên cũng bắt đầu nói đùa, ngón tay ngọc nhanh chóng co giật, cười ngọt ngào nói: "Dì Vương, nguyên lai sớm như vậy là muốn lợi dụng cháu trai của ngươi sao? Ngươi thật xấu xa!"

"Ôi! Cháu gái hư, đừng xoa nữa, tôi sắp tè mất!" Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, vội vàng nhéo nhéo đôi đùi trắng nõn như tuyết của mình. 

Tần Vũ tách đôi chân thon dài của bà nội ra, nhìn dì Lưu Yên dùng ngón tay ngọc liên tục xuyên vào cái lỗ xinh đẹp của bà ngoại. Máu sôi gần như chảy ra khỏi lỗ mũi cô. Anh ta hưng phấn nói: "Nhanh! Nhanh! Nhanh! Bà nội sắp bị ngươi đụ rồi!"

"Ồ - ồ - ồ - cháu trai, cháu gái Yan, hai đứa khốn nạn, các ngươi phải đi tiểu! Ôi! Các ngươi phải đi tiểu!" Mặc dù những ngón tay hồng hào khác với con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng của cháu trai, nhưng khi Lưu Yên đẩy và đào vẫn khiến Vương Chấn Trụ cảm thấy bị kích thích. Một khoái cảm không thể kiểm soát được như vậy, bàng quang và niệu đạo vốn bị kìm nén suốt buổi sáng cuối cùng đã đến bờ vực mất kiểm soát. Khi đỉnh điểm rực lửa sắp đến, cái bụng trắng nõn nẩy nở của Vương Chấn Trụ nhanh chóng dừng lại, cơ thể mảnh khảnh co giật, một dòng nước tiểu nóng vàng từ trong âm đạo phun ra. 

Bởi vì các ngón tay của Lưu Yến đã chặn lỗ niệu đạo, nước tiểu trong tiếng rít bắn ra, dọc theo cánh tay trắng nõn và mềm mại của Lưu Yến, phun lên đùi và eo của nhiều người. Cú va chạm rất lớn khiến vũng nước bắn tung tóe lên da. 

Tần Vũ và Lưu Yến ngơ ngác nhìn bộ phận kín không ngừng phun nước tiểu của Vương Trinh Chu. Ba phút sau, cơn buồn tiểu cuối cùng cũng lắng xuống. Lúc này chiếu trúc trên giường đã ướt đẫm. Nước tiểu màu vàng xuyên qua kẽ hở giữa các tấm chiếu tre và bắn tung tóe xuống đất, tạo thành vũng nước. 

"Ối chà..." Vương Chấn Trụ không ngờ mình lại xấu hổ như vậy. Cô ấy rất tán tỉnh, và đôi má xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thực sự đã không tự chủ được vì ngón tay của cháu gái Yan? 

Nàng nhịn không được, che kín âm hộ của mình, nhảy ra khỏi giường với mông trần, nói: "Hai tên khốn các ngươi, bà nội xấu hổ quá!"

Tần Vũ tham lam ngửi mùi nước bẩn trong không khí. Sự kích thích khiến phần thân dưới của anh trở nên cứng ngắc và sưng tấy đến mức đau đớn. Hắn tà ác cười nói: "Vô dụng, lần trước ta làm cho ngươi tiểu, không nghĩ tới..."

Tần Ngọc chưa kịp nói xong, Vương Chấn Trụ xấu hổ nhấc chân ngọc lên, đá nhẹ vào đôi chân đang buông thõng trên giường của Tần Ngọc: "Thằng nhãi này, đừng nói cho ta biết! Sáng nay bà nội đã nhịn tiểu!"

"Dì Vương, không ngờ dì..." Lưu Yên xấu hổ cúi đầu, nhìn những giọt chất lỏng còn chảy ở bụng dưới, mặt hơi đỏ lên. 

Tần Vũ nhìn bà nội đang xấu hổ, cười "haha", kiêu ngạo nói: "Bà nội yên tâm, là dì dìu bà ra ngoài, cháu sẽ giúp bà dọn dẹp!" Vừa nói, anh ta vừa nóng lòng giật mạnh con cặc to lớn của mình, ấn dì Lưu Yên xuống chiếc giường ướt đẫm nước tiểu rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ - ồ -" Lông mày của Lưu Yên chịu đựng sự va chạm dữ dội của Tần Vũ, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào từ lỗ đít của mình. Đêm qua, cô đã thích nghi với phương pháp giao hợp này. 

Vương Chấn Trụ tức giận vỗ vỗ cái mông đang co giật của cháu trai, nói: "Đã hơn mười một giờ rồi, Yến nhi chắc đã xuống rồi. Sao con không lấy chiếu trúc trên giường ra giặt đi!"

"Ồ - không nữa - Xiaoyu - làm ơn - lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi -" Lưu Yến nén lại khoái cảm, vặn vẹo cái mông béo và bắt đầu vùng vẫy. 

Tần Vũ ngừng đẩy, rút ​​con cặc ướt át ra khỏi lỗ đít của Lưu Yên, lạ lùng nhìn dì Lưu Yên rồi nói: "Dì, sao vậy?"

Lưu Yên ngượng ngùng cúi đầu, im lặng ngồi dậy, nói: "Tiểu Ngư, dì thật sự không chịu nổi. Con cặc của con to quá, đêm qua ta đã làm tình với con cả đêm, nếu con còn tiếp tục như vậy, hôm nay dì sẽ không đi được!"

"Thằng nhóc chết tiệt!" Vương Chấn Trụ cũng có chút khó chịu đi tới kéo tai Tần Ngọc. Bà thực sự ghét và yêu con cặc to lớn của cháu trai mình. Cô và Lưu Yên đồng thanh nói: “Anh giống như một con lừa, không thể nghỉ ngơi sao?”

"Tôi cũng nghĩ vậy!" Tần Ngọc vẻ mặt cay đắng nói, chỉ vào con cặc sưng tấy đau đớn bên dưới: “Nhưng vũ khí của ta quá mạnh, ta không thể làm gì được!”

Vương Trúc Trúc mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Tần Ngọc: "Ta và Yến cháu gái chịu không nổi nữa, ngươi nhịn đi!"

Nhìn bà ngoại sau khi làm nũng trở nên nghiêm túc, tính tình Tần Vũ bỗng nhiên nổi lên. Anh ta đưa tay ôm hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần vào lòng, bá đạo nói: "Hai người là vợ của tôi, chồng tôi là vợ tôi, đó là chuyện đương nhiên, nếu cô không chịu được thì tôi không quản được!"

"Thằng nhóc chết tiệt!" Wang Pearl mím đôi môi gợi cảm, trợn mắt nhìn cháu trai rồi nói: "Con biết bắt nạt bà và dì đấy."

Lưu Yên cũng sợ che đi cái mông sưng tấy của mình, bị thái độ hống hách của Tần Ngữ ảnh hưởng, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Ngọc, ngươi - chỉ cần ngươi không đụ dì ngươi, nàng muốn làm gì thì làm!" Cô ấy là người đức hạnh và tin rằng một người phụ nữ phải đáp ứng mọi yêu cầu của chồng. Nếu ngay cả chồng mình cũng không thể làm hài lòng thì làm sao có thể làm trụ cột gia đình được! 

Trong lòng Tần Vũ mềm nhũn, vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng như lụa của bà nội và dì, trìu mến nói: “Một lát cũng được, nhưng buổi tối có thể cho tôi quan hệ nhiều hơn!”

"Cứng như sắt!" Vương Trinh Chu búng cái vật to lớn dưới háng cháu trai mình một cách quyến rũ. Cô không chịu nổi đau đớn nên ngồi xổm xuống, ôm vật to lớn của anh trong đôi tay ngọc bích của mình. 

Cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi đỏ mềm mại ấm áp ra liếm vào quy đầu nóng bỏng. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngậm quy đầu vào miệng, giống như liếm một cây kem, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lưu Yên nhìn thấy động tác của Vương Chấn Trụ, do dự một lát, trên mặt đỏ bừng. Sau đó, cô ấy kìm nén sự dè dặt của mình và cũng ngồi xổm xuống, đưa cái miệng gợi cảm của mình vào miệng mình. 

Hai người phụ nữ thành thục xinh đẹp gợi cảm ngồi xổm trên háng Tần Vũ, một bên trái, một bên phải. Chúng thè những chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp, hồng hào ra liếm vào quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng của anh. 

Dưới chiếc lưỡi ấm áp mềm mại liếm, cặc Tần Vũ sáng bóng, chất lỏng trên cặc bị hai người phụ nữ hút ra ngoài, khiến Tần Vũ thầm thở ra một hơi khoái cảm. 

Anh đưa đôi tay to lớn của mình ra xoa xoa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của bà ngoại và dì. Anh ngồi ở mép giường nhìn bà ngoại và dì tận tình phục vụ mình, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. 

Cuối cùng, bị dì Lưu Yên ngậm bi trong miệng và bà ngoại Vương Chấn Trụ liếm bi của cậu, Tần Vũ không nhịn được nữa mà hung hăng đẩy quy đầu vào cổ họng bà ngoại. Phập một cái, chất lỏng đặc sệt, nóng hổi, ​​màu trắng tanh liên tục tràn vào cổ họng bà nội. Một lượng lớn tinh dịch tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của bà ngoại, từ khóe miệng chảy ra, bắn tung tóe lên bộ ngực trắng nõn cao chót vót. 

“Ahem—” Vương Ngọc mặt đỏ bừng. Cô bị xuất tinh nóng bỏng tấn công dữ dội, cổ họng cảm thấy khó chịu. Bà ho và giận dữ nhìn cháu trai mình. 

Sau khi Tần Vũ thông khí xong, vật to lớn cứng rắn suốt đêm đó cuối cùng cũng mềm ra. Anh hài lòng nhìn hai người trên háng mình rồi nói: "Bà nội, dì, hai người liếm con hay quá! Từ giờ trở đi, mỗi ngày hãy uống 'sữa' của con!"

Vương Chấn Trụ lau đi chất lỏng màu trắng trên khóe miệng, kéo Lưu Yên đứng lên, vẻ mặt mê người, nuốt thứ chất lỏng màu trắng đó xuống, nói: "Chỉ cần ngươi có năng lực này, bà nội mỗi ngày sẽ uống một bát lớn!"

"Dì Vương—" Lưu Yên có chút bất mãn nhìn Vương Chấn Trụ. Cô không ngờ Vương Chấn Trụ lại trêu chọc Tần Ngọc như vậy, sợ Tần Ngọc lại trở nên dâm đãng. 

"Cười khúc khích--" Vương Chấn Trụ cười ngọt ngào, đôi đỉnh tuyết đầy đặn rung chuyển, nhặt hai chiếc quần lót trên mặt đất, kéo Lưu Yên ra ngoài, nói: "Ngoại nương, đêm đó cháu đi ngang qua cháu trai của ta, nó nhỏ hơn rất nhiều, chúng ta đi tắm đi."

"Ở đâu?" Lưu Yên xấu hổ cúi đầu, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia kinh ngạc. Có lẽ anh ấy cảm thấy mình quá bẩn và không thèm mặc quần áo. Cùng với Vương Trinh Chu, anh ta mở cửa và khỏa thân bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118-120 Chị Yaner

Vương Chấn Trụ vừa mở cửa liền nhìn thấy một bóng người màu trắng nhanh chóng biến mất ở đầu cầu thang, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

"Yan'er——" Lưu Yến ngượng ngùng nhìn về phía cầu thang, rồi chợt nhớ ra rằng con gái mình đã ở trên lầu từ trước đến nay, lúc đó đã hơn chín giờ sáng. 

Giữa tiếng "dong dong dong", Lưu Yến'er vặn vẹo mông, đỏ mặt chạy tới. Đáp lại tiếng hét của mẹ, cô ngượng ngùng cúi đầu và bước đi trong hoảng loạn. 

Lưu Yên vội vàng mặc lại chiếc quần lót màu hồng, dang đôi chân trắng như tuyết định đuổi theo con gái nhưng Vương Chấn Trụ đã tóm lấy cô. 

Vương Trinh Chu nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Yến, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Lưu Yến, cười nói: "Anh như thế này, anh còn muốn gặp con gái mình không?"

Nghe vậy, Lưu Yến nhìn lại mình và thấy những vết đen khắp nơi trên làn da trắng mịn của cô. Cô ấy nói "A", cau mày nói: "Dì Vương, trên người tôi..."

"Đừng lo lắng." Vương Trinh Chu mỉm cười, cạo một vệt mồ hôi trên người Lưu Yên, để lộ làn da hồng hào bên dưới, nói: "Em gái Yan, đây đều là kết quả của cháu trai tôi. Tôi e rằng đêm nay em sẽ trẻ hơn mười tuổi!"

"Dì Vương." Trong mắt Lưu Yên lóe lên một tia xấu hổ và vui mừng. Cô nhìn cầu thang, có chút lo lắng nói: "Không biết Diễm Nhi thế nào rồi?"

"Cô ấy nhìn lén suốt đêm, có chuyện gì vậy?" Vương Chấn Trụ nhìn lên lầu, có chút mê hoặc nói: “Để cháu trai ta đi xem xem.”

Lưu Yên vẻ mặt có chút phức tạp, lặng lẽ thở dài, nói: "Dì Vương, lúc này hai mẹ con chúng ta đều trông cậy vào dì." Ở một khía cạnh nào đó, Tần Vũ chính là vị cứu tinh của cả hai mẹ con. Cô đã trở thành người phụ nữ của Tần Vũ. Có thể thấy, con gái bà cũng thích Tần Vũ. Chịu đựng nhiều năm như vậy, cô không còn muốn chiến đấu quá nhiều nữa. Cổng Chastity quá mệt mỏi. Chỉ cần cô và con gái hạnh phúc thì cô còn đòi hỏi gì nữa? 

Tần Vũ cười xấu xa đi ra ngoài, vươn tay xoa xoa gò má tròn trịa của bà nội và dì, nói: "Không được, dì, chúng ta cùng đi rửa đi!"

"Tiểu biến thái!" Vương Trinh Chu vặn cái mông béo trong lòng bàn tay của cháu trai mình một cách thích thú và nói: "Đi gặp cô gái Yan'er!"

“Bụp” một tiếng, Tần Vũ vỗ vào cái mông trắng nõn của bà ngoại, phát ra âm thanh da thịt, nghi ngờ hỏi: “Chị Yến Nhi làm sao vậy?”

Lưu Yên ấn vào lòng bàn tay đang không ngừng cọ xát của Tần Vũ, nhìn anh ta đầy hy vọng, nói: "Xiaoyu, đi an ủi Yan'er! Vừa rồi - vừa rồi - Yan'er đang nghe lén!"

"À?" Trong lòng Tần Vũ run lên, cười xấu xa nói: “Tôi đi ngay.”

Vương Chấn Trụ vui vẻ vỗ nhẹ lên mu bàn tay Lưu Yên, an ủi: "Yến cháu gái, ta đã có lỗi với cháu!" Vương Trinh Chu đương nhiên vô cùng vui mừng khi cháu trai mình có thể nhận được một cặp hoa mẹ con cao cấp như vậy. 

Tần Ngọc đi lên tầng hai, nhìn cánh cửa đóng chặt trước mặt, đi về phía trước, gõ cửa, nói: "Chị Yến Nhi, mở cửa đi."

Sau khi gõ liên tiếp mấy lần, trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Tần Vũ khẽ cau mày, thắc mắc, trong phòng không có người sao? 

Khi Tần Vũ đang định quay người lại, tiếng bước chân xào xạc cuối cùng cũng từ trong phòng truyền ra. Với một tiếng cạch, cánh cửa khóa mở ra, lộ ra một thân hình mềm mại. 

Lưu Diễm Nhi nhìn thấy Tần Vũ, sắc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô cứ nghĩ đến con cặc to lớn và không ngừng nhói của anh trong đầu. Đôi mắt cô ngấn nước suối, ngượng ngùng cúi đầu: "Anh Dư, sao anh lại đến đây?"

Tần Vũ nhìn em gái hoàn hảo Lưu Yến'er, tim đập thình thịch, ngẩng đầu lên nói: "Chị Yan'er, để tôi gặp em!"

"Anh Yu, Yu, vào đi!" Đôi má mềm mại của Lưu Diễm Nhi dường như được phủ một lớp phấn hồng, Tần Vũ bước vào phòng, có chút kiềm chế đóng cửa lại rồi đi theo anh.

Căn phòng nhỏ hơn ba mươi mét vuông có cách bài trí trang nhã. Những bức tường màu hồng và nhiều mặt dây chuyền nhỏ khác nhau làm cho căn phòng trông ấm áp và mềm mại. Trước đây nó là phòng ngủ của chị gái Tần Vũ, Tần Lan Lan. 

Mặc dù đã lâu không có người ở trong phòng, nhưng trong phòng vẫn còn vương lại một mùi thơm tao nhã. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ, xuyên qua tấm rèm sa màu hồng, chiếu xuống bàn trang điểm. Chiếc gương cao một mét phát ra ánh sáng trắng bạc, chiếu sáng cả căn phòng. Dưới làn gió nhẹ, những chiếc chuông gió tráng men treo giữa phòng tạo nên tiếng leng keng chói tai? 

âm thanh. 

Tần Vũ bước vào phòng, nhìn mọi thứ quen thuộc trong phòng, tựa như em gái anh đang ở ngay trước mặt mình. Anh nghĩ đến vẻ ngoài dịu dàng xinh đẹp của em gái mình, anh khẽ cười thầm bên tai. 

Chị ơi, chị ổn chứ? 

Tần Vũ yên lặng suy nghĩ, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Anh sợ cô em gái xinh đẹp dịu dàng của mình sẽ tìm được bạn trai ở trường đại học hàng đầu, nơi quy tụ những tài năng hàng đầu. Người chị dịu dàng và xuất chúng đến mức khắp nơi đều có nhóm người theo đuổi. Anh thực sự sợ cô sẽ bị đuổi đi. 

Khi lớn lên, anh luôn có mối quan hệ rất tốt với chị gái Tần Lan Lan, có thể nói là thân mật. Ngay cả khi anh mười một tuổi, anh vẫn thường ngủ với em gái mười bốn tuổi của mình. 

Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc chị gái tôi bước ra ngoài trước khi vào đại học, chị quay lại nhìn anh buồn bã, đôi mắt đẫm lệ, giọng nói ngọt ngào và tình cảm: “Anh ơi, sao anh vô tư thế?”

Giọt nước mắt buồn bã đó khiến tâm trí Tần Vũ vững vàng. Nếu trước đây anh không hiểu thì bây giờ anh đã hiểu, rõ ràng chị gái anh trách anh quá đa cảm, khiêu khích quá nhiều cô gái, không biết trân trọng bản thân. 

Có quá nhiều ý nghĩa trong nước mắt, bao gồm đau đớn, oán giận, thương hại và bất đắc dĩ. Điều anh lo sợ nhất là em gái anh sẽ cắt đứt sợi dây miễn cưỡng này và sống một con người mới ở trường đại học. 

Từ trong ký ức trở lại hiện thực, Tần Vũ ngồi trên chiếc giường gấm mềm mại, lo lắng nhìn Liễu Diễm Nhi, nói: "Chị Yến Nhi, đêm qua chị không ngủ à?"

Mặc một chiếc váy gạc trắng tinh, Lưu Yến'er thừa hưởng hoàn hảo dung mạo của dì Lưu Yến, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút. Làn da trắng hồng của cô ấy có ánh pha lê, và cơ thể thanh tú của cô ấy tỏa ra một mùi hương cơ thể nhẹ nhàng nữ tính. 

Được che một nửa bởi mái tóc đen mượt, cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp, nét mặt thanh tú, chiếc cằm hơi nhọn và khuôn miệng hồng hào, tất cả đều có khí chất thanh tú. Tuy nhiên, đôi mắt mờ đục của cô ấy đỏ ngầu, thậm chí còn có một quầng thâm dưới đôi lông mày mảnh mai, điều này phá hủy vẻ đẹp tươi tắn này. 

Lưu Diên Nhi nghe được câu hỏi của Dư Anh, cô vẫn im lặng. Tim cô đập thình thịch. Cô nhớ ra đêm qua cô đã không ngủ cả đêm, vừa đi vừa lén lút theo dõi Tần Ngọc, mẹ cô và bà Vương. Sắc mặt cô có chút sốt, đôi chân hồng nhuận mềm mại dưới váy bị kẹp chặt. 

Tần Vũ chú ý đến động tác vi diệu của Lưu Diễm Nhi, nhìn về phía háng hồng của cô. Anh nhìn thấy chiếc váy gạc trắng của cô ướt một chỗ nhỏ trên mông. Nếu không phải nhờ kỹ năng quan sát phi thường của mình thì anh đã không nhận ra điều đó. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Tần Ngọc, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Diễm Nhi run rẩy, cô ngượng ngùng nói: "Anh Ngọc..."

Giọng nói vừa ngọt ngào vừa giận dữ khiến trái tim Tần Vũ tan chảy. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc nhỏ của Liễu Diễm Nhi, ân cần nói: “Chị——”

Dưới con mắt như bị điện giật của Tần Vũ, Liễu Diễm Nhi thuần khiết như nước và da mỏng không thể phản kháng, thân thể mảnh dẻ trở nên yếu ớt. Cô run rẩy để Tần Vũ nắm lấy bàn tay ngọc của mình mà không giãy dụa. Cô ngồi bên cạnh anh, nhỏ giọng nói: “Anh Yu.”

Cảm xúc của người con gái luôn là thơ. Nếu Tần Vũ không nhìn ra được suy nghĩ của Liễu Diễm Nhi, chơi với nhiều cô gái vị thành niên như vậy cũng chỉ là vô ích. 

Anh nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên tay Lưu Nham Kodama, trong khi cô đang run rẩy, anh mơ hồ nói: "Chị, em có thích anh Xiaoyu không?"

Lưu Diễm Nhi sắc mặt nóng bừng, kinh ngạc "A" một tiếng, tim đập thình thịch, thân thể thanh tú cứng ngắc, không dám cử động. 

Chỉ mặc một chiếc quần đùi, trên người Tần Vũ tràn đầy sức bùng nổ. Trên khắp cơ thể cô đều có những cơ bắp săn chắc, đặc biệt là cơ bụng sáu múi, có tác động rất lớn đến cô. Mỗi lần cô ấy nhìn cô ấy, dường như có một sức mạnh nam tính nào đó tràn ngập cô ấy. 

Tần Ngọc nhìn chằm chằm Liễu Diễm Nhi, càng nhìn càng thích cô. Vẻ đẹp của Lưu Yến'er thuộc hàng đẹp nhất trong số các bạn gái của anh. Cô ấy giống với Triệu Anh Anh. Ở trường, cô ấy chắc chắn là một hoa khôi của trường. 

Đối với Tần Ngọc, Lưu Diễm Nhi tuy hơi trẻ so với tuổi nhưng vẫn có đường cong quyến rũ, thân hình thanh tú vốn đã có sức quyến rũ của phụ nữ. Đặc biệt là sau khi biến thành Hồng Loan Hương Xà Nọc, bộ ngực của cô càng lớn hơn so với các bạn cùng lứa. Cô ấy thực sự là một kẻ phá hoại trẻ em. Trong tương lai, cô ấy có thể còn béo hơn cả Sở Tử Á, Vương Nana và những người phụ nữ khác, và cô ấy đã đủ tuổi để tu luyện. Chỉ cần cô ấy cẩn thận và đưa con cặc vào âm hộ của mình thì không có vấn đề gì. 

Nhận thấy Ngọc Anh đang nhìn cô với ánh mắt ngày càng rực lửa, khiến trái tim cô run rẩy như nóng bừng, Lưu Diễm Nhi kiêu ngạo “Ừm” đồng ý và khẽ gật đầu, lòng bàn tay nhỏ bé đã đẫm mồ hôi thơm. 

Nhận được câu trả lời của Liễu Diễm Nhi, Tần Vũ đắc ý cười, dụ dỗ một cô bé không phải chuyện dễ dàng. Ngoại trừ việc ngưng tụ, cô chưa bao giờ thất bại trước đây.

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm Liễu Yên Nhi vào lòng, ngửi mùi thơm trên cơ thể mỏng manh của cô, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trên cơ thể mỏng manh của cô. Thứ khổng lồ dưới háng anh đã dựng được một cái lều lớn. Anh cưỡng lại sự thôi thúc, nhẹ nhàng nói: "Yan'er baby, em yêu Yu Brother từ khi nào vậy?"

Nghe giọng điệu ôn hòa của Tần Vũ, Liễu Diễm Nhi dường như được khích lệ rất nhiều. Cô dũng cảm ngẩng đầu, mê hoặc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ rồi nói: “Tôi đã thích anh Dư từ khi còn rất nhỏ.”

Tần Ngọc nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Liễu Diễm Nhi, che mặt hắn lại, nói: "Vậy gả cho anh trai ta, trở thành vợ nhỏ của anh ta thì thế nào?"

"Ta từ khi còn nhỏ đã thề nguyện làm ca ca thê tử! Nhưng mà..." Lưu Diễm Nhi vui vẻ liếc nhìn Tần Vũ, sau đó buồn bã cúi đầu nói: "Anh ta đã ở cùng mẹ ta, Yến nhi làm sao có thể ở cùng ca ca?"

“Anh lấy logic này ở đâu thế?” Tần Vũ cười “hehe” dỗ dành: “Việc này mẹ con đã đồng ý rồi, con đừng lo lắng, mọi việc cứ giao cho anh con đi!”

Liễu Diễm Nhi sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. Cô chậm rãi vùi đầu vào vòng tay Tần Vũ, áp má hồng vào lồng ngực rắn chắc của anh, hít thở mùi hương nam tính và dâm đãng của anh. 

Những cô gái trẻ đang yêu thì dễ bị thất tình nhất, làm sao có thể lo lắng cho tương lai? 

Lý do hỏi ra chỉ là một cam kết nhỏ của Tần Vũ. 

Tần Vũ ôm Liễu Diễm Nhi, tay trái từ eo mềm mại đến cặp mông nhỏ nhắn uyển chuyển của cô, ấn vào miếng vá ướt, cười tà ác nói: "Yến Nhi bé nhỏ, sao ở đây ướt như vậy?"

"A..." Thân thể mảnh khảnh của Liễu Diễm Nhi run lên, nàng ấn vào lòng bàn tay Tần Vũ, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại đỏ như lửa, mím cái miệng hồng đào, lắc đầu không dám nói gì. 

Tần Vũ tà ác cười, hắn làm sao không biết vết ướt này rõ ràng chính là mật ngọt chảy ra từ vùng kín của cô gái. Anh giơ tay phải lên nhéo chiếc cằm hơi nhọn như ngọc của Liễu Diễm Nhi, yêu cầu cô ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Liễu Diễm Nhi bị buộc phải nhìn vào mắt Tần Vũ, trái tim cô từ từ lo lắng ban đầu chuyển sang dịu dàng sâu sắc. Đôi mắt ngấn nước của cô dường như đang nhỏ giọt nước, tim cô đập thình thịch. Bộ ngực của cô, vốn đã bắt đầu thành hình, đang bò lên một cách vội vã. Cái miệng nhỏ của nàng phun ra mùi thơm, sợi tơ phun vào mặt Tần Vũ.

Cô không khỏi giơ đôi tay xinh đẹp lên vuốt ve đôi má tuấn tú của Tần Vũ. Khuôn mặt sắc sảo của cô đầy nam tính. Cô lại nghĩ đến con cặc to và cứng của Tần Vũ. Một lúc sau, đường hoa riêng tư giữa hai chân cô lại ngứa ngáy, sương ấm thấm ra, ướt đẫm quần lót của cô. 

Tần Vũ nhìn em gái của Liễu Diễm Nhi, đôi mắt mềm mại như đang nhỏ giọt nước. Anh không thể chịu đựng được nữa, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của cô trong tiếng rên rỉ của Lưu Yến'er. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm đôi môi hồng hào của Liễu Diễm Nhi, tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Liễu Diễm Nhi nhanh chóng thở hổn hển, đôi cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy cổ Tần Vũ, há hàm răng trắng nõn cố gắng thè cái lưỡi màu hoa cà màu hồng ra. 

Còn chưa kịp thè lưỡi tử đinh hương ra, cô đã bị đầu lưỡi của Tần Vũ câu lấy, chiếc lưỡi rực lửa quấn quanh đầu lưỡi mềm mại nhạy cảm của cô,? Chà lên xuống. 

Một lúc sau, môi họ dính chặt vào nhau, cọ xát và mút lấy nhau. 

Tần Vũ ngậm chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của Liễu Diễm Nhi vào trong miệng, ngậm lưỡi cô vào trong miệng anh, cẩn thận nếm thử, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

Liễu Yên Nhi nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Tần Vũ. Nụ hôn tuy có chút thô bạo nhưng hắn lại phối hợp với động tác của Tần Vũ, tham lam tận hưởng hương vị. Anh đưa lưỡi vào trong miệng Tần Vũ, khuấy động. 

Ham muốn mãnh liệt bắt đầu dâng lên giữa hai người, và hơi thở của họ trở nên gấp gáp. Lưu Yến'er nhạy cảm thậm chí còn có mồ hôi thơm trên đôi má mềm mại. 

Tần Ngọc dùng tay trái vén váy của Liễu Diễm Nhi lên, vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, lên đến đùi cô, vừa chạm vào mép quần lót của cô, liền bị một bàn tay nhỏ ấm áp giữ lại. 

Lưu Diễm Nhi và Tần Vũ tách môi ra, cảm nhận được bàn tay của Tần Vũ như một quả cầu lửa, khiến bó hoa của cô càng thêm ẩm ướt và nóng bỏng. Cô bất an kẹp hai chân lại, ngượng ngùng nhìn Tần Ngọc, dùng giọng ngọt ngào nhẹ nhàng nói: "Anh Dư, không được."

Lọ hoa của cô đã ướt và quần lót của cô cũng ướt sũng. Buổi sáng sau khi chạy lên, cô còn ngửi thấy mùi lạ từ dưới váy mình. Cô trong sáng như nước, cô không muốn lần đầu tiên như thế này lại khiến anh Ngọc yêu quý của cô cho rằng cô là một người phụ nữ không trong sạch. 

"Tại sao vậy em yêu?" Tần Ngọc nhếch mép cười, nắm lấy bàn tay ngọc của cô, ấn vào chiếc lều cứng cáp và nóng bỏng của mình, nói: “Anh Ngọc nói muốn con cặc to của anh ấy!”

Liễu Diễm Nhi sắc mặt đỏ bừng, đầu óc mơ hồ. Đây có phải là con cặc lớn của anh Yu không? 

Nó to và cứng đến nỗi tôi không biết bên trong nó trông như thế nào. Liệu nó có mạnh mẽ và hung dữ như những gì tôi thấy tối qua không? 

Trong lúc cô đang lo lắng, trên chiếc mũi trắng như ngọc của cô có những giọt mồ hôi nhỏ như pha lê. 

Tần Ngọc thèm muốn liếm đôi má trắng nõn mịn màng của Liễu Diễm Nhi, đè cô xuống giường như sói đói vồ lấy cừu nhỏ, nói: “Em yêu, em có nóng không?”

Lưu Yến'er theo bản năng khịt mũi và nói: "Anh——"

Tần Vũ nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lưu Diễm Nhi, lại lần nữa đưa tay xuống váy cô, chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, thăm dò khoái cảm vùng kín. 

Liễu Diễm Nhi ngửi ngửi, ngửi thấy trên người Tần Vũ mùi dâm đãng cùng mùi nước tiểu. Mặt anh đỏ lên, lấy hết can đảm nói: “Anh Dư, anh đi tắm trước được không?”

Tần Vũ giật mình, sau đó mới phát hiện mình quá bẩn, giữa hai đùi vẫn còn một thứ chất lỏng cứng ngắc, vừa rồi bà ngoại còn xịt nước tiểu khắp người hắn. Anh ta cười tà ác nói: “Bảo bối, chúng ta đợi anh trai lên nhé!” Khi Liu Yan'er lâm bệnh nặng và ngủ thiếp đi, Tần Vũ chỉ cảm thấy thương hại cô và coi cô như em gái của mình. Nhưng hiện tại ôm lấy thân thể mềm mại của cô, Tần Ngữ lại không thể quan tâm đến chuyện khác. Dưới sự tu luyện kép, nó chắc chắn sẽ có lợi cho cô ấy hơn.

Trước khi rời đi, Tần Vũ hôn thật lớn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Lưu Diễm Nhi, cười tà ác nói: “Anh trai sẽ sớm quay lại!”

"Đúng." Liễu Diễm Nhi ngượng ngùng gật đầu, nhìn Tần Vũ nhanh chóng lao ra ngoài, hai má đỏ bừng, bắt đầu chậm rãi cởi quần áo. 

Mặc dù Lưu Yến'er chỉ khoảng mười lăm tuổi nhưng cô ấy đã phát triển hoàn hảo. Khi cô cởi chiếc váy gạc trắng để lộ thân hình trắng như tuyết, căn phòng như bừng sáng. 

Dưới mái tóc đen dài, cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt thanh tú, dễ thương và xinh đẹp. Cô ấy rất giống Lưu Yến, và ngây thơ hơn một chút. Dưới chiếc cổ ngọc trắng nõn mềm mại của cô là một đôi đỉnh núi tuyết cao tròn như thỏ trắng, vòng eo liễu mềm mại thon gọn mịn màng. 

Ngượng ngùng, cô nâng mông lên, cởi chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm rồi thả xuống đất dọc theo đôi chân xinh đẹp, để lộ vùng kín với mái tóc thưa thớt. Những sợi lông mu đen và xoăn thưa thớt bên cạnh môi âm hộ màu hồng của cô, một nắm nhỏ âm đạo cũng tụ lại trên âm đạo, nơi được làm ẩm bởi sương pha lê chảy ra từ khe hồng, khiến cô trông hơi dâm đãng. 

Dưới ánh nắng trắng vàng dần dần ấm lên, làn da trắng như tuyết và mịn màng của Lưu Diễm Nhi tỏa ra ánh sáng như pha lê, không kém gì những cô gái nhà giàu thường xuyên chăm sóc bản thân ở thành phố lớn này. Được làm ẩm bởi hương luân đỏ và mùi rắn, nó ẩn chứa rất nhiều khí chất nữ tính, với hương thơm sảng khoái. 

Nghĩ đến việc cô sẽ khỏa thân và được anh Yu đùa giỡn, âm hộ nhỏ bé của cô có thể chứa được con cặc to lớn như cánh tay em bé của anh, tim Lưu Diễm Nhi đập thình thịch. Cô vừa phấn khích vừa có chút sợ hãi. Cô giấu chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm của mình dưới tấm chiếu tre, chui ra khỏi người, nằm xuống giường, kéo tấm ga mỏng đến bên cạnh, trùm kín người và trùm kín đầu. 

Ở tầng dưới, Vương Trinh Chu và Lưu Yến đã tắm xong và đang chuẩn bị bữa sáng và bữa trưa trong bếp. 

Tần Vũ thuận lợi đi tới sân sau. Anh ta mới đánh răng và tắm được mười phút, chưa mặc quần áo, sốt ruột lao lên lầu. 

"Ôi, tên khốn này, sao cậu không mặc quần áo khi lên đó?" Vương Trinh Chu bước ra khỏi bếp, đang định đi vào phòng chứa đồ lấy một nồi dầu. Khi bà nhìn thấy cháu trai trần truồng chạy lên lầu, vung vẩy con cặc to cứng, ông tức giận hỏi. 

Nước trên người Tần Vũ còn chưa được lau sạch, cơ thể nam tính cường tráng tràn đầy sức mạnh nam tính. Dưới bụng dưới của nó có một con cặc lớn màu đen tím cao tới 20 cm, to bằng cánh tay em bé. Trên quy đầu rực lửa, một khối u nhỏ không ngừng xoay tròn, chảy ra nước bọt pha lê, thực sự rất hung dữ. 

Vương Trinh Chu đã nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to của cháu trai mình, nên khi tức giận hỏi, cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc to của anh ta. Nếu làm thành một món ăn thì sẽ phải mất nhiều hơn một đĩa! 

Tần Ngọc tà ác cười: "Còn có thể làm gì nữa? Ta muốn thổi phồng Yến Nhi tỷ!" Nếu hắn biết ý đồ của bà ngoại biến con cặc to lớn của hắn thành món ăn, e rằng hắn sẽ không cười mà sẽ khóc trong tuyệt vọng. 

Vương Trinh Chu ngạc nhiên nhìn cháu trai mình và nói: "Con vừa đụ mẹ nó xong, lại định đụ nó à?"

Tần Vũ ôm con gà trống lớn, di chuyển nó, kiêu ngạo nói: "Không có cách nào, con gà trống quá mạnh!"

"Ồ!" Vương Trúc Trụ mặt đỏ bừng, nói: "Ta nói không phải như vậy. Ta hỏi ngươi, ngươi có đồng ý với Yến Nhi không?" Khi cô bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Yan'er đang trốn trên tầng hai, Vương Chu Chu biết rằng cô bé chắc chắn đã nhìn trộm cháu trai mình và cảnh ân ái của họ. Dù rất cảm động nhưng bà sẽ không cho cháu trai mình quan hệ sớm như vậy phải không? 

"Hehe!" Tần Ngọc mỉm cười, đi lên lầu nói: "Diêm Nhi tỷ đương nhiên đồng ý, ta hứa sẽ làm cho nàng muốn chết."

"Bạn nghĩ tại sao ma quỷ Nhật Bản đã vào làng?" Vương Chấn Trụ không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy cháu trai đi lên lầu với con cặc to lớn lắc lư, bà cảm thấy có chút hưng phấn. Cặp mẹ con hàng đầu này và Tống Mỹ Lý đều bị cháu trai của bà cưỡng hiếp. Phải chăng ngôi nhà sau này sẽ trở thành thiên đường cho mẹ và con gái? 

Và tất nhiên, bà là Thái hậu! 

Vương Trinh Chu quay lại và đụng phải Lưu Yến, người có vẻ mặt hơi không vui. Cô vội vàng mỉm cười nắm lấy tay Lưu Yên, nói: "Em Yan, em có thể thấy điều đó, cô gái Yan'er đó rất thích cháu trai của tôi!"

Lưu Yên nói "Ừm", gật đầu nói: "Dì Vương, con không sao! Là bà của Tiểu Ngư, dì rất thoải mái. Con đã đoán ra rồi, nhưng con cảm thấy có chút không thoải mái."

Vương Trinh Chu vui vẻ vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc của Lưu Yến và nói: " Cháu gái Yan, đúng vậy. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thân thiết hơn một gia đình."

"Nhưng mà, dương vật của Tiểu Ngọc lớn như vậy, sợ Yến nhi chịu không nổi!" Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng, lo lắng nói. 

Vương Trinh Chu cười khúc khích và nói với vẻ mặt có phần tự hào: "Vậy thì đừng lo lắng. Anh ấy đã làm việc cho rất nhiều cô gái từ khi còn nhỏ, nhiều người trong số họ còn trẻ hơn Yan'er." Cháu trai của ông càng chơi cùng nhiều phụ nữ thì Vương Trinh Chu sẽ càng hạnh phúc hơn khi được làm bà. Đây không phải là vì cháu trai của ông rất có năng lực sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121-122 Chị Yaner

Tần Ngọc đi lên lầu hai, nhẹ nhàng gõ cửa, nói: "Bảo bối Yến nhi, mở cửa đi." Khi anh nghĩ về em gái xinh đẹp và quyến rũ Yan'er, phần thân dưới của anh trở nên khỏe mạnh và cứng rắn hơn, nước bọt trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ quy đầu nóng bỏng. Nếu biết nước bọt vô cùng quý giá, tương đương với thuốc chữa bách bệnh, hắn sẽ không lãng phí như vậy. 

Trong phòng không có câu trả lời trong một thời gian dài. Tần Ngọc cuối cùng không nhịn được mở khóa cửa. Cánh cửa gỗ sơn mài màu vàng không đóng kín mở ra với một tiếng cạch, một mùi thơm nhẹ nhàng và tao nhã ùa ra. 

Dưới ánh nắng thiêu đốt, căn phòng sáng sủa bắt đầu nóng bức, hơi nóng khuấy động sự bồn chồn, khiến Tần Vũ vốn đã hừng hực dục vọng, càng không thể kìm lòng. Trên trán anh xuất hiện những giọt mồ hôi, nhưng vừa lao vào phòng, anh đã chết lặng. 

Trong căn phòng nhỏ ấm áp và trang nhã, hương thơm cơ thể say đắm của cô gái vẫn còn đọng lại. Dưới làn gió nhẹ, những chiếc chuông gió treo ở giữa kêu leng keng. Giữa tiếng chuông lanh lảnh, căn phòng dường như càng yên tĩnh hơn. 

Tần Vũ nhìn quanh, không có bóng dáng của Lưu Diễm Nhi đâu cả. 

"Yến Nhi bảo bối, đừng trốn tránh anh trai ngươi!" Tần Vũ cười khổ. Anh không ngờ em gái của Yan'er lại nghịch ngợm như khi còn nhỏ. 

Cô sắp thay đổi từ một cô gái thành một thiếu nữ. Tính cách của cô bé này khiến anh ta khó có thể làm bất cứ việc gì, mặc dù anh ta đã cưỡng hiếp rất nhiều bé gái mới mười bốn, năm tuổi. 

"嘤——" Một tiếng rên rỉ rất nhẹ. Có lẽ chỉ có người phát ra âm thanh mới nghe được. Nhưng đối với Tần Vũ, người đã bước vào tầng thứ ba của "Long Vương quyết" và có thính giác tốt, một lời thì thầm ngượng ngùng vi tế không khác gì tiếng sét từ trên trời. 

Tần Vũ kinh ngạc nhìn chiếc ghế gỗ khá tinh xảo. Giữa những tấm rèm sa màu hồng, những tấm ga mỏng màu xanh nhạt trải trên chiếc chiếu tre một cách lộn xộn. Mơ hồ thấy những tấm ga mỏng vẫn đang ngọ nguậy. Anh không hề đoán được rằng bé Yan'er của mình đang trốn dưới tấm trải giường. 

Vẻ mặt anh trở nên hưng phấn, con cặc to lớn hung dữ bên dưới cũng run rẩy. Trong lòng nóng nảy, hiếm có ý nghĩ trêu chọc em gái của Yan'er, anh tự nhủ: "Kỳ lạ, em gái của Yan'er ở đâu? Tôi sẽ ra ngoài tìm hiểu."

Dưới tấm chăn, Liễu Diễm Nhi dùng đôi tay trắng nõn che đi đôi má đỏ bừng của cô, không dám cử động. Khi nghe thấy anh Vu chuẩn bị rời đi, thân thể mảnh khảnh của cô cứng đờ, lập tức muốn nhấc ga trải giường lên, trong lòng lẩm bẩm: Anh Vu, Yến Nhi đang ở trên giường, sao anh không đi tìm cô ấy! 

Đồng thời tôi cũng hơi khó chịu vì quá nhút nhát. Tôi cởi quần áo và giấu hết quần áo dưới chiếc chiếu tre. Ngay cả đôi dép của tôi cũng bị nhét dưới gầm giường. 

Cô còn chưa kịp phàn nàn xong thì cơ thể cô đã chìm xuống và cô cảm thấy bị một cơ thể cường tráng và cường tráng đè nén. Cô vẫn có thể ngửi thấy mùi năng lượng nam tính mạnh mẽ qua tấm ga trải giường. Cơ thể thanh tú của cô trở nên yếu đuối một chút và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô ấy nói "ah" một cách ngạc nhiên. Thì ra anh trai Yu của anh là kẻ xấu. Anh nói anh đi chơi nhưng thực ra anh đã vồ lấy cô.

Tần Ngọc tà ác cười, ôm lấy Liễu Diễm Nhi, cười nói: "Vị tiên nữ này từ đâu đến? Sao dám lén lút nằm trên giường tỷ tỷ của ta."

"Anh Yu, anh thật độc ác-" Lưu Yến'er giận dữ lắc lắc cơ thể mảnh mai của cô, nhưng cô không dám ra khỏi giường. 

Bên kia tấm chăn mỏng, ôm thân thể mềm mại của em gái Yến Nhi trong tay, Tần Vũ hận không thể nhấc một góc chăn ga lên và thở hổn hển: “Chị Yến Nhi, anh Ngọc ở đây, muốn ăn thịt em.”

Cơ thể thanh tú của Lưu Yến'er run lên, cô nói "Ừ", vẫn dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt đôi má đỏ bừng của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Lưu Diễm Nhi, Tần Ngọc không nhịn được mà đẩy chăn xuống. 

"A..." Lưu Yên kêu lên. Dù chỉ lộ mặt nhưng toàn bộ cơ thể thanh tú của anh đều lộ ra trong không trung. Anh ta bị quét bởi một ánh mắt rực lửa, và vẻ mặt của anh ta càng trở nên đau khổ hơn. 

Nhìn cô gái mềm mại đỏ mặt trong lòng mình, Tần Vũ mở ra đôi bàn tay đang ôm chặt gò má cô nói: "Bảo bối, em thật đáng yêu."

Lưu Diễm Nhi nghe được Vu ca khen ngợi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cuối cùng, cô mạnh dạn mở đôi mắt ngấn nước, mơ màng nhìn anh, lẩm bẩm: "Anh Dư..."

Tần Vũ nhìn chằm chằm vào đôi má mềm mại dịu dàng của Liễu Diễm Nhi, trong lòng cũng trở nên mềm mại. Anh rên rỉ và nói, "Em yêu." Sau đó anh cúi đầu, chậm rãi tiếp cận khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô. Anh mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô, rồi thè chiếc lưỡi to màu đỏ như máu của mình tấn công vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Cảm nhận được Tần Vũ môi đang bao phủ mình, Lưu Diễm Nhi vô thức cắn răng ngăn cản Tần Vũ đầu lưỡi. Sự xấu hổ trong lòng khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy Lưu Diễm Nhi cắn chặt răng, Tần Vũ cũng không có lao tới tấn công mà chỉ cười tà ác, sau đó dùng lưỡi trêu chọc hàm răng trắng nõn của cô. Cùng lúc đó, hai bàn tay dâm đãng đặt trên bờ vai mềm mại của Liễu Diễm Nhi bắt đầu cử động. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Tần Vũ, hơi thở của Lưu Yến'er dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô dần dần ửng hồng. Sau đó hàm răng khép chặt của cô bị Tần Vũ từ từ mở ra. 

Tiến vào trong miệng Liễu Diễm Nhi, Tần Vũ cũng không vội tìm chiếc lưỡi màu hoa cà ẩn giấu bên trong, liếm qua hôn lại bức tường mỏng manh của Liễu Diễm Nhi, trêu chọc, đồng thời, hai tay bắt đầu chậm rãi cởi ra chiếc chăn bông đang quấn chặt trên người Lưu Diễm Nhi. 

Lưu Diễm Nhi đương nhiên cảm giác được Tần Vũ động tác phù phiếm. Trong lòng Phương vừa xấu hổ lại vừa mong đợi. Cô để tay anh cởi chăn bông trên người cô, cảm nhận được chiếc lưỡi của người đàn ông cô yêu đang liếm và hôn cô trong miệng. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt cổ Tần Vũ, khiến miệng họ gần nhau hơn. 

Sau khi liếm hôn vị thịt ngọt ngào trong miệng Liễu Diễm Nhi một lúc, đầu lưỡi của Tần Vũ bắt đầu tìm kiếm chiếc lưỡi màu hồng bên trong, cuối cùng cũng tìm thấy chiếc lưỡi màu hồng ở sâu trong miệng. Sau đó anh cuộn lại không ngừng liếm hôn, hút chất dịch ngọt ngào trên đầu lưỡi, khiến lưỡi của Liễu Diễm Nhi quấn qua đưa lại với lưỡi của chính mình trong miệng cô. 

Dần dần, Lưu Yến'er học được một số động tác hôn cơ bản và bắt đầu liếm qua lại Tần Ngọc. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô bắt đầu thở gấp và tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu trước khi môi họ thả lỏng. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Diễm Nhi đỏ bừng và thở hổn hển, trên khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ dần dần hiện lên một nụ cười. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, cười nói: “Em yêu, vừa rồi hôn có thoải mái không?”

Nghe được lời nói phù phiếm của Tần Vũ, Lưu Diễm Nhi bỗng nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cùng lúc đó, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và thanh nhã của cô càng đỏ hơn. Tuy không nói nhưng cô cũng khẽ gật đầu. 

Hơi thở của cả hai dần dần bình tĩnh lại, sắc hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và tao nhã của Lưu Diên Nhi cũng dần dần nhạt đi. Cô ngẩng đầu nhìn Tần Vũ, đang định nói thì đột nhiên bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của anh. Trên mặt cô lại đỏ bừng, cô ngượng ngùng thì thầm: "Anh Yu, hôm nay Yan'er là vợ của anh phải không?"

Nghe được Liễu Diễm Nhi nói, Tần Vũ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Yan'er, em mãi mãi là vợ bé của anh."

"Anh Yu, xin hãy đưa em đi." Liễu Diễm Nhi ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẹp nghiêm túc nhìn Tần Vũ. 

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc và dịu dàng của Lưu Diễm Nhi, Tần Vũ ác độc nói: "Vì chị Yến Nhi muốn làm vợ tôi như vậy, nên hôm nay tôi sẽ để chị Yến Nhi nếm trải niềm vui làm phụ nữ." Nói xong, Tần Ngọc cởi chăn quấn quanh người Liễu Diễm Nhi, một thân hình trắng nõn mềm mại hiện ra trong tầm mắt của hắn. Hai con thỏ trắng xinh đẹp như tuyết hấp dẫn hấp dẫn sâu sắc sự chú ý của Tần Vũ, khiến ánh mắt của Tần Vũ dán chặt vào nó. 

Liễu Diễm Nhi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thấy Tần Ngọc hồi lâu không có gì để nói, liền lén mở mắt nhìn hắn. Khi nhìn thấy Tần Ngọc vẻ mặt ngơ ngác nhìn bộ ngực của mình, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, cô nhắm mắt lại, cúi đầu. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Phải mất một lúc lâu Tần Vũ mới hoàn hồn lại. Anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Yến Nhĩ cúi đầu. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh hai tay ôm lấy bờ vai tuyết mềm mại của cô, cười nói: “Em yêu, bây giờ em có xấu hổ không?”

Liễu Diễm Nhi không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu. 

Anh dùng cả hai tay giữ lấy má của Lưu Yến'er và khiến cô đối mặt với anh. Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trong đôi mắt xinh đẹp của cô, anh hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của cô, sau đó nhẹ nhàng cảm nhận cơ thể cô trên chiếc giường mềm mại, sau đó nhặt một chiếc gối đặt dưới cặp mông xinh đẹp của cô. 

Liễu Diễm Nhi nhắm đôi mắt xinh đẹp có thể cảm nhận được động tác của Tần Vũ, đồng thời cũng có thể đoán được ánh mắt cùng nụ cười trên mặt hắn. Khuôn mặt đang đỏ bừng của anh bỗng chốc trở nên đỏ hơn. 

Nhìn thân thể trắng nõn không tì vết của Lưu Diễm Nhi, khuôn mặt đỏ bừng cùng đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của Lưu Diễm Nhi, Tần Vũ bắt đầu dùng hai tay háo hức vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Lưu Diên Nhi. 

Liễu Diễm Nhi lập tức cảm giác được Tần Vũ tay vuốt ve thân thể mình. Những làn sóng khoái cảm dần dần khiến cô thở gấp. Cùng lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, như bị lửa thiêu đốt, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. 

Tần Vũ vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Diễm Nhi một lúc, sau đó bắt đầu dùng tay vuốt xuống phía dưới, từ từ cởi tấm ga trải giường trên người cô, dần dần kéo xuống... Đôi mắt Tần Vũ dán chặt vào tam giác quyến rũ của cô, nhìn mái tóc thưa thớt và vùng kín ẩm ướt, ham muốn trong anh càng ngày càng dâng cao. Chẳng bao lâu, một cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại xuất hiện trong tầm nhìn của anh, hơi thở của anh gấp gáp hơn. 

Cảm giác mát lạnh dưới cơ thể khiến cho đôi mắt đẹp nhắm chặt của Liễu Diễm Nhi lập tức biết toàn thân mình đã lộ ra trước mặt Tần Vũ, khuôn mặt đang đỏ bừng bỗng càng đỏ hơn. Cô chộp lấy tấm trải giường và vô thức che đi khuôn mặt trong sáng và thanh tú của mình. Cùng lúc đó, cô ngồi dậy khỏi giường, nhìn Tần Vũ đang ngơ ngác nhìn cô với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Động tác của Liễu Diễm Nhi khiến Tần Ngọc bừng tỉnh. Anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô và nụ cười trên khuôn mặt cô có chút dâm đãng. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào đôi vai trắng như tuyết của cô và nói: "Em yêu, hóa ra em đã ướt như vậy rồi!"

"Dư ca..." Lưu Diễm Nhi khó chịu cong người, không dám đối mặt Tần Vũ ánh mắt như lửa. 

Chỉ có cô mới biết cảnh tượng tối qua đã in sâu vào tâm trí cô, không thể xóa bỏ. Tiếp theo là một làn sóng ham muốn, đốt cháy trái tim thuần khiết của cô bằng ham muốn cháy bỏng, cô vô cùng háo hức với con cặc to lớn của anh trai mình. 

Tần Ngữ khẽ mỉm cười, đặt thân thể nàng lên giường, đồng thời úp mặt vào thân thể trắng như tuyết của nàng. Đột nhiên, một mùi hương trinh nữ nhàn nhạt xộc vào mũi, khiến anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Anh ta cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, và nói với Lưu Yến'er với vẻ ngạc nhiên: "Yan'er baby, cơ thể của em thật hoàn hảo!"

Lời nói của Tần Ngọc khiến khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Lưu Diễm Nhi đỏ bừng, nhưng cô lại có chút kiêu ngạo. 

Bà ốm đau quanh năm nhưng bà không hề gầy. Cô ấy lồi lõm và cong như lẽ ra phải thế. Trong số những người bạn cùng trang lứa, có thể nói cô có vóc dáng chuẩn, ngoại hình ưa nhìn và hương thơm cơ thể say đắm lòng người. Không quá lời khi khen cô nàng có chút xinh đẹp. 

Nhẹ nhàng gỡ hai bàn tay trắng nõn mềm mại ra khỏi mặt Liễu Diễm Nhi, Tần Vũ dịu dàng nhìn cô, hít vào hương thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể trắng như tuyết của cô, vô cùng mê hoặc. 

Một lúc sau, Liễu Diễm Nhi cảm thấy Tần Vũ không tiếp tục động đậy, không khỏi có chút thất vọng. Cô dần dần mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, phát hiện Tần Vũ đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn, và cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào mà trốn. 

Nhìn một lúc cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Diên Nhi, Tần Vũ cúi đầu, mở môi đón lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại đáng yêu của cô. Sau đó anh tiến vào miệng cô cuốn chiếc lưỡi hồng hào của cô lên, liếm hôn liên tục, hút lấy hương thơm trên lưỡi cô. Lúc liếm hôn, tay Tần Vũ không đặt ở đó mà vuốt ve xoa bóp trên cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, cảm nhận làn da đàn hồi của Lưu Diễm Nhi. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể cô khiến hơi thở của Lưu Yến'er dần trở nên gấp gáp, cơ thể cô càng nóng hơn. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại của cô không biết lúc nào ôm chặt lấy cổ Tần Vũ, môi họ càng ép chặt hơn.

Không biết họ hôn nhau bao lâu rồi dần dần buông môi nhau ra. Nhìn thấy Lưu Diễm Nhi sắc mặt đỏ bừng, nhanh chóng thở dốc, ngượng ngùng nhìn hắn, Tần Vũ nhẹ nhàng cười nói: "Bảo bối, thoải mái không?" Để mang đến cho Lưu Yến'er lần đầu tiên hoàn hảo, anh ấy đã cố gắng hết sức. Nhẹ nhàng, tốt hơn nhiều so với những cô gái khác. Khi cởi cúc áo cho nhiều cô gái xinh đẹp trong trường, anh ta đụ cô ấy một cách dữ dội đến mức máu trinh tiết chảy ra khắp sàn, âm đạo bị vỡ và sưng tấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái khóc như mèo, sự hài lòng cũng để lại bóng tối. 

Nhìn thấy trên khuôn mặt tuấn tú của Tần Ngữ tràn ngập trìu mến trìu mến, Lưu Diễm Nhi đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn hắn say mê, gật đầu, nhẹ nhàng nói một tiếng “Ừm”. 

Tần Vũ không nói nữa, cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó hôn đi. Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh vuốt ve làn da trắng như tuyết dần dần tiến đến ngực cô, gãi gãi xoa xoa con thỏ trắng nhỏ nhắn co giãn của cô. 

Liễu Diễm Nhi phiền phức cảm giác được Tần Ngọc đặt tay lên ngực mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ bừng hơn. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực khiến cô thở gấp hơn, đồng thời, từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú phát ra một tiếng rên trầm rung động lòng người. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tần Vũ, tiếng rên rỉ của Lưu Yến'er trở nên to hơn vì khoái cảm bùng nổ. Đồng thời, thân hình nóng bỏng của cô kích thích cái lỗ hồng giữa hai chân không ngừng rỉ ra thứ nước ngọt màu trắng đục, làm ướt lớp lông mu thưa thớt của cô. 

Liếm một lúc, nụ hồng bên ngực bên kia trở nên cứng ngắc, đứng cao trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Nhìn bộ ngực kiêu hãnh cương cứng trên hai bên ngực một lúc, Tần Vũ cúi đầu tiếp tục liếm hôn, sau đó môi dần dần di chuyển xuống liếm hôn, rời khỏi bộ ngực...

Dần dần, môi Tần Vũ tiến vào giữa hai chân Liễu Diễm Nhi, ngửi thấy mùi trinh nữ không ngừng phả ra giữa hai chân. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh ngước nhìn Liễu Diên Nhi, người đang nhắm đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, vừa thở vừa rên rỉ. Anh dùng tay ép mình tách đôi chân thon dài đang dính chặt vào nhau của cô. 

Cảm giác được người đàn ông mình yêu hoàn toàn mở rộng hai chân, lộ ra trước mắt hắn, Lưu Diễm Nhi trong lòng càng thêm ngượng ngùng, đôi tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nhìn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt một lúc, Tần Vũ dần dần thò đầu vào trong, hương thơm xộc vào mũi càng nồng hơn. 

Một luồng nhiệt phát ra từ giữa hai chân cô khiến Lưu Diễm Nhi biết Tần Vũ lúc này đang làm gì. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô tìm một cái lỗ để chui vào và trốn. Cô vô thức di chuyển hai chân sang hai bên, nhưng lại bị thân thể Tần Vũ chặn lại. 

Nhìn bộ đồ lót ướt át khác thường trước mặt một lúc, Tần Vũ há miệng, lè lưỡi chạm vào chỗ ướt át, chậm rãi truyền nhiệt vào, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng liếm. Đồng thời, hai tay hắn vuốt ve, nhào nặn qua lại hai bên đùi trắng nõn mềm mại, cảm nhận được cảm giác mềm mại trên đùi. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục của chiếc lưỡi khổng lồ của Tần Vũ, những cơn kích thích và khoái cảm bùng nổ khiến cái lỗ mềm mại màu hồng không ngừng rỉ ra nước màu trắng đục, bị đầu lưỡi của Tần Vũ hút vào miệng, nuốt vào trong cơ thể. 

Liếm một hồi, Tần Vũ rút đầu lưỡi ra. Không ngờ, hai tay của anh lại đặt lên eo Liễu Diễm Nhi. Sau đó anh dần dần cởi bỏ chiếc quần lót ẩm ướt khác thường, để lộ ra một đồng cỏ màu đen và một cái lỗ màu hồng dịu dàng trước mắt. 

Cảm nhận được cảm giác mát lạnh truyền đến từ cô, Lưu Diễm Nhi không khỏi dùng hai tay che thân thể trần trụi của cô lại. Cô ngồi dậy, ngượng ngùng nhìn Tần Vũ. Trong lòng cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một nơi để trốn. 

Tần Ngọc biết Liễu Diễm Nhi ngượng ngùng, cũng không vội ra tay. Anh ôm lấy cơ thể yếu ớt không xương của cô, cười xấu xa nói: “Em yêu, em có thấy xấu hổ không?”

Liễu Diên Nhi không nói chuyện. Anh thu tay lại, ôm chặt lấy cơ thể Tần Vũ, ngượng ngùng nói: "Anh Tần Vũ, Yến Nhi biết đêm đầu của phụ nữ sẽ rất đau đớn, sau này anh có thể nhẹ nhàng một chút được không?"

“Tôi sẽ nhẹ nhàng thôi, đừng lo lắng.” Nói xong, Tần Ngọc hôn lên trán Liễu Diễm Nhi, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô, nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng nõn mềm mại của cô xuống, sau đó cởi ra đôi tay trần đang che kín của cô. Cái lỗ mềm mại liên tục phun ra nước trắng đục khi mở ra và đóng lại, thu hút ánh mắt của Tần Vũ. 

Nhìn cái lỗ màu hồng không ngừng phun ra nước trắng đục một lúc, Tần Vũ cúi đầu, há miệng, lè lưỡi bắt đầu liếm liếm đồng cỏ tối tăm. 

Không ngừng liếm hôn, Tần Vũ nuốt từng giọt nước màu trắng sữa trên đồng cỏ tối tăm vào miệng. Đồng thời, một tay hắn vuốt ve cơ thể mềm mại trắng như tuyết, tay còn lại vuốt ve chiếc đùi trắng như tuyết và mịn màng. 

Liếm liếm đồng cỏ tối tăm một hồi, môi Tần Vũ dần dần tiến đến cái lỗ hồng mềm mại, sau đó lưỡi chạm vào cái lỗ mềm mại đó, cảm nhận được cơ thể đang run rẩy của Liễu Diễm Nhi. 

Anh dùng lưỡi xoa qua xoa lại cái lỗ màu hồng đó một lúc, sau đó chiếc lưỡi to màu hồng của Tần Vũ mới từ từ đi vào cái lỗ màu hồng không ngừng đóng mở này. 

Sau đó đau đớn cùng vui mừng dâng trào, làm cho Lưu Diễm Nhi vẫn như cũ say sưa thoải mái trên mặt dần dần lộ ra vẻ thống khổ, cau mày. 

Khi đầu lưỡi tiếp tục đi vào, đầu lưỡi của Tần Vũ cuối cùng cũng dừng lại ở màng trinh, dùng lưỡi liếm láp thành thịt hai bên. Sau đó lưỡi anh từ từ thò ra khỏi cái lỗ hồng mềm mại đó. Anh ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt của Liễu Diễm Nhi vừa đau khổ lại vừa thoải mái. Anh biết tại sao trên mặt cô lại có vẻ đau đớn. Anh bước ra từ giữa hai chân cô và cúi xuống cơ thể mềm mại của cô. Một tay vươn ra chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng đau đớn và thoải mái của cô, tay kia ôm chặt bàn tay trần trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Diễm Nhi bằng một tay, anh di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác khoái cảm do da thịt ma sát dần dần khiến cơn đau của Lưu Diễm Nhi dần biến mất. Một lúc sau, hơi thở gấp gáp của Liễu Yên Nhi dần dần bình tĩnh lại. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tần Ngọc đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên môi. Khuôn mặt đang đỏ bừng của anh lại càng đỏ hơn. Anh từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngừng nhìn anh.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và thích thú của Lưu Diễm Nhi, Tần Vũ sắc mặt trở nên dâm đãng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Con mãng xà khổng lồ dựng lên dưới người cô nhảy ra khỏi quần lót, chỉ thẳng vào mặt Lưu Diễm Nhi. 

Nhìn xuống, anh thấy Lưu Yến'er đang nhắm đôi mắt đẹp lại và đỏ mặt vì xấu hổ. Tần Vũ trên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn mỉm cười tinh quái, sau đó chậm rãi cúi xuống trên người nàng. Con trăn khổng lồ dưới thân anh tiến vào giữa hai chân cô, thỉnh thoảng cọ xát cái âm hộ màu hồng giữa hai chân cô. Những làn sóng khoái cảm khiến con mèo hồng hào còn phun ra thứ nước trắng đục như sữa một cách điên cuồng, nhỏ giọt xuống khe mông xuống tấm ga trải giường trắng xinh xắn. 

Cảm nhận được con trăn khổng lồ ở giữa hai chân không ngừng cọ vào âm hộ của mình, Lưu Diễm Nhi đương nhiên biết đó là cái gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng càng đỏ hơn, hơi thở trở nên gấp gáp hơn, những làn sóng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. Tần Vũ nghe xong trong lòng tràn đầy hưng phấn. Một đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và tao nhã của Lưu Yến'er. Đồng thời, hai bàn tay dâm đãng của anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, cảm nhận được sự thoải mái do làn da trắng như tuyết mang lại. 

Tần Ngọc biết Liễu Diễm Nhi đang lo lắng điều gì, liền đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của cô, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, con mãng xà khổng lồ của ta sau này sẽ nhẹ nhàng đi vào." Nói xong, Tần Vũ cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của Liễu Diễm Nhi. 

Sau khi nghe được lời nói của Tần Vũ, tâm trạng có chút lo lắng và sợ hãi của Lưu Diễm Nhi dần dần biến mất, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

Nhìn thấy nụ cười mê người trên mặt Liễu Diễm Nhi, vẻ mặt Tần Vũ có chút sững sờ. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và tao nhã, anh không khỏi nhìn vào cặp vú trắng như tuyết, mềm mại và cao lớn trên ngực mình. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa trên mặt Tần Vũ, trên khuôn mặt trắng như tuyết dịu dàng của Liễu Diễm Nhi dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhìn hồi lâu, Tần Vũ nói: “Bảo bối, tôi tới đây.”

Nghe được Tần Vũ lời nói, Liễu Diễm Nhi thân thể không khỏi run rẩy. Biết rằng thời khắc cuối cùng cuối cùng cũng sắp đến, cô mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, dịu dàng nhìn Tần Ngọc nói: "Anh Tiêu Ngữ, đi thôi." Nói xong, cô lại nhắm đôi mắt hoàn hảo lại, hồi hộp chờ đợi con mãng xà khổng lồ dưới tay Tần Vũ tiến vào cơ thể mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Lưu Diễm Nhi, Tần Vũ cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó chậm rãi di chuyển cơ thể về phía trước. Thân thể chậm rãi tiến về phía trước, Tần Vũ dần dần tiến vào trong âm hộ hồng nhuận dị thường ẩm ướt của Liễu Diễm Nhi. 

Dưới thân cô truyền đến một trận đau đớn, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lưu Diễm Nhi dần dần cau lại, trên đó hiện lên vẻ thống khổ. Răng cô mím chặt đôi môi đỏ mọng để cô không kêu lên đau đớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Lưu Diễm Nhi, Tần Vũ không khỏi lập tức dừng lại, cúi đầu hôn lên môi cô. Đồng thời, hai tay anh không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô để làm cô phân tán sự chú ý. 

Dưới sự trêu chọc và hôn liên tục của Tần Vũ, Lưu Yến'er dần dần cảm thấy dưới đó không còn đau đớn nữa. Vẻ đau đớn dần biến mất trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Cô từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, mỉm cười nhìn Tần Ngữ nói: "Anh Ngọc, cảm ơn anh." Cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Tần Vũ không nói gì. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. Cơ thể anh bắt đầu di chuyển, rồi tiến về phía trước. Con trăn khổng lồ bên dưới anh từ từ tiến vào âm hộ màu hồng của Lưu Yến'er. 

Với sự chuyển động không ngừng, con mãng xà khổng lồ của Tần Vũ cuối cùng cũng dừng lại trước màng trinh của Lưu Yến'er. 

Lúc này, Lưu Diễm Nhi cũng cảm giác được Tần Ngọc cự mãng chạm vào màng trinh của mình, trong lòng không khỏi căng thẳng. Cô mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại, dùng đôi tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy vai và cánh tay của Tần Vũ. Cô không nói gì và nhìn chằm chằm vào anh.

Nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của Liễu Diễm Nhi và sự căng thẳng trong tay anh, Tần Ngọc dần dần nở nụ cười trên mặt, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trắng như tuyết và dịu dàng của Liễu Diễm Nhi, nhẹ nhàng nói: “Sau này có thể sẽ đau, em phải cố chịu đựng.”

"Ừ, Yến nhi biết rồi. Tiểu Ngư ca, lại đây." Nói xong, Liễu Diễm Nhi hai tay ôm chặt cổ Tần Vũ, vùi đầu vào vai và cánh tay của hắn trên tầng hai, treo thân trên của cô ra khỏi cơ thể hắn. 

Hôn lên má Liễu Diễm Nhi, anh cảm nhận được dòng nước trắng đục không ngừng rỉ ra từ cái lỗ mềm mại màu hồng bên dưới, làm ẩm cái lỗ mềm mại đó. Tần Vũ biết thời gian đã sắp hết, vì vậy hắn chậm rãi co giật bên trong vài cái, sau đó đẩy thân thể về phía trước. Con trăn khổng lồ lập tức xuyên qua lớp màng trinh mỏng và tiến vào bên trong. 

Lúc Tần Vũ bước vào, một tiếng kêu đau đớn cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Liễu Diễm Nhi. Sau đó hắn mở miệng, hung hăng cắn vào vai và cánh tay của Tần Vũ.

Vai và cánh tay đau nhức khiến Tần Vũ ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Anh mỉm cười nhẹ nhàng, không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết của Lưu Diễm Nhi, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, kích thích cơ thể cô. Đồng thời, anh ta âm thầm bắt đầu sử dụng kỹ thuật "Dragon King Jue" trên cơ thể mình, từ từ hấp thụ năng lượng âm thanh thuần khiết từ cơ thể Lưu Yến'er, chuyển nó thành năng lượng phẫn nộ màu hồng, sau đó sử dụng năng lượng phẫn nộ để từ từ chữa lành vết thương trên cơ thể bị tổn thương của Lưu Yến'er. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tần Vũ, Liễu Diễm Nhi dần dần cảm thấy mình không còn đau đớn như vậy nữa. Cô nhấc đầu khỏi vai và cánh tay của Tần Ngọc, nhìn anh, xấu hổ nói: “Cảm ơn anh Tiêu Ngữ, hiện tại em đã khá hơn nhiều rồi.”

Nhìn bộ dáng của Lưu Diễm Nhi, nghe được lời nói của cô, trên khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ dần dần hiện lên một nụ cười, hắn cười xấu xa nói: "Em bắt đầu cảm thấy rất thoải mái rồi à?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tần Ngọc, lại nghe được lời nói của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Lưu Diễm Nhi dần dần đỏ lên, biết mình sắp làm gì: "Anh Vũ, Thanh Nhi không còn đau nữa. Cố lên, yêu cục cưng Yến Nhi của anh." Nói xong, Lưu Diễm Nhi vùi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình vào trên vai và cánh tay của Tần Ngọc, trong lòng xấu hổ khiến cô thật muốn tìm một cái lỗ mà chui vào. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của Liễu Diễm Nhi, cơ thể Tần Vũ bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Con trăn khổng lồ được đặt trong cái lỗ mềm màu hồng di chuyển chặt chẽ ra vào dưới sự co giật nhẹ của cơ thể anh. Nước dịch màu trắng đục và máu trinh nữ màu hồng không ngừng chảy ra từ cái lỗ mềm mại màu hồng được con mãng xà khổng lồ không ngừng đẩy ra thụt ra ngoài, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường ướt trắng như tuyết. 

Dưới sự co giật không ngừng của Tần Vũ, cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể cô khiến hơi thở của Lưu Yến'er dần trở nên gấp gáp, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn và dịu dàng của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. Khuôn mặt đỏ bừng của cô không còn chỉ là vẻ đau đớn mà là cảm giác thoải mái và đau đớn. 

Sau khi co giật một lúc, Tần Vũ đặt phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại của Liễu Diễm Nhi lên giường. Nhìn máu đỏ tươi nơi thân dưới của hai người gặp nhau, trên mặt Tần Vũ dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh ngước nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Lưu Yến'er. Vẻ mặt thoải mái và nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên khiến nụ cười của cô càng thêm dâm đãng. Trong lúc con mãng xà khổng lồ không ngừng co giật nhẹ nhàng, hai tay Tần Vũ đặt lên ngực cô, không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng như tuyết và mềm mại...

Những cơn khoái cảm dâng trào từ ngực và cơ thể cô khiến hơi thở của Lưu Yến'er trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô được thay thế bằng những tiếng hét đầy dục vọng, không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lưu Yến'er, đồng thời bị kích thích bởi những làn sóng rên rỉ, cơ thể của Tần Vũ dần dần bắt đầu tăng tốc, con trăn khổng lồ đặt trong âm hộ màu hồng mỗi lần đâm sâu vào nhị hoa trong âm hộ màu hồng. , sau đó nước cốt màu trắng đục và máu trinh nữ màu hồng được mang ra, đồng thời, hai tay đặt trên bộ ngực trắng nõn không ngừng nhào nặn. Dưới sự xoa bóp của đôi tay, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay anh không ngừng biến đổi thành đủ loại hình dạng...

Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn dần dần và nhanh chóng của Tần Vũ, hơi thở của Lưu Yến'er trở nên nhanh hơn, và tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trắng như tuyết của cô đặt lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại đó, không ngừng vuốt ve, nhào nặn...

Dưới sự thúc đẩy liên tục, Lưu Yến'er phát ra một âm vực cao và cuối cùng phát ra, những dòng tinh chất màu trắng sữa phun ra từ âm hộ màu hồng của cô và phun lên đầu con trăn. 

Vì có một con mãng xà khổng lồ đang ép vào lối vào của cái lỗ mềm, nên tinh chất màu trắng sữa phun ra từ sâu trong cái lỗ mềm chỉ có thể ở lại bên trong, không ngừng kết hợp với dịch bên trong và máu trinh nữ màu đỏ tươi...

Nhìn xuống Lưu Diễm Nhi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, trên khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng, anh ngừng đẩy, chỉ nhìn cô. 

Một lúc sau, hơi thở của Liễu Yên Nhi dần dần bình tĩnh lại, cô từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Khi nhìn thấy Tần Ngọc đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, sắc hồng đã nhạt đi trên khuôn mặt đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Vẻ mặt của Liễu Diễm Nhi đã rơi vào trong đôi mắt đẹp của Tần Vũ, nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên càng thêm dâm đãng. Một bàn tay dâm dục đặt lên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. Anh ta nhìn cô với nụ cười xấu xa và nói: "Qing'er, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Nghe được Tần Vũ lời nói, Liễu Diễm Nhi liền biết hắn nói thoải mái là có ý gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ hơn. Cô không trả lời Tần Vũ. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn. Cô dùng đôi tay trần mềm mại che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, không muốn Tần Vũ nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mình.

Nhẹ nhàng gỡ bỏ bàn tay trần đang ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô, vẻ mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Lưu Diễm Nhi lại xuất hiện trong tầm nhìn của Tần Vũ. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú rồi nói: "Yến Nhi, em yêu, em còn chưa đáp lại lời chồng em."

Chậm rãi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, cô thấy Tần Ngọc vẫn đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, anh thật tệ, vừa rồi tôi còn chưa trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của anh." Nói xong, cô lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tần Vũ không nói chuyện. Anh ta nhìn Lưu Yến'er với một nụ cười dâm đãng. Bàn tay anh đặt lên hai bầu ngực mềm mại trắng như tuyết bắt đầu cử động. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve, cảm nhận được sự mềm mại từ bộ ngực trắng như tuyết...

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực khiến cho hơi thở của Lưu Yến'er dần dần bắt đầu, đồng thời, những tiếng rên rỉ say đắm lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Lưu Yến'er. 

Nhìn thấy Lưu Diễm Nhi đỏ mặt, nghe những âm thanh say mê không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, nụ cười dâm đãng trên mặt Tần Vũ dần dần trở nên dâm đãng hơn. Cùng lúc đó, cơ thể hắn chậm rãi chuyển động, con mãng xà đặt trong cái lỗ mềm màu hồng tiếp tục ra vào dưới sự dẫn dắt của cơ thể. Tinh chất sinh mệnh màu trắng đục bên trong bị mãng xà ra vào mang ra ngoài, nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt. 

Cảm nhận được khoái cảm dâng trào từ âm hộ mềm mại của mình, hơi thở của Lưu Yến'er càng nhanh hơn, đồng thời, những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Lúc này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không còn vẻ đau đớn nữa, vẻ mặt thoải mái say sưa khiến mọi người biết hiện tại cô đang rất vui vẻ và thoải mái...

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái vui vẻ của Lưu Diễm Nhi, lại nghe tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của cô, hai tay Tần Vũ từ trong bộ ngực trắng nõn mềm mại đặt xuống hai bên, đỡ lấy cơ thể, động tác co giật của cơ thể không ngừng tăng tốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123-126 Bà nội nổi điên

"Dì Vương, chúng ta có nên mời hai người xuống ăn tối không?" Lưu Yên rửa mặt, lo lắng hỏi Vương Chấn Trụ. 

Vương Trinh Chu ngồi trên chiếc giường mát mẻ trong phòng khách, lắc lư chiếc quạt, mỉm cười nhìn Lưu Yến và nói: "Đừng lo lắng, cháu trai của tôi biết cách quan tâm đến người khác, và Yan'er có lẽ đang rất thích thú!"

Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng, nói: "Hai người chúng ta đã ở cùng nhau một canh giờ, ta lo lắng Yến nhi chịu không nổi!"

"Pfft!" Vương Trinh Chu cười khúc khích và nói: "Tối qua, bạn đã kiên trì hơn ba giờ, Yan'er chắc chắn giỏi bằng một phần ba, phải không?"

"Dì Vương——" Lưu Yến rất xấu hổ sau khi bị Vương Trinh Chu trêu chọc. Cô không khỏi nhớ lại hình ảnh trận Panchang với Tần Vũ đêm qua. Đường hoa trên thân dưới của cô vẫn còn mềm mại, cô nói: "Tình trạng của Yan'er vừa phải, làm sao có thể so sánh với phụ nữ chúng tôi?"

"Đúng! Chúng ta sinh ra đã lâu như sói và hổ, Yến nhi vẫn là một quả táo xanh nhỏ, chúng ta không chịu nổi con cặc lớn của cháu trai ta phải không?" Vương Trinh Chu cười điên cuồng, đi đến bên cạnh Lưu Yến, đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy một nắm từ háng Lưu Yến. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Yên run lên, cô chặn tay Vương Chấn Trụ lại nói: "Dì Vương, sao dì có thể nói như vậy, khiêu khích như vậy!"

Vương Trinh Chu cười khúc khích và ngộ ra: "Em gái Yan, đừng lo lắng, cô gái Yan'er sẽ chỉ ngày càng tốt hơn, chẳng phải em cũng trở nên trẻ như vậy sao?"

"Dì Vương, làm chuyện đó với Tiểu Ngọc thực sự thần kỳ đến vậy sao?" Lưu Yên sờ sờ má cô với vẻ không thể tin nổi. 

Sau khi tắm vào buổi sáng và loại bỏ vết mồ hôi từ tối qua, cô thấy làn da của mình đã trở nên mềm mại và trẻ trung hơn rất nhiều. Cô ấy trông giống như một cô gái hai mươi ba, bốn tuổi, khiến cô ấy vẫn có cảm giác như đang mơ.

"Tất nhiên đó là sự thật!" Vương Chấn Trụ cười vui vẻ, trên mặt mang theo một tia quyến rũ xuân, nói: "Chỉ có cháu trai của ta mới có năng lực này, có hắn, chúng ta đều có phúc."

Lưu Yên khẽ mỉm cười, nhìn bộ dáng của Vương Chấn Trụ, cô không khỏi trêu chọc: “Dì Vương, dù có tốt đến mấy thì cũng không phải là cháu của dì.”

Hai người phụ nữ trưởng thành đứng cạnh nhau như chị em. Sau khi được Tần Vũ nuôi dưỡng, cả hai đều trông như mới đôi mươi. Quần áo của họ tuy đơn giản nhưng không thể che giấu được làn da và khí chất sũng nước của Shengxue. Sự quyến rũ chứa đựng trong chúng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. So với những ngôi sao lớn đó, họ xinh đẹp và hấp dẫn hơn. Không quá lời khi miêu tả họ vì vẻ đẹp là một lời nguyền. Nếu đặt trong thành phố chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

"Cười một tiếng, ta không có đứa cháu khốn nạn như vậy, ngay cả bà nội cũng dám làm!" Vương Chu Chu mỉm cười và chạm vào má nóng bỏng của cô. Nếu không phải bà chủ động dụ dỗ hắn, dạy hắn cách ở bên phụ nữ khi hắn mới sáu tuổi, cháu trai của bà có lẽ sẽ không bạo dạn như vậy. Nghĩ lại, cô vẫn không đủ can đảm để nói với cô rằng đây là một bí mật. 

Lưu Yên đỏ mặt không nói thêm gì nữa. Anh ta đúng là một tên khốn nạn. Anh ta không nói bất cứ điều gì về việc đó sau khi anh ta làm điều đó với chính mình, và bây giờ anh ta đang quan hệ tình dục với con gái mình. Nghĩ đến việc anh luôn trân trọng danh tiếng của mình, có bao nhiêu người đàn ông cầu hôn anh, trong đó có rất nhiều người tài giỏi và giàu có, nhưng anh lại không hề để ý đến anh. Tại sao cuối cùng anh ta lại lên một con tàu cướp biển tên là Xiaoyu!

"Anh Hồ, tôi đã phát hiện rõ ràng chị dâu tôi đang ở phòng trước."

“Nhớ chính xác chứ?”

"Đó chắc chắn là sự thật. Tôi nghe nói gia đình này toàn là người đẹp."

Ngoài con đường đất nông thôn vang lên vài giọng nói, đánh thức hai cô gái đang trầm tư trong nhà. 

"Ai ở đây?" Vương Trinh Chu cau mày và nói với giọng điệu không tốt. 

Ngày nay, cháu trai đang tham gia vào việc tạo ra con người ở tầng trên, và tòa nhà nhỏ đã trở thành tổ ấm ấm cúng cho một số người. Trước đây tôi muốn mọi người đến vui vẻ nhưng bây giờ tôi không thích ai làm phiền mình, đặc biệt là những người đàn ông không liên quan. 

Lưu Yên sắc mặt có chút khó coi, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên vẻ lo lắng, cô nói: "Dì Vương, con, con biết - hắn là một tiểu tử hạng hai ở huyện trấn, đã quấy rầy con rất lâu rồi!"

"Trước mặt góa phụ có rất nhiều tranh chấp. Yến cháu, trước đây ta đã phải chịu đựng rất nhiều vì ngươi." Vương Trinh Chu nắm lấy tay Lưu Yến, đầy yêu thương.

Nghĩ đến những chuyện ngày xưa, bây giờ lại bị đủ loại đàn ông quấy rối, người đàn ông hạng hai này thậm chí còn tới tận cửa dọa bắt cóc mẹ con hắn. Lưu Yên không khỏi bật khóc, nhưng cô vẫn đủ mạnh mẽ để kìm nén nước mắt. Với vẻ mặt vui vẻ, cô mỉm cười nói: "Dì Vương, không đắng đâu. Bây giờ không phải có Tiểu Ngư sao?"

Vương Trân cười nói: "Từ nay về sau, cháu trai của ta sẽ chiếu cố hai mẹ con hai người. Đẹp như hai mẹ con các ngươi, nên được thiên nhiên ưu ái, yêu mến."

"Dì Vương..." Mặt Lưu Yên đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Người phụ nữ nào lại không muốn được khen ngợi về vẻ đẹp của mình, lại đến từ một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp khác. 

Sắc đẹp không phải là lỗi nhưng lại luôn khiến đàn ông mắc sai lầm. Tần Vũ mạo hiểm loạn luân để chiếm đoạt bà nội và dì của mình, chưa kể những người đàn ông khác không liên quan gì đến Vương Chấn Trụ và Lưu Yên. 

Vương Tiểu Hổ, tất cả anh em trong quận đều gọi anh là Hồ ca, điều này thể hiện một loại tôn kính, cũng là biểu tượng của quyền lực. Họ đều nói rằng ông là người chỉ huy thứ ba trong quận. Tuy đứng thứ ba nhưng ông sống sung túc hơn người đứng đầu là bí thư huyện ủy. Anh ấy là một nhân vật như vậy. Sau khi vô tình nhìn thấy Lưu Yến, anh đã bị mê hoặc. Anh ta chưa bao giờ cướp phụ nữ trước đây và anh ta có ý định cướp bóc. 

Với sự phát triển của xã hội cho đến ngày nay, không có thế giới ngầm thực sự, đặc biệt là ở Trung Quốc, nơi thế giới ngầm luôn được giám sát chặt chẽ. Màu đen cũng sẽ xuất hiện dưới dạng màu trắng, đen và trắng không thể phân biệt được. Vì vậy, Vương Tiểu Hổ sẽ không bao giờ tự coi mình là ông chủ của thế giới ngầm. Dưới tên của mình, ông điều hành các ngành công nghiệp thông thường. Tất nhiên, cũng có những ngành công nghiệp xám. Ở khu phố cổ, anh ta kiểm soát bốn cửa hàng dành cho nữ, ba KTV và sòng bạc ngầm lớn nhất quận.

Vương Tiểu Hổ mặc dù được tôn trọng như ông chủ trên đường, quận đầy trắng đen, nhưng hắn vẫn luôn khiêm tốn, tuân thủ nguyên tắc không ai đắc tội ta, ta cũng sẽ không đắc tội người khác.

Vương Tiểu Hổ bình tĩnh không khỏi nhảy dựng lên sau khi đợi Lưu Yên mấy tháng mà không nhận được hồi âm của cô.

"Chị dâu, chị có ở đó không? Chị dâu, Hổ anh đến rồi!" Một tiếng hét vang lên từ ngoài cửa, giọng nói vô cùng phù phiếm.

Vương Chấn Trụ kéo Lưu Yên, sắc mặt lạnh như băng, bước ra khỏi cửa. Từ khi gả cho Tần Đại Thành, cô chưa từng sợ hãi ai!

Trên con đường rợp bóng cây, bảy tám người đàn ông đang đi về phía tòa nhà nhỏ. Trong số đó có một thanh niên mười bảy, mười tám tuổi với mái tóc nhuộm màu vàng đang hét vào tòa nhà nhỏ. 

Có bảy hoặc tám người đàn ông với vẻ ngoài tàn nhẫn, nhiều người trong số họ là những người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi, và ông chủ đương nhiên được họ gọi là Anh Tiger. 

Anh Hu hài lòng nhìn chàng trai trẻ và nói: "Chúng ta hãy xem Lưu Yến có ở đây không!" Trước đây anh ta không hề làm việc đó để cướp nhà người khác. Có người không có khả năng trả nợ cho bọn cho vay nặng lãi nên đôi khi phải dùng những cách này, nhưng đây là lần đầu tiên cướp phụ nữ nên anh ta phải hết sức thận trọng.

"Không cần nhìn, ta và Lưu Viêm đang đợi ở đây!" Vương Chấn Trụ kéo Lưu Yên ra khỏi nhà, đứng ở cửa, một đôi tay ngọc đặt ở eo. 

Vương Tiểu Hổ trông khá uy nghiêm, mặc một chiếc quần rộng rãi nhiều màu sắc, để lộ phần thân trên. Anh ta tháo cặp kính đen trên mắt ra, để lộ khuôn mặt bình thường. Anh ta kinh ngạc nhìn Vương Chấn Trụ và Lưu Yên. Tim anh đập thình thịch, anh kinh ngạc nói: "Anh đến từ thôn Tiêu Hà à?" Cả đời dài như vậy, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và anh đã gặp được hai người cùng một lúc.

"Không..." Vương Tiểu Hổ bỗng nhiên nhìn chăm chú Lưu Yên, hô hấp trở nên gấp gáp, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi chính là Lưu Yên em gái sao?" 

Sau khi được Tần Ngọc nuôi dưỡng, Lưu Yên trở nên trẻ ra hơn mười tuổi và xinh đẹp hơn. Tuy cô ăn mặc giản dị và không trang điểm gì nhưng thân hình hoàn hảo và cánh tay ngọc trắng lộ ra ngoài cũng đủ khiến người ta sôi máu. May mắn thay, cô quấn chặt quần áo và không để lộ bất cứ thứ gì mà cô không nên thích ở những người phụ nữ khác trong ngày nắng nóng. Nếu không, tôi sợ những người đàn ông này sẽ xấu xí.

Vương Trinh Chu đã chuẩn bị tốt. Trước khi bước ra, cô và Lưu Yên cài cúc quần áo thật chặt để không còn dấu vết của tuổi thanh xuân. Họ chỉ khoe làn da trắng ngần của mình với con cháu. Đối với những người đàn ông ghê tởm này, họ không thể lợi dụng đôi mắt của họ. 

Cô kéo Lưu Yến lại và nói với Vương Tiểu Hồ: "Anh là người đàn ông trưởng thành, tại sao anh lại luôn tìm cháu gái Yan? Anh không sợ bị đàm tiếu!"

Lưu Yên gật đầu, cau mày, bình tĩnh nói với Vương Tiểu Hổ: "Cho đến bây giờ ta cũng không biết tên của ngươi, nhưng ta biết ý của ngươi, ta sẽ không cùng ngươi rời đi!"

Vương Tiểu Hổ vẻ mặt có chút xấu hổ. Anh ta không ngờ rằng Lưu Yến không biết tên anh ta, nhưng bây giờ không phải là lúc để dát vàng lên mặt anh ta. Sắc mặt anh ta trở nên lạnh lùng nói: "Chị Yến, từ khi gặp chị Vương Tiểu Hổ, tôi đã thề rằng nếu không có được chị, cả đời tôi sẽ uổng phí!"

Vương Chấn Trụ kéo Lưu Yên lại phía sau, đứng dậy, trừng mắt nhìn Vương Tiểu Hổ, nói: "Ngươi đã trưởng thành như vậy, sao lại vô liêm sỉ như vậy?"

“Mày là loại chó hoang nào thế?” Vương Tiểu Hổ sắc mặt âm trầm nhìn Vương Chấn Trụ, trong mắt hiện lên một tia dục vọng ẩn giấu.

Phải nói Vương Chấn Chân hấp dẫn hơn Lưu Yên. Không chỉ ngoại hình đẹp hơn, không đâu sánh bằng mà vóc dáng của cô cũng nóng bỏng hơn. Bộ ngực F-cup lớn của cô dường như làm bung tung bộ quần áo mỏng manh của cô. Dưới vòng eo đầy đặn có thể nắm bắt được của Liễu, cặp mông to căng tròn, cả người vừa đứng dậy rửa chậu, làn da trắng nõn mềm mại của cô như tỏa ra ánh sáng pha lê dưới ánh mặt trời. Cô ngửi thấy mùi thơm say đắm của hoa hồng từ xa. Tính tình của cô có chút hăng hái nhưng lại nữ tính hơn. Một cái liếc mắt khiến cô muốn xé quần áo ra và tàn phá cô một cách tàn nhẫn. 

Vương Chấn Trụ chú ý tới dục vọng ẩn chứa trong mắt Vương Tiểu Hổ, khinh thường nhìn hắn, nói: "Ngươi nhìn một cái cũng có thể biết hắn không phải đồ tốt. Ngươi quan tâm đến dì ta là ai? Tránh xa nhà dì ta ra?"

"Đồ khốn nạn!" Hoàng Mạo đứng sau lưng Vương Tiểu Hổ thấy Vương Chấn Trụ không nể mặt mình, liền chỉ vào Vương Chấn Trụ, ánh mắt đầy tham lam, mắng: "Đừng vô liêm sỉ như vậy, hôm nay ta sẽ chiếu cố ngươi!"

Vương Tiểu Hổ vỗ vỗ đầu Hoàng Mao để Hoàng Mao im lặng, cau mày nói: "Chị dâu, chị Yến không phải là chị phải không? Tốt nhất đừng xen vào chuyện của người khác!" Mấy ngày nay, qua điều tra, hắn đã biết rõ ràng tình tiết của Lưu Yên. Bà không những độc thân, không người thân mà còn có một cô con gái nằm liệt giường. Cô đang thiếu tiền vô cùng nên mới bạo dạn lao đến thôn Tiêu Hà để kiếm người. Chỉ cần nàng bắt được hai mẹ con Lưu Yên, dùng con gái của nàng làm tống tiền, nàng không sợ Lưu Yên sẽ không chiếu cố nàng. 

“Anh đang can thiệp vào chuyện gì thế?” Vương Chấn Trụ Ngọc chỉ vào mũi Vương Tiểu Hổ mắng: "Yến cháu bây giờ là con dâu của cháu ta, sao dám tới bắt con dâu của cháu ta? Các ngươi làm gì như chó hoang vậy?"

Cháu dâu? Vương Tiểu Hổ trợn to hai mắt, có chút không thể tin được, sắc mặt vặn vẹo: "Ngươi điên rồi sao! Lên cho ta lấy!"

Bốn tên to lớn đứng sau lưng Vương Tiểu Hổ trong mắt có lửa, trực tiếp tóm lấy Vương Chấn Trụ và Lưu Yên. Họ không dám chạm vào Lưu Yến, nhưng Vương Trinh Chu, người đẹp này, đã khiến họ không thể cử động.

“Đừng di chuyển cô ấy nữa!” Vương Tiểu Hổ xua tay, ngăn cản hành động của một số người của mình. Trước khi bắt ai đó, anh ta phải biết thông tin chi tiết của họ. Ai biết được người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này có lý lịch gì không. Cho dù cô không có bối cảnh, anh cũng không thể để mấy tên nhóc hủy hoại cô như thế này trước khi anh tận hưởng được! 

"Anh trai!" Một người đàn ông trung niên đứng sau lưng Vương Tiểu Hổ nhìn Vương Ngọc bằng ánh mắt khó chịu, cầu xin Vương Tiểu Hổ: "Lần này bắt lại chị dâu của tôi, đồng thời bắt lấy con chó hoang này! Tôi đã cảnh giác với anh gần như cả đời rồi, để tôi tự sướng một lần!"

"Thật xấu hổ!" Vương Tiểu Hổ âm thầm chửi rủa. Anh nhận thấy ánh mắt đầy mong đợi của nhiều cấp dưới. Hắn do dự một chút, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Nói xong liền rời đi, không được giết người!"

“Anh có thể mang con chó hoang này về được không?” Người đàn ông trung niên tham lam hỏi, cảm thấy háng mình nổi lên, như sắp ăn thịt Vương Chấn Trụ. 

Đây không chỉ là ý tưởng của người đàn ông trung niên, mà còn có vài người khác cũng nhìn Vương Tiểu Hổ với ánh mắt mong đợi, mỗi người như một con thú sắp mất trí. 

Vương Tiểu Hổ trong lòng cũng bất an. Rốt cuộc, Vương Trinh Chu quá quyến rũ. Anh buộc mình phải từ bỏ ý định và chửi rủa người đàn ông trung niên: "Anh đến đó là có thể rời đi. Tại sao anh lại gây ra nhiều rắc rối như vậy?"

"Một vài tên khốn!" Vương Chấn Trụ mặt đỏ bừng vì tức giận khi nghe thấy có mấy người đang bàn tán hàng hóa, chuẩn bị đụ cô. Cô quay người lấy ra một cái cuốc sắt để trồng hoa và nhổ cỏ từ sau cánh cửa rồi giơ lên: “Muốn chết thì đến đây!” Vẻ mặt hung dữ cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô không gây ra nhiều mối đe dọa. Ngược lại càng quyến rũ, khiến mấy ông to lớn phải bật cười, hú hét phấn khích. 

Lưu Yên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vẻ mặt có chút bối rối. Cô kéo tay áo Vương Chấn Trụ, lo lắng nói: "Dì Vương, bảo Tiểu Ngọc xuống đi!"

"Đừng đi, cháu trai của ta đang làm việc vất vả, ngươi xuống đây làm gì?" Vương Ngọc lắc đầu chặn cửa lại, trong mắt tức giận nhìn người đàn ông trước mặt.

Cơ thể thanh tú của Lưu Yến run lên, cô nhìn Vương Trinh Chu không nói nên lời. Bây giờ đã là mấy giờ rồi? Cô ấy vẫn đang suy nghĩ về sự việc giữa Tiểu Vũ và Yan'er. Cô ấy không sợ những người đàn ông này sao? 

Một số người đàn ông càng ngày càng tiến gần đến Vương Trinh Chu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót và cặp mông to của cô với nụ cười dâm đãng, và chọn cách phớt lờ chiếc cuốc trên tay cô. 

Vương Tiểu Hổ đứng ở phía sau mỉm cười. Vì đã quyết định chơi loại trò chơi này nên anh đã buông tay. Có lẽ hắn đã bị trấn áp ở quận quá lâu, muốn thư giãn cùng nhiều thuộc hạ. Vật thể dưới háng anh dần dần cương cứng. Anh ta liếc nhìn Lưu Yến, người đang tỏ ra sợ hãi. Hắn đã hạ quyết tâm ép Lưu Viêm Bá Chủ tới đây. Nếu có thể thì tốt nhất là trước mặt con gái bà. 

Hoàng Mao mỉm cười sờ sờ háng nơi đã dựng lều. Anh ta đẩy nó về phía Vương Trinh Chu và nói: "Con đĩ, chú ơi, con mạnh đến đau. Nhanh để con đụ chú!"

"Tiểu giun không có gì để khoe!" Vương Trinh Chu khinh thường liếc nhìn Hoàng Mao và vung cuốc, buộc những người đàn ông không được đến gần. 

Hoàng Mao lợi dụng khoảng trống nơi Vương Trinh Chu vung cuốc và tiến lên một bước. Anh ta chỉ cách Vương Trinh Chu một bước, đưa tay chạm vào cô, ranh mãnh nói: "Lại đây, thiếu gia!"

Vương Chấn Trụ sắc mặt lạnh lùng, vung cuốc về phía sau, chặn tay Hoàng Mao, tức giận nói: "Ngươi muốn chết phải không?"

“Đúng, ta muốn chết...” Hoàng Mao nắm lấy cán cuốc, ngửi thấy trên người Vương Chấn Trụ mùi thơm nồng nặc, dựng một cái lều rõ ràng dưới háng hắn, dâm đãng nói: “Ta muốn chết.”

"Không biết xấu hổ!" Vương Trúc Trân vẻ mặt lạnh lùng mắng, vung cuốc, cuốc lều lớn dưới háng Hoàng Mao. 

Thật là một lực lượng mạnh mẽ! Bàn tay cầm cuốc bị vặn xoắn và đau nhức. Hoàng Mao buông tay ra, vẻ mặt hoảng sợ, theo bản năng lùi lại. 

Vương Trinh Chu đã cùng Tần Đại Mẫn luyện tập vài chiêu và học được một số kỹ năng nội công hời hợt. Sau khi cùng Tần Vũ tu luyện song công, nội lực của nàng đã tăng lên rất nhiều, đối phó những con cá tôm nhỏ này cũng không có vấn đề gì. 

Vương Trinh Chu vô cùng chán ghét Hoàng Mao ác độc này. Hoàng Mao dù có nhanh chóng rút lui nhưng cũng không thể di chuyển nhanh hơn cuốc của mình. Trong mắt người khác, cái cuốc của cô như điện, như làm cỏ. Những chiếc răng sắt của chiếc cuốc đập vào chiếc lều lớn giữa háng Hoàng Mao, phát ra tiếng máu thịt gãy vụn. 

Hoàng Mao thân thể run rẩy, hắn cảm giác được căn lều lớn bên dưới đang nóng lên, sau đó dương vật của hắn bất tỉnh, cảm thấy lạnh lẽo và trống rỗng. 

Vẻ mặt của một số người đàn ông trưởng thành xung quanh Wang Pearl đã thay đổi. Họ sợ hãi nhìn chiếc cuốc trong tay Vương Ngọc. Một người trong số họ, một người đàn ông thô kệch với bộ râu chưa cạo, chỉ vào háng Hoàng Mao và kinh hãi nói: "Hoàng Mao - Hoàng Mao - chảy máu!"

Hoàng Mao nhìn vào háng của mình, con cặc bất tỉnh của hắn đột nhiên cảm thấy đau đớn muốn rách. Sắc mặt hắn tái nhợt, đau đớn rên rỉ: “A--” Chiếc quần xanh toàn thân đỏ bừng, bởi vì trước đó con gà trống đã bị tắc huyết. Sau khi gà bị cuốc bẻ gãy, máu không ngừng trào ra theo ống thịt, không chỉ thấm ướt quần mà còn chảy dọc theo đùi. 

Sắc mặt Vương Tiểu Hổ cũng thay đổi. Hoàng Mao tuy còn nhỏ nhưng rất thông minh và rất yêu quý chàng. Nếu trở thành thái giám, cuộc đời của Hoàng Mao sẽ kết thúc. 

Anh ta tức giận mắng Vương Trinh Chu và gầm lên: "Đồ khốn nạn hôi hám, cô thật độc ác!"

Vương Trinh Chu nhìn thấy háng Hoàng Mao bị cô đánh gãy, lúc đầu có chút sợ hãi. Sau khi bị Vương Tiểu Hổ mắng, cô tỉnh lại, tức giận nói: “Hỏng rồi, nhưng các người còn muốn hại dì tôi. Các người đến đây, tôi cũng sẽ làm như vậy để thoát khỏi sự tổn hại đối với phụ nữ!”

"Lên lên, lên, đem mấy con chó cái này về!" Vương Tiểu Hổ lần đầu tiên sau hơn sáu năm tức giận như vậy, khí tức hung hãn và vẻ mặt hung dữ. 

Hoàng Mao đau đớn cúi xuống không nói nên lời. Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, phẫn nộ nhìn Vương Chấn Trụ. 

Vương Chấn Trụ lại giơ cuốc lên, sắc mặt lạnh lùng: "Các ngươi ai dám tới đây?"

"Dì Vương—" Lưu Yên vẻ mặt hoảng sợ đứng sau lưng Vương Chấn Trụ, lấy ra một cây gậy trong tay, áp vào ngực. 

"Bạn đi vào!" Vương Trinh Chu liếc nhìn Lưu Yến và nói. 

Sắc mặt Lưu Yên tái nhợt. Cô biết rằng mình không thể tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào ở đây và sẽ cản trở dì Vương. Cô phàn nàn về bản thân và bất lực rút lui vào nhà. 

Bốn hoặc năm ông lớn lao về phía Vương Trinh Chu, với vẻ mặt dữ tợn, lúc đầu không còn vẻ khinh thường hay phù phiếm nữa. 

Vương Trinh Chu vung cuốc thật mạnh và lại đánh vào háng một người đàn ông to lớn. Với sự đung đưa của cơ thể thanh tú, cô đã đánh lừa được bàn tay của 4 người đàn ông khác. 

“Ồ——” Người đàn ông to lớn bị đánh vào háng cúi xuống, che dương vật của mình lại. Khuôn mặt anh tái nhợt và mồ hôi chảy ròng ròng vì đau đớn. 

Vương Tiểu Hổ nhìn thấy tình huống này, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nữ nhân hôi hám!" Vừa nói, anh vừa chạy về phía trước và tạo gió bằng nắm đấm của mình. 

Dù sao Vương Chấn Trụ cũng là nữ nhân, bốn tay khó có thể đánh bại nắm đấm. Cô ấy cúi xuống phía sau và quay lại với một cái cuốc. Vừa lúc cô sắp chạm vào háng của một người đàn ông to lớn khác thì bị hai lòng bàn tay còn lại chặn lại, cán cuốc bị kẹt cứng. 

Vương Tiểu Hổ đánh mạnh vào cán cuốc bằng gỗ. Với một tiếng gầm, nắm đấm sắt đập vào tay cầm bằng gỗ. Cạch một tiếng, cán gỗ gãy, cuốc sắt rơi xuống đất. 

Cú sốc cực lớn khiến bàn tay ngọc của Vương Chấn Trụ đau nhức. Cô cầm một nửa cán gỗ, có chút sợ hãi nhìn Vương Tiểu Hổ. 

Lưu Yên sợ hãi nhìn, lo lắng nói: "Dì Vương, chúng ta nhanh gọi người đi!"

"Hét lên! Càng nhiều càng tốt! Để xem hôm nay tôi đụ cậu thế nào!" Vương Tiểu Hổ bị kích động, hung hăng nói với Lưu Yên. 

Vương Chấn Trụ cầm lấy nửa cán gỗ gõ vào đầu Vương Tiểu Hổ, nói: "Đừng tưởng tu luyện mấy lần là ta sẽ sợ ngươi!"

Vương Tiểu Hổ hai tay đỏ bừng, dùng sức chặn tay cầm gỗ lại. Cán gỗ vang lên một tiếng gãy, hắn cười lạnh nói: "Nữ nhân hoang dã, còn nắm đấm sắt cát mà ta đã luyện tập tám năm thì sao?"

"Tiểu hỗn đản, tạm biệt, bà nội sắp bị ức hiếp!" Vương Trinh Chu nhận ra có điều gì đó không ổn. Võ công nửa vời của anh ta không thể sánh được với Liên Gia Tử này, vì vậy anh ta vội vàng hét lên về phía tầng hai. 

Vương Tiểu Hổ cười dâm đãng nói: "Tại sao? Ta hiện tại muốn giết ngươi!"

"Hehe -" Bốn năm tên to lớn nhìn thấy cái cuốc trong tay Vương Chấn Trụ bị Hồ huynh đệ phá hủy, liền vây quanh hắn, trong mắt có ánh sáng như sói. Người đàn ông to lớn với mái tóc màu vàng đã bị đào ra và người đàn ông to lớn còn lại chịu đựng cơn đau dữ dội và chặn cửa với vẻ mặt dữ tợn. 

"Ngựa bùn cỏ!" Với một tiếng gầm, một viên gạch bay ra khỏi nhà và đập vào trán Vương Tiểu Hổ. 

Vương Tiểu Hổ trợn to hai mắt nhìn những viên gạch bay, vẻ mặt hoảng sợ. 

Trong góc tối, những viên gạch đỏ bay như những luồng ánh sáng, đi theo một quỹ đạo huyền bí, khá thanh tao. Trong lúc nhất thời, Vương Tiểu Hổ không biết làm sao ngăn cản. Mồ hôi trên trán chảy xuống đôi má nhờn bóng, thấm vào ngực, thấm vào người khiến anh rơi vào hoảng loạn. 

Viên gạch đỏ không có biểu cảm gì, chỉ có sát khí lạnh lùng, áp đảo tấn công hắn với sát khí đen tối vô tận. Vương Tiểu Hổ biết mình đã gặp phải cao thủ, giống như nhìn thấy một Thiên Môn kỵ sĩ cầm cục gạch, trừng mắt nhìn mình, ý nghĩ đầu tiên là phải nhanh chóng rút lui. 

Tuy nhiên, vừa di chuyển một chút, Vương Tiểu Hồ đã trở nên tuyệt vọng. Viên gạch khóa chặt anh. Một bước tiến giống như ma ăn thịt hồn, lùi một bước giống như vực sâu. 

Trong lúc anh còn đang choáng váng thì những viên gạch đã bay ra cửa, phơi mình dưới ánh nắng. 

Giữa tiếng huýt sáo, những viên gạch tắm trong ánh nắng dường như đã đốt cháy ngọn lửa vàng trong mắt Vương Tiểu Hổ, khiến chúng càng thêm hung dữ. Cái lạnh thấu tim gầm lên, hắn há miệng đầy máu. 

“Bang…” Một tiếng động lớn vang lên, viên gạch đập mạnh vào đầu Vương Tiểu Hổ. Viên gạch đỏ vỡ thành hai mảnh. Vương Tiểu Hổ cũng phản ứng ngã xuống, bị gạch đập xuống đất. Trên đầu anh ta có một lỗ máu mở ra, máu nóng đỏ bao phủ nửa khuôn mặt. 

“Hổ đại ca—” Vài đại hán không bị thương vội vàng đỡ Vương Tiểu Hổ lên khỏi mặt đất, vội vàng che đầu bị thương của Vương Tiểu Hổ.

"Làm tốt lắm!" Vương Chấn Trụ cười vui vẻ. 

Cô ấy đã sống ở làng Xiaohe từ khi còn nhỏ và rất tốt bụng, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ dung thứ cho những tên tội phạm này. Cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không khoan dung. 

Lưu Yên không dám nhìn cảnh tượng đẫm máu như vậy, quay đầu lại nhìn thấy Tần Ngọc đang đi ra ngoài. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô thở phào nhẹ nhõm. Tất cả sự hoảng sợ của cô đều biến mất, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc."

Tần Ngọc ôm Liễu Diễm Nhi đang đỏ mặt bước ra ngoài, trên khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ hung dữ: "Đồ khốn nạn như ngươi, ngươi cư nhiên đến nhà ta để bắt cóc người phụ nữ của ta!"

Nhìn thấy một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi tức giận như vậy, rất nhiều đại hán đã chiến đấu lâu năm thực sự cảm thấy trong lòng rung động, run rẩy đỡ Vương Tiểu Hổ ra khỏi hành lang đá và bùn của tòa nhà. 

Tần Vũ đã luyện chế "Long Đế thuật" đến cấp ba, đồng thời cũng luyện tập "Đế thuật". Trong cơn tức giận, anh ta đã sử dụng khí chất của mình và ban đầu có khí chất của một vị hoàng đế thống trị thiên hạ. Mặc dù hắn vẫn còn rất yếu và không thể gây sát thương nhưng cũng quá đủ để đe dọa những kẻ lưu manh này. 

Vương Trinh Chu và Lưu Yến bối rối nhìn Tần Vũ, đi đến bên cạnh anh và giao lại mọi thứ cho anh. 

Vương Tiểu Hổ run rẩy mở mắt ra, sau chấn động đã khôi phục lại, nhìn thấy Tần Ngọc bộ dáng có chút mơ hồ. Anh ta giơ tay, chỉ và khó khăn nói: "Bạn... bạn là ai?"

"Ta là cha của ngươi!" Tần Vũ trừng mắt nhìn người trước mặt, nói: "Hôm nay, đừng nghĩ tới việc rời đi như thế này!"

"Bạn muốn gì?" Vương Tiểu Hổ đẩy ra các em trai đỡ ​​đỡ, đứng dậy, che đầu bị thương, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên sát ý.

Ông đã làm ông chủ của quận hơn 20 năm và luôn thuận buồm xuôi gió. Anh chưa bao giờ chịu tổn thất lớn như vậy. Làm thế nào một ngôi làng miền núi nhỏ có thể có vai trò mạnh mẽ như vậy? 

Hắn chỉ là cho rằng mình vô tình rơi vào đường đi của Tần Vũ mà thôi. 

"Em yêu, anh sẽ đến ngay khi anh đi!" Tần Ngọc hôn lên đôi má mềm mại của Liễu Diễm Nhi, buông eo Liễu Diễm Nhi ra, sau đó đi về phía Vương Tiểu Hổ. 

Vương Tiểu Hổ nhìn thiếu niên đi về phía mình, xua tay nói: "Nào, đánh chết ta đi!" Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Diễm Nhi, liếc mắt liền thấy cô vừa mới mất trinh, hung ác nói: “Chỉ cần bắt được cô gái này, ngươi muốn làm gì thì làm!”

Tần Vũ trong mắt lóe lên lạnh lùng, không có ý tứ gì đá hắn một cước. 

Đại hán đứng bên cạnh Vương Tiểu Hổ cho rằng hắn chỉ là bắt người dễ dàng mà thôi. Anh ta mặc một chiếc quần rộng màu vàng và chân đi dép lê. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một cuộc chiến ngày hôm nay. 

Anh ta đã đánh giá thấp sức mạnh cú đá của Tần Vũ, chỉ với một cú click, cái chân duỗi ra để chặn Tần Vũ cong xuống phát ra âm thanh giòn giã. 

Sắc mặt Vương Tiểu Hổ trở nên dữ tợn, lao về phía trước. Nắm đấm cát sắt mà anh đã luyện tập suốt 8 năm đã dùng gió nắm đấm đánh vào đầu Tần Vũ. Anh tin chắc rằng chỉ với một cú đấm, cậu bé lông lá này cho dù không chết cũng nhất định sẽ trở thành thực vật. 

Trong mắt Tần Vũ hiện lên một tia giễu cợt. Trong mắt Tần Ngọc, nắm đấm của Vương Tiểu Hổ chậm như ốc sên. Đây cũng là sự khác biệt giữa những người đã rèn luyện nội công và những người chưa rèn luyện. 

Vương Tiểu Hổ chưa kịp đánh hắn, Tần Ngọc đã nắm chặt nắm đấm của hắn. Cạch một tiếng, Vương Tiểu Hổ lại cảm thấy đau đến xé rách. Nắm đấm cát sắt mà anh luyện tập tám năm đã bị Tần Vũ nghiền nát. 

"A——" Vương Tiểu Hổ mặc dù đã chịu đựng rất nhiều, nhưng hắn cũng không thể chịu nổi loại tra tấn vô nhân tính này. Sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt hắn nhìn Tần Vũ cũng thay đổi. 

"Chết đi!" Tần Ngọc tức giận gầm lên, đá vào háng Vương Tiểu Hổ, khiến hắn bay ra xa hai mét, làm vỡ bi.

"Anh Hổ!" Hai ông lớn lao tới đều giật mình. Họ không ngờ rằng Brother Tiger, người trong mắt họ rất mạnh mẽ trong chiến đấu, lại dễ bị tổn thương đến vậy. Tâm trí họ bùng cháy vì giận dữ. Một người nhặt cuốc sắt trên mặt đất, người còn lại đi vòng qua Tần Ngọc và lao về phía Lưu Yến, Vương Trinh Chu và những cô gái khác. 

Tần Vũ sao có thể cho bọn họ một cơ hội? Anh ta lăn sang một bên, đôi chân bay như tia chớp và đánh vào háng hai người họ. Với một tiếng rên rỉ đau đớn, hai thái giám nữa xuất hiện. 

Hai gã thông minh hơn nhìn sắc mặt Tần Vũ đều tái nhợt. Họ lùi lại vài bước và cảm thấy ớn lạnh ở háng. Họ nhanh chóng dùng tay che khu vực tam giác và nói với vẻ sợ hãi: "Anh hùng, tha mạng!"

"Mấy tuổi ngươi còn là anh hùng? Gọi ta là bố!" Đôi mắt của Tần Vũ mở to. 

"Bố...Bố...hôm nay là lỗi của chúng ta, để chúng ta đi..." Hai ông lớn đều không phải là người có xương sống. Đầu óc bọn họ mơ hồ, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

"Tới đây à?" Tần Vũ giơ ngón tay về phía hai ông lớn. 

Hai vị đại hán kinh ngạc nhìn Tần Vũ, run rẩy đi tới trước mặt Tần Vũ. 

Tần Vũ cười lạnh mắng: "Thật xấu hổ!" Đôi chân của anh ta bay như tia chớp, và anh ta đá thật mạnh vào háng hai người họ. 

“Ối…” Hai đại hán há hốc mồm, không nói nên lời. Khuôn mặt họ tái nhợt vì đau đớn, mồ hôi lạnh trên trán chảy dọc theo má và ngực. 

Chỉ trong vòng hai mươi phút, cả bảy người đến bắt người lần lượt bị biến thành thái giám, cúi xuống hoặc nằm trên mặt đất. 

Tần Vũ nghe được mấy người đàn ông rên rỉ thống khổ có chút bực bội. Sát khí của hắn nhạt đi một chút, hắn xua tay nói: "Cút đi!"

"Đi thôi! Đi thôi!" Vương Tiểu Hổ liếc nhìn Tần Ngọc với ánh mắt oán hận, vội vàng gọi các em trai rồi lao về phía con đường rừng trúc. 

Vương Chấn Trụ bất mãn nhìn Tần Ngọc nói: "Sao ngươi không báo cảnh sát? Lúc rời đi tên hạng hai kia nhìn ngươi như thế, chỉ sợ hắn sẽ không bỏ qua."

“Tôi đã trở thành thái giám, còn có thể làm gì nữa?” Tần Ngọc bất đắc dĩ liếc nhìn bà ngoại, nói: "Gọi cảnh sát cũng vô ích, đám cặn bã này và cảnh sát chỉ là lừa gạt thôi."

"Tiểu Vũ, lỡ như họ lại tới thì sao?" Lưu Yên lo lắng nắm tay Tần Vũ, lông mày nhíu lại. 

Tần Vũ cười lạnh nói: "Ta sợ bọn hắn không tới! Ta không có nói sẽ thả bọn hắn đi."

Liễu Diễm Nhi nép vào Tần Ngữ trong ngực, Tiểu Ngọc dùng tay vuốt ve Tần Ngữ ngực, mơ màng nhìn hắn, nói: "Dư ca, ngươi thật lợi hại!"

"Hehe!" Tận hưởng ánh mắt mê mẩn của Liễu Diễm Nhi, Tần Vũ trở nên hài lòng và tự hào. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa mông cô và nói: "Tôi còn chưa biết rõ về họ, tôi không thể cứ giết họ phải không? Tôi nhất định sẽ không để mọi chuyện trôi qua như vậy!" Anh vẫn hiểu sự thật rằng nếu không nhổ bỏ gốc cỏ thì gió xuân sẽ sống lại, nhưng trong lòng anh đã có dự định và xấu hổ không nói cho họ biết. 

Mặc dù bà nội và dì Lưu Yến vẫn ổn nhưng mối nguy hiểm mà anh gặp phải giờ đây đã là lời cảnh tỉnh cho anh. Anh ấy đã suy nghĩ về việc thành lập lực lượng của riêng mình và cuối cùng đã quyết định thực hiện điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127-130 Một rồng bốn phượng, ở nhà nuông chiều

"Hehe!" Tận hưởng ánh mắt mê mẩn của Liễu Diễm Nhi, Tần Vũ trở nên hài lòng và tự hào. Anh dùng lòng bàn tay hướng xuống xoa mông cô và nói: “Tôi còn chưa biết rõ về họ, tôi không thể cứ giết họ như thế này được phải không?”

Mặc dù bà nội và dì Lưu Yến vẫn ổn nhưng mối nguy hiểm mà anh gặp phải giờ đây đã là lời cảnh tỉnh cho anh. Anh ấy đã suy nghĩ về việc thành lập lực lượng của riêng mình và cuối cùng đã quyết định thực hiện điều đó. 

Vương Chấn Trụ lo lắng nói: "Tốt nhất ngươi nên nói cho ông nội hoặc cha ngươi biết, những người này không muốn mạng!"

Tần Ngọc xua tay, vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của Vương Chấn Trụ, nói: “Từ giờ trở đi, ta sẽ là gia chủ, ngươi có nghe thấy không?”

"Tôi hiểu rồi!" Vương Chấn Trụ tựa vào trong lòng Tần Vũ, dùng bàn tay ngọc vuốt ve háng Tần Vũ, nói: “Trong gia đình này, chàng trai của cậu là người duy nhất làm việc!”

Đũng quần của Tần Ngọc vẫn còn hơi ướt, dính đầy máu và mật còn sót lại của Liễu Diễm Nhi. Sự trêu chọc của Vương Trinh Chu khiến anh lại kích động. 

Anh ta đút tay vào quần Vương Chấn Trụ, thọc ngón tay vào người Mao Lâm Lâm, cười nham hiểm nói: “Tôi là đại anh hùng.”

Vương Trinh Chu che ngón tay của Tần Vũ, vặn hông béo của cô, bất mãn nói: "Rõ ràng anh là một tên khốn chuyên hại phụ nữ!"

Tần Vũ cười hắc hắc nói: “Ta đang cứu nữ nhân, nhưng đây là tai họa sao?”

"Cười khúc khích --" Lưu Diễm Nhi dựa vào Tần Vũ bên kia, nghe Tần Ngọc cùng Vương Chấn Trụ nói đùa, trong lòng căng thẳng cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

"Dì Trấn Trúc, dì và Tiểu Ngư..." Một giọng nói vang lên từ phía sau vài người. Thủy Hiệp, một trong những bông hoa nhỏ trong thôn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ngơ ngác, ngơ ngác nhìn bàn tay Tần Ngọc đút vào trong quần Vương Chấn Trụ. 

"Khụ, khụ!" Tần Ngọc nhanh chóng rút tay ra khỏi quần áo của Vương Chấn Trụ. Những ngón tay của anh vẫn còn hơi ướt. Anh ấy nhìn Shuixia và nói: "Shuixia, tại sao em lại ở đây?"

"Mọi người dù lớn hay nhỏ đều gọi là dì Thủy Hạ!" Vương Trinh Chu trợn mắt nhìn Tần Ngọc với vẻ mặt ngọt ngào, nói với Shuixia: "Shuixia, em có ở đây không?"

Shuixia không hề bận tâm khi Tần Ngọc gọi thẳng tên cô. Cô đã quen với việc được anh gọi như vậy. Cô gật đầu nói: “Tôi vừa nhìn thấy một đám người tới nhà anh xem chuyện gì xảy ra!”

Vương Trinh Chu khẽ mỉm cười và nói: "Xem ra chúng ta đang nói dối. Chẳng lẽ chúng ta định mượn hạt giống của Tiểu Vũ à?"

Mặt Thủy Hạ lập tức đỏ bừng. Cô không dám đối mặt với ánh mắt của Lưu Yên và Tần Vũ. Cô dùng hai tay véo thật chặt góc quần áo của mình rồi nói: "Dì Pearl, dì đang nói cái gì vậy? Con đến đây không phải vì việc này!"

"Thật sự?" Vương Trinh Chu dịu dàng mỉm cười và nói: "Nhìn em ngây ngất, linh hồn Tiểu Ngọc của anh đã bị em lấy đi rồi."

“A…” Hai má Thủy Hạ nóng bừng. Cô liếc nhìn Tần Vũ rồi nói: “Nếu các cậu không sao thì tôi về trước.” Nói xong, cô xoay mông rời đi. 

Mượn hạt giống? Tim Tần Vũ đập thình thịch, buông vòng eo liễu của Vương Chấn Trụ ra. Có tiếng bước chân, anh nhanh chóng chạy đến chỗ Thủy Hạ, ngăn cô lại và nói: "Shuixia, em thực sự muốn mượn hạt giống của anh à?"

Thủy Hạ liếc nhìn Tần Ngọc một cái, ngượng ngùng quay đầu lại nói: "Ta không mượn hạt giống của ngươi!"

Nhìn đôi mắt ngấn nước của Thủy Hạ, trong lòng Tần Vũ bỗng nhiên nóng bừng. Anh nuốt nước miếng nói: "Shuixia, nếu cô không muốn mượn hạt giống của tôi thì có thể mượn hạt giống của ai?"

"Trong thôn nam nhân rất nhiều, chỉ có mình ngươi mất tích!" Thủy Hạ ngượng ngùng cúi đầu. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Tần Vũ ngày càng gấp gáp, trong lòng có chút bất an. 

Thật là một cô gái làng xinh đẹp! 

Shuixia đứng trong gió, mái tóc đen khẽ tung bay, khuôn mặt quyến rũ không kém gì các ngôi sao lớn. Có lẽ là do tiếp xúc với ánh nắng gay gắt. Trên làn da trắng nõn mịn màng của cô có chút mồ hôi thơm, chiếc áo sơ mi mỏng hoa trắng xanh ướt sũng, bám chặt vào cơ thể thanh tú của cô. 

Dưới cổ ngọc là một đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót, mặc dù không lớn bằng Vương Chấn Trụ nhưng lại có hình dáng giống như Lưu Yên, có kích thước 36D hoàn hảo. Qua chiếc cổ áo hở hang, một nửa làn da trắng ngần kiêu hãnh lộ ra. Dưới vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, cặp mông to tròn và hếch lên. Khi kết hợp với một đôi chân tròn sẽ tạo nên sự quyến rũ trọn vẹn. 

Sự nhút nhát và táo bạo của cô giống như một món ngon, khiến Tần Vũ háo hức muốn nếm thử người phụ nữ được mệnh danh là một trong "Tam Hoa Nhỏ" này.

Vương Chấn Trụ đứng ở cửa nhìn thấy Tần Ngọc lo lắng ngăn Thủy Hạ lại. Cô có chút chán ghét kéo Lưu Yên cùng Lưu Diễm Nhi nói: "Chúng ta vào dọn đồ ăn đi, không ăn sẽ bị lạnh."

"Gọi hai cô gái Tiểu Ngư và Thủy Hạ vào!" Lưu Yên khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. Cô không có ý định chiếm Tần Vũ. Cô chỉ hy vọng Tần Vũ có thể có càng nhiều phụ nữ càng tốt.

"Thủy Hạ tới mượn hạt giống, để tên khốn này tự mình xử lý, hắn có nữ nhân, làm sao lo cơm ăn được?" Vương Trinh Chu lắc đầu và kéo Lưu Yến và Lưu Yến'er vào nhà.

Tần Ngọc liếc nhìn bóng lưng Vương Chấn Trụ và dì Lưu Yên bước vào phòng, trong lòng có chút áy náy. Tuy nhiên, trước nhan sắc, việc săn lùng nhan sắc là điều khó tránh khỏi. Hơn nữa, đối mặt với cô thôn nữ xinh đẹp này, anh vẫn luôn mong muốn. Bây giờ cô đến tiêm phòng, anh làm sao có thể không hào hứng?

Là một trong ba bông hoa nhỏ của làng, Thủy Hiệp tự nhiên vô cùng xinh đẹp. Dù không xinh đẹp đến nghẹt thở như Lưu Yên hay mê hoặc như Vương Chấn Trụ, cũng không quyến rũ như mẹ cô Ngụy Tiểu Nguyệt nhưng cô vẫn là một trong những mỹ nhân hạng nhất, đủ sức khiến đàn ông phạm tội. Ngay cả ở một thành phố lớn, cô ấy cũng chỉ là một trong một triệu.

Thứ không thể thiếu nhất ở làng Tiêu Hà chính là mỹ nhân. Với trái tim độc ác của Tần Vũ, anh ta tự nhiên muốn nếm thử nhiều hơn, và Shuixia là một trong những người phụ nữ mà anh ta thực sự muốn có được. 

Nguyên nhân đến từ trong lòng Tần Vũ cực kỳ mất cân bằng. Anh cho rằng Thủy Hà xinh đẹp như vậy, cô ấy thực sự đã kết hôn với một kẻ ngốc, mới ba mươi tuổi mà vẫn còn trinh. Mỗi khi nghĩ đến điều này, anh đều muốn trò chuyện với Shuixia và dạy cô về đàn ông và phụ nữ. 

Khi Shuixia nhìn thấy Vương Trinh Chu bước vào phòng, không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi phấn khích. Cô đẩy bộ ngực đầy đặn của mình lên, nhướng mày nhìn Tần Ngọc, khuôn mặt đỏ bừng nói: "Ồ, Tiểu Ngọc, sao cậu luôn nhìn tôi vậy?"

"Này, anh nhớ em!" Tần Ngọc không biết xấu hổ ôm Thủy Hạ, người có chiều cao tương đương với mình, vào trong tay. 

"À?" Thủy Hạ mặt đỏ lên, nàng đẩy Tần Ngọc ra, xấu hổ nói: “Ta muốn gặp dì Lưu Yên của ngươi, đừng cản đường ta.”

Tần Ngọc ôm chặt lấy eo thon của Thủy Hạ không buông. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy cái mông mềm mại của cô, cười nói: “Làm sao có thể mượn hạt giống một ngày?”

"Vâng." Thủy Hạ rên rỉ một tiếng, cái mông béo bị bàn tay mặn chát của Tần Vũ tấn công, thân thể mảnh dẻ run rẩy, gần như mềm nhũn trong lòng Tần Vũ. 

Nàng ấn vào lòng bàn tay Tần Vũ, trong lòng run lên, yếu ớt nói: "Không, ta, ta không mượn hạt giống!"

"Ngươi không cho ta mượn hạt giống, ta liền cho ngươi mượn hạt giống!" Tần Vũ tà ác cười một tiếng, cọ cọ cái lều lớn dựng lên dưới háng vào cái bụng mềm mại của Thủy Hạ. 

Thủy Hạ hít vào hương thơm, dùng tay ngọc ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Tần Vũ, ngượng ngùng nói: "Tần Vũ, mau buông ta ra, ta xấu hổ quá, để ta quay về!"

Sẽ không sao nếu Shuixia không nói gì cả. Dùng giọng điệu nhu nhược như vậy cầu xin Tần Vũ tha thứ, chắc chắn sẽ khơi dậy dục vọng tà ác trong lòng hắn. 

Anh ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Thủy Hạ, nửa kéo nửa kéo vào góc, nói: "Thủy Hạ, mượn hạt giống ở đây đi!"

"À!" Cơ thể mảnh dẻ của Thủy Hạ run lên, cô hoảng sợ lắc đầu nói: "Lúc đó là ban ngày, có người nhìn thấy tôi..."

"Vậy thì chạm vào nó cho tôi!"

"Vậy thì nhanh lên."

Tay Tần Vũ thọc vào trong quần Thủy Hạ, lòng bàn tay vùi vào rừng tóc còn khô của cô. Lòng bàn tay anh nắm lấy xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, dọc theo háng, thỉnh thoảng trêu chọc môi âm hộ hồng hào nóng bỏng. 

Dưới sự vuốt ve và kéo mạnh của bàn tay to lớn của Tần Vũ, cơ thể thanh tú của Thủy Hạ nhạy cảm run lên. Một đôi tay ngọc nửa ôm lấy eo Tần Vũ, nhắm mắt lại, hít vào hương thơm. 

Một dòng điện dường như phát ra từ lòng bàn tay Tần Vũ, khiến cô tê dại. Cô bất an vặn vẹo cái mông to, bó hoa cũng dần trở nên ướt át. 

Tần Vũ hưng phấn đưa tay phải hướng về phía khu rừng rậm rạp dưới chân dì Thủy Hạ, thọc ngón giữa vào lỗ thịt nóng hổi của nàng, bóp ra phần thịt mềm mại đặc sệt trong lỗ. Vừa đi vào đốt ngón tay giữa, đầu ngón tay của anh chạm vào một lớp thịt mỏng mềm mại. 

Thủy Hạ đau đớn cau mày, ôm đùi nói: "Tiểu Ngọc, đau quá!"

Tần Ngọc nhanh chóng đưa ngón tay vào đường hoa của dì Thủy Hạ, chơi đùa với đôi môi căng mọng của cô mà không làm rách màng trinh, chiêm ngưỡng vẻ mặt vừa đau khổ vừa hạnh phúc của cô.

"A a a a..." Thủy Hạ Kiều thở hổn hển, trên trán có chút mồ hôi. Cô nắm tay Tần Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, đừng trêu dì nữa, đưa tay ra!"

Lúc này, Tần Vũ cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng đến đau, muốn lập tức nhét nó vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp này.

Ngay từ khi tỉnh táo, anh đã muốn đụ người phụ nữ này, nhưng vì cô ấy có mối quan hệ tốt như vậy với bà anh nên anh quá xấu hổ để làm điều đó. Bây giờ bà nội đã lớn rồi, hắn cũng không có nhiều kiêng kỵ như vậy.

Anh ta cười tà ác nói: "Dì Thủy Hạ, cởi quần ra cho tôi xem!" 

Mặt Thủy Hạ đỏ bừng, cô liếc nhìn chung quanh rồi nói: "Xiaoyu, đây, đây là ngoài trời -"

Hai người ngồi trong một góc căn nhà nhỏ, núp dưới bóng cây chuối. Ánh sáng có chút mờ mịt, nhưng chỉ cần có người nhìn thoáng qua sẽ phát hiện, huống chi, bà ngoại của Tần Vũ là Vương Chấn Trụ cùng Lưu Yên, Lưu Yến Nhi cùng con gái của họ đều ở trong phòng. Làm sao một người phụ nữ nóng nảy nhưng thận trọng như Shuixia có thể cởi quần trong môi trường như vậy?

Tuy nhiên, sớm muộn gì hắn cũng phải mượn hạt giống của Tần Vũ và làm chuyện vui vẻ như vậy với hắn, nên hắn rất xấu hổ khi từ chối Tần Vũ quá nhiều. 

Tần Vũ nhìn cô Thủy Hạ xinh đẹp trong lòng, rút ​​tay ra khỏi háng cô, trên ngón tay có chất lỏng trong suốt, cười xấu xa nói: "Dì, cô tức quá!" 

Thủy Hạ nhìn mật ong dính trên tay Tần Vũ, ngửi thấy mùi thực vật thoang thoảng. Cô ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Tiểu Vũ, đó không phải nước tiểu."

"Không phải nước tiểu, là cái gì?" Tần Vũ cười tinh quái, đưa mật ong lên mũi ngửi, nói: "Nhất định có mùi khó chịu!"

“Đó không phải là nước tiểu.” Thủy Hạ ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tần Vũ.

Cô rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, nhưng cô lại ngã vào vòng tay anh như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, khiến Tần Vũ thở gấp vì bị kích thích. 

Bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của Thủy Hạ áp vào lồng ngực rắn chắc của Tần Vũ, hương hoa nhài tao nhã tỏa ra từ cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô khơi dậy ham muốn trong anh. Anh không thể nhịn được nữa, cúi đầu xuống, dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại của Thủy Hạ.

Thủy Hạ kêu lên một tiếng, run rẩy mở môi, quấn lấy đầu lưỡi của Tần Vũ. 

Chiếc lưỡi lửa của Tần Vũ lăn vào trong miệng nhỏ của Thủy Hạ, quấn quanh lưỡi gà của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Đây là lần đầu tiên Thủy Hạ nếm được loại hương vị này. Từ ngượng ngùng né tránh lúc đầu đến cuối cùng vướng víu, một đôi tay ngọc không biết lúc nào đã tóm lấy cổ Tần Vũ, dùng sức ấn cái miệng nhỏ nhắn của cô vào môi Tần Vũ. 

Nghẹt thở, cả hai bất đắc dĩ buông môi lưỡi ra, những sợi nước bọt lấp lánh kéo dài ra. 

Thủy Hạ không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Tần Vũ. Cô lau chất lỏng trong suốt trên khóe miệng, nói: "Tiểu Vũ, dì đi trước."

“Bây giờ cậu có đi không?” Tần Ngọc bỗng nhiên dùng đôi bàn tay to ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thủy Hạ, dùng sức nắm lấy, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, cắn cúc áo trong tay cô, dùng sức kéo. Khi những chiếc cúc áo bị xé ra, bộ quần áo mở ra, để lộ cặp ngực trắng nõn đầy kiêu hãnh. 

Cơ thể mảnh dẻ của Shuixia run lên. Cô dùng tay trái che mông và tay phải nắm lấy quần áo. Cô lo lắng nói: “Đồ khốn nạn, anh xé quần áo của tôi!”

"Nó chưa đủ gãy!" Mặt Tần Vũ đỏ bừng. Anh bị ngạt thở bởi ham muốn trong không khí oi bức. Anh giơ tay xé bộ quần áo mỏng manh trên người Shuixia thành từng mảnh. Làn da trắng như tuyết và mịn màng của anh hoàn toàn lộ ra. Cặp vú trắng nõn kiêu hãnh đung đưa lên xuống, hai núm vú hồng hào tròn trịa. 

"Ồ -" Thủy Hạ mặt đỏ bừng, cô nắm lấy lỗ tai Tần Ngọc nói: "Anh thật sự đang xé nát tôi! Làm sao tôi có thể quay lại được?"

"Shuixia em yêu, cởi quần ra cho anh xem!" Tần Vũ một tay nắm lấy góc quần áo, xé rách quần áo phía trên, lộ ra bộ ngực rắn chắc cường tráng. 

Thủy Hạ chú ý đến đôi mắt đỏ hoe của Tần Vũ đang nâng đỡ cơ ngực rắn chắc của anh, thân hình mảnh dẻ yếu ớt. Cô thở hổn hển nói: “Tôi, anh chỉ được phép nhìn thôi!”

"Được rồi, chỉ cần nhìn thôi!" Đôi mắt của Tần Vũ mở to đầy phấn khích khi nhìn thấy Shuixia cởi quần trước mặt anh. 

Thủy Hạ xấu hổ xoay người, cõng Tần Ngọc trên lưng, chậm rãi cởi quần vải, cởi quần lót màu đỏ đến đầu gối. Mặt cô đỏ lên, nói: "Tiểu Vũ, em không sao chứ?"

Cô không hề biết rằng việc cõng xác sau lưng sẽ tạo ra sức hấp dẫn chí mạng hơn đối với Tần Vũ. 

Sau khi cởi quần, lộ ra hai cái mông đầy đặn, mịn màng, tròn trịa và thẳng tắp. Mặc dù chúng không to bằng mông của bà ngoại nhưng chúng cũng gần bằng mông của dì Lưu Yến. 

Ở rãnh mông sâu, có thể nhìn thấy lỗ đít nhăn nheo màu hồng, xung quanh hai đôi môi hồng hào có lớp lông mu xoăn đen dày đặc. Lông mu cũng lấm tấm những giọt mật ong pha lê, nắm tay ướt át quấn vào nhau. 

Tần Ngọc hưng phấn ngồi xổm xuống, mặt điên cuồng ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thủy Hạ, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm mông cô mịn như lụa. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng cọ xát vào mông cô, liếm hậu môn và môi âm hộ nóng bỏng của cô. Mặc dù lông mu dày, xoăn đen xõa trên mặt và lỗ mũi, có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không thể ngăn cản được nhiệt huyết cuồng nhiệt của Tần Vũ. Càng liếm, anh càng sung sướng, muốn đưa lưỡi mình vào sâu trong bụng cô.

Dưới sự liếm của chiếc lưỡi thô ráp của Tần Ngọc, Thủy Hạ rên rỉ, không thể đứng vững trên đùi, dựa vào tường thở hổn hển: "Xiaoyu, mông dì Thủy Hạ bẩn quá, có gì mà liếm?"

Chiếc lưỡi của Tần Vũ liếm dọc mông Thủy Hạ, từ vòng eo mềm mại cho đến bộ ngực đầy đặn của cô. Anh mở ngực cô trong miệng và quấn lưỡi quanh núm vú cô.

Quần Thủy Hạ bị chân Tần Ngọc cọ xát, cô trượt xuống bên cạnh. Cô khỏa thân dựa vào bức tường mát mẻ, ôm đầu Tần Vũ, nhắm mắt thở hổn hển. 

"Dì Thủy Hạ, dì liếm cô ấy có thoải mái không?" Tần Vũ ngẩng đầu, nhìn Thủy Hạ với vẻ mặt mờ mịt, cười xấu xa nói.

Thủy Hạ phục hồi tinh thần, vội vàng ngồi xổm xuống, chuẩn bị vén quần lên, ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngư, ngươi đã nhìn thấy toàn bộ thân thể của ta rồi, hiện tại hài lòng chưa!" Tim cô đập thình thịch, cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ táo bạo như vậy, trong khoảnh khắc như vậy, Tiểu Ngọc sẽ lột trần cô ra ngoài.

"Dì Thủy Hạ, thân thể của ngươi thật đẹp, ngươi đã nhìn thấy thân thể nam nhân chưa?" Tần Vũ nheo mắt hỏi.

Thủy Hạ mặt đỏ bừng, lắc đầu.

Tần Vũ hai mắt sáng lên, nói: "Kẻ ngốc này ngươi còn chưa nhìn thấy sao?"

Niu ngớ ngẩn là chồng của Shuixia. Anh ta là một kẻ ngốc có một người vợ xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ nhưng lại không hiểu chuyện nam nữ.

Trong mắt Thủy Hạ hiện lên một tia buồn bã, cô nói: "Mặc dù tôi là vợ của Tát Nữu, nhưng chúng tôi luôn ngủ riêng. Tôi coi anh ấy như em trai mình, vậy tại sao tôi lại nhìn vào thân thể anh ấy?"

Tần Vũ biết lý do tại sao Shuixia kết hôn với Sa Nữu khi anh còn rất trẻ. Chính vì vậy mà từ nhỏ anh đã có lòng tham không thể giải thích được với cô nương xinh đẹp này.

Trong tiếng cười tà ác, Tần Vũ đột nhiên cởi quần, nói: "Dì Thủy Hạ, con thấy dì thật đáng thương, để con cho dì xem con cặc to của con!"

"A..." Thủy Hạ cảm giác được một miếng thịt nóng hổi mạnh mẽ ném vào mặt mình. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, thân thể mảnh khảnh lập tức cứng đờ.

Giữa háng Tần Vũ, hắn nhìn thấy một dương vật dài hai mươi cm, màu tím đỏ đen, dày như cánh tay trẻ con, trên đầu có những hạt thịt nhỏ không ngừng xoay tròn, vừa hung dữ vừa đáng sợ, lại có một loại mê hoặc không thể giải thích được.

Mùi hương nam tính và dâm đãng nóng bỏng khiến Shuixia ngơ ngác và quyến rũ. Cô không khỏi dùng bàn tay ngọc cầm lấy con cặc to cứng, hít hà hương thơm, lẩm bẩm: "Đây là cặc của đàn ông sao? Nó to quá..."

Tần Ngọc đẩy cặc của mình về phía miệng anh đào của Thủy Hạ, áp vào đôi môi mềm mại của cô, nói: "Dì Thủy Hạ, cặc của người đàn ông này nhìn có đẹp không? Mau liếm cho tôi một cái đi."

"A --" Thủy Hạ vô tình hôn lên con cặc lớn của Tần Ngọc, dùng cái lưỡi thơm mùi u mắt ngựa liếm trên cặc hắn, nhanh chóng đứng dậy, còn chưa kịp mặc quần, xấu hổ nói: "Tiểu Ngọc, sao con có thể bày thứ này ra trước mặt ta?"

"Này, Shuixia cưng à, em có thể khoe lồn trước mặt anh, nhưng em không cho phép anh khoe cặc trước mặt em?" Tần Vũ tà ác cười, ôm Thủy Hạ vào trong lòng, quấn lấy nhau bằng thịt.

Cơ thể thanh tú của Thủy Hạ run lên vì cô cảm thấy con cặc to nóng hổi của Tần Ngọc áp vào mông mình. Sự cương cứng nóng bỏng khiến mông cô đau nhức. Cô xấu hổ đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của Tần Ngữ, nói: “Tiểu Ngọc, em đã cởi đồ như thế này rồi, để anh nhanh mặc quần áo vào.”

“Hôn cô ấy trước khi rời đi, được chứ?” Tần Vũ say mê nhìn Thủy Hạ.

Để ngăn cản Tần Ngọc lại vướng vào, Thủy Hạ sợ nàng ngã xuống, liền "ừm", ngẩng đầu lên, áp môi mình vào môi Tần Vũ, đầu lưỡi lại quấn lấy nhau.

"Tên khốn này, ngươi có hài lòng với điều này không?" Hôn xong, Thủy Hạ ngượng ngùng cúi người xuống, chuẩn bị vén quần lần nữa.

Bây giờ dì Thủy Hạ đã cởi quần, sao có thể mặc vào dễ dàng như vậy?

Tần Vũ nhìn quanh. Mặc dù nắng rất gắt và khu vực phía trước tòa nhà vắng tanh nhưng không có ai đi qua. Anh không sợ ánh xuân bị lọt ra ngoài. Anh ta cười tinh quái, bất mãn nói: "Dì Thủy Hạ, con không đồng ý hôn dì sao? dì còn chưa cho con hôn dì!"

Thủy Hạ kỳ quái nhìn Tần Vũ, tức giận nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi nghịch ngợm sao? Không phải vừa mới hôn ta sao?"

"Tôi không nói đó là hôn, cậu hiểu sai rồi!"

“Vậy nụ hôn ở đâu?”

Tần Vũ quyến rũ nhìn chằm chằm vào rừng rậm lông giữa hai chân Thủy Hạ, nói: "Ta nói ta sẽ dùng dương vật to lớn của ta hôn cái lồn to lớn của ngươi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, ngươi phải thân thiện và tặng quà gặp mặt cho ta!"

"Đây là loại quà họp mặt gì vậy?" Thủy Hạ nhanh chóng phong tỏa khu vực tam giác, ngăn cản con cặc hung dữ của Tần Vũ tới gần.

"Cứ để anh ấy hôn em nhé, được không?"

"Vậy thì, chỉ một phút thôi, bạn không thể đẩy nó thêm nữa!" Thủy Hạ mặt đỏ bừng xấu hổ. Cuối cùng cô cũng buông tay ra và từ từ mở chân ra. Một đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Tần Vũ, chào đón con cặc lớn của người đàn ông lần đầu tiên hôn vào âm hộ của cô. Vẻ nam tính nóng bỏng khiến cô muốn quấn nó vào cái lỗ thịt ngứa ngáy. Nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, cô lại lo lắng khi không có quần áo chứ đừng nói đến việc nhét nó vào.

Tần Ngọc ép Thủy Hạ vào tường, dùng tay trái nâng một bên đùi tròn trắng như tuyết của cô lên, tạo tư thế độc lập như một con gà trống vàng, tay phải ôm con cặc to lớn của mình, tiến đến gần Hoa Lip.

Khi cái quy đầu nóng bỏng của Tần Ngọc chìm vào rừng rậm rậm rạp của Thủy Hạ và áp vào môi âm hộ nóng bỏng của Thủy Hạ, thân hình mảnh dẻ của Thủy Hạ run rẩy, cô hít một hơi thật sâu hương thơm.

Tần Vũ không hài lòng với điều này. Anh ta dùng quy đầu nóng bỏng của mình như một cái cày để bóp mở môi âm hộ nhỏ gọn của Shuixia, rồi hung hăng đẩy vào con đường hoa bên trong. Lỗ thịt nhỏ gọn quấn chặt con cặc nóng bỏng.

"A, đau quá..." Thủy Hạ dựa vào Tần Ngữ, đập vào vai hắn, nói: "Ngươi hôn ta chưa?"

"KHÔNG."

"Bạn đã chèn nó rồi!" Shuixia cau mày đau đớn, đôi mắt đầy sương mù.

"Anh vẫn chưa hôn cô ấy. Điều tôi đang nói là, hãy để quy đầu của con cặc lớn hôn vào trái tim âm hộ của anh." Tần Vũ tà ác cười một tiếng, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Thủy Hạ.

Cơ thể thanh tú của Thủy Hạ run lên, thở như lụa nói: "Chúng ta đến hôn nhau!" Con cặc to nóng bỏng lấp đầy con đường hoa của cô, cả cơ thể và tâm trí cô. Cảm giác này thật đẹp, thật không chân thực.

"Đây là màng trinh, không phải tình yêu của ngươi!" Tần Vũ vừa nói xong liền đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của dì Thủy Hạ. Chỉ trong tích tắc, túi trứng đã ném vào mông cô. Con cặc màu tím đen dài hai mươi cm xé qua màng trinh, nhét hết vào trong, đi vào tử cung của cô.

“A...” Nàng giống như từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Nỗi đau xé lòng đến từ con đường hoa. Shuixia há cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt trắng bệch, đầu ngửa ra sau. Cô nghẹt thở và không nói nên lời. Một đôi tay ngọc siết chặt bả vai Tần Vũ, xé toạc vết máu.

Một con cặc dài hai mươi cm không phải là thứ mà hầu hết mọi người đều có thể chịu đựng được, chứ đừng nói đến lần đầu tiên của một người phụ nữ. Tần Ngọc đâm thẳng vào như một con bò rừng. Điều này không thể giải thích được bằng cách ấn vào Hoa Tâm. Thậm chí bụng anh cũng bị đẩy lên và có một đường rãnh nổi lên. Nếu không phải cảm giác khoái cảm râm ran do thịt xoay trên con cặc lớn của Tần Ngọc mang lại, Thủy Hạ lần này đã ngất đi rồi.

Thủy Hạ đau đớn, Tần Ngọc lại vui vẻ. Tần Ngọc biết, dù dì Thủy Hạ có đau đớn đến đâu, tiếp theo dì cũng sẽ rất vui vẻ, sẽ vui đến mức muốn chết. Vì vậy anh mặc kệ nỗi đau của dì Thủy Hạ, sau khi cô hít một hơi, anh nóng lòng muốn đụ cô.

Khi con cặc lớn di chuyển ra vào lỗ thịt nóng hổi, ​​vết máu từ khớp giữa hai người bắn ra, máu trinh tiếp tục chảy dọc theo môi âm hộ và đùi Thủy Hạ.

"Đừng -- a a -- " Thủy Hạ ôm lấy Tần Ngữ, cố chịu đựng đau đớn, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Mỗi lần Tần Vũ đánh anh, cô đều run lên, âm đạo phía dưới gần như tê liệt.

Cùng lúc đó, Vương Trinh Chu, Lưu Yến và Lưu Yến'er trong phòng đã đặt thức ăn lên bàn. Tất cả đều run rẩy khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Shuixia ở bên ngoài.

"Thủy Hiệp ổn chứ?" Lưu Yên lo lắng hỏi.

Vương Chấn Trụ hừ một tiếng, nói: "Ai biết tiểu tử này đã làm cái gì!" Nói xong cô đứng dậy bước ra ngoài.

Trong góc, Tần Ngọc ôm Thủy Hạ, nhấc một bên đùi lên, không ngừng lắc mông. Hai người khỏa thân đứng đó, làm tình một cách cuồng nhiệt.

“Thật là một đứa cháu hư…” Vương Trúc Trúc mặt đỏ bừng.

Sau một thời gian, một điều khiến Vương Trinh Chu càng ngạc nhiên hơn đã xảy ra.

Thủy Hạ đỡ lấy thân thể của Tần Vũ. Hanamichi đã được đụ đến mức sung sướng tột độ, cơn đau không còn dữ dội nữa. Cô hít hà hương thơm nói: "Tiểu, Tiểu Ngọc - đừng - đừng ở đây -" Cặp ngực mềm mại đầy đặn đáng yêu của cô kiêu ngạo run rẩy dựng lên, lúc này đang ở trước mắt Tần Ngữ, lắc lư lên xuống.

Tần Vũ đưa bộ ngực xinh đẹp trước mặt vào miệng, cố ý nói: “Em đi đâu vậy?”

“Nơi ẩn náu——” Thủy Hạ ôm lấy cổ Tần Ngữ, đặt chân còn lại lên người Tần Vũ.

Tần Ngọc cười tà ác, bế Thủy Hạ lên, ôm cặp đùi trắng như tuyết của cô vòng qua eo anh, không ngừng dùng lòng bàn tay ném mông cô, đẩy cặc anh lên trên, thở hổn hển: "Ai dám đến xem, từ nay trở đi - từ nay trở đi - em, em sẽ là người phụ nữ của anh -"

Theo Tần Vũ di chuyển, hai người bước ra sân, phơi mình dưới ánh nắng. Ánh nắng gay gắt chiếu vào hai người không ngừng di chuyển. Một lúc sau, họ đổ mồ hôi đầm đìa.

Tần Vũ nhẹ nhàng lắc hông, cọ đầu cặc to lớn của mình vào giới tính của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run lên, những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm nóng con cặc dày đặc. Thật là thoải mái.

thôn nữ xinh đẹp rên rỉ, đôi mắt hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát môi qua lại. Lúc này, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua đã đốt cháy thần kinh của cô, nhất thời cô quên mất hoàn cảnh mình đang ở.

"Ồ... Ngọc Nhi... Cô Thủy Hạ... Tôi sắp bị cô bóp chết rồi... Con mèo của tôi... sắp bị cô xâm nhập rồi... Tiểu Ngọc... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể... Tôi không thể làm được nữa..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp, cô càng bối rối hơn. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp chặt Tần Vũ bằng một đôi chân thon dài quyến rũ, nhanh chóng vặn eo thon, cúi đầu hôn Tần Vũ gần hơn, lưỡi khuấy động đến mức gần như quấn chặt vào nhau.

“Ừm…” Tần Vũ buông miệng để cô hít thở, sau đó hôn xuống, hôn chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga của cô, làn da thơm như tuyết ngọc…

Môi Tần Vũ hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại như tuyết của dì Thủy Hạ, hôn lên đầu vú nhỏ nhắn, mềm mại, ngượng ngùng vốn đã cứng rắn đáng yêu.

"Ờ..."

Những đám mây nước mỏng manh lại thở ra một hơi thở mùa xuân.

Trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô còn nghe thấy tiếng kêu du dương du dương của chính mình. Vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng.

Lúc này, Tần Vũ đã quyết định phát động tổng công kích. Tần Vũ dùng lưỡi quấn lấy một đầu vú nhỏ nhắn đáng yêu, cực kỳ mềm mại, đã ngượng ngùng cương cứng lên. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng cuộn tròn, mút nhẹ, rồi mút cuồng nhiệt...

Tần Vũ dùng hai tay nâng mông cô lên cao, kéo cô xuống mạnh hơn.

Cảm nhận được sức nóng trong âm đạo của mình, người đẹp Thủy Hiệp để con cặc cứng và dày của Tần Ngọc đẩy vào ra khỏi cơ thể mình.

Khi thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Tần Vũ cảm giác được tầng thịt mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo, dùng sức mút lấy cặc. Không ngờ cái lỗ nhỏ mềm mại của Thủy Hạ lại vừa khít vừa mềm mại, thân dưới của anh không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh.

Niềm vui sướng vô hạn tràn ngập, nhất là khi cô cảm thấy một khối u ác tính đang quay không ngừng xé nát Hoa Tâm. Shuixia gần như ngất đi vì thoải mái. Tần Vũ nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, thân dưới của dương vật xoay tròn cọ sát vào Hoa Tâm.

Một cảm giác tê dại dâng thẳng lên trán Thủy Hạ, cô không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết thơm tho, mịn màng như ngọc, cong cong thơm tho, co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu khó tả. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn, nước ép tình yêu của cô trào ra.

Shuixia khóc và thở hổn hển, cái miệng đỏ tươi với hơi thở ngọt ngào mềm mại gấp gáp, âm đạo co rút từng đợt, mút con cặc to lớn của Tần Ngọc, Hoa Tân, vốn đã chờ đợi đã lâu, cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... được rồi... Xiaoyu... ừm... ừm... tốt... ah... ồ... ồ... Kẻ thù của Dababy... Shuixia sắp... chết... xong rồi... a... anh tiết lộ cho tôi chết rồi..."

Shuixia lại nếm được cảm giác ngây ngất. Dưới khoái cảm thấu tim và nát xương, khoái cảm từ phần thân dưới mỏng manh và quyến rũ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át cô.

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Shuixia càng thêm quyến rũ và quyến rũ, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự phù phiếm của con cặc lớn.

Nàng hai tay vòng qua cổ Tần Vũ, tựa vào trên người Tần Vũ, nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt át đón nhận lực đẩy của Tần Vũ. Động tác tuy xa lạ nhưng phản ứng chủ động của cô lại khiến Tần Vũ hưng phấn. Tần Vũ hưng phấn bắt đầu đẩy con cặc lớn nhanh hơn, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ, cô lại có nhiều tinh dịch hơn những người đẹp bình thường, khiến cả hai phần thân dưới của Tần Vũ đều ướt đẫm. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo.

Tần Vũ bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu dấu của cô. Trong một lúc, anh chỉ nghe thấy âm thanh "Puff!" "Phun!" "Phun!".

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ càng lúc càng to, cô ôm chặt Tần Vũ một cách say đắm. Sự ấm áp và dày đặc khiến quy đầu của Tần Vũ sưng lên sâu trong bụng cô. Quy đầu liên tục cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô khi nó di chuyển ra vào khiến toàn thân cô tê dại.

Cuối cùng, thôn nữ xinh đẹp Thủy Hạ nhấc đôi chân ngọc thon dài với những đường nét duyên dáng quyến rũ của mình, quấn quanh eo Tần Vũ. Cánh tay hồng hồng của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể Tần Vũ, toàn thân co giật như co giật...

Thành thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới cơ thể âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày và nóng, gây ra một cơn co thắt và siết chặt không thể tả. Đôi tay của Thủy Hạ đã nắm chặt lấy lưng Tần Vũ, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm hộ hồng hào và mềm mại.

Vương Trinh Chu nhìn hai người ân ái mãnh liệt dưới ánh mặt trời. Cô không thể chịu đựng được nữa và ho.

Tần Ngọc quay đầu nhìn bà ngoại Vương Chấn Trụ, cười nói: "Nại, dì Thủy Hạ đang mượn hạt giống của con!"

Shuixia đang nán lại trong dư vị của cơn cực khoái. Nghe được Tần Ngữ nói, nàng chật vật đứng dậy, nhìn Vương Chấn Trụ, sau đó vội vàng cúi đầu nói: "Dì Trấn Trúc——" Do giữa hai chân bị đau nên nàng không thể đứng vững mà phải bám vào người Tần Ngọc.

Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai đứng thẳng và dính đầy máu, tim Vương Chấn Trụ đập thình thịch. Cô trừng mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Mau vào đi."

Tần Ngọc ôm Thủy Hạ đi vào nhà. Con cặc của anh vẫn cương cứng đến mức đau nhức. Anh thì thầm vào tai Thủy Hạ: "Em yêu, anh sẽ lại yêu em khi em vào nhà!"

Dưới cái nhìn kỳ lạ của Vương Trinh Chu, Lưu Yến và Lưu Yến'er, Shuixia ngồi cạnh Tần Vũ trên bàn ăn tối.

Trên bàn ăn bày đầy những bữa ăn thịnh soạn, hai bình rượu do Vương Chấn Trụ tự tay pha được đặt lên. Tuy nhiên, dưới ánh mắt chói mắt của mọi người, Thủy Hạ lại cảm thấy bất an, ngượng ngùng nói: “Em, em ăn cơm trước đi, anh ra ngoài lấy quần áo mặc vào…”

Tần Ngọc ôm Thủy Hạ cười nói: "Sao em xấu hổ như vậy? Anh ngay cả quần áo cũng không mặc!"

"Tôi, tôi -" Shuixia ngượng ngùng không nói nên lời. Bị Tần Vũ ôm vào lòng, cô cảm thấy toàn bộ sức lực đều không còn nữa. 

"Được rồi được rồi, để bà nội, dì Lưu Yên và chị Yến'er đều cởi quần áo ra. Việc này sẽ không khó xử đúng không?" Tần Ngọc cười tà ác, ra lệnh cho Vương Chấn Trụ, Lưu Yên, Lưu Diên Nhi như gia chủ: “Từ giờ trở đi, chỉ cần ở trong nhà không có người ngoài, không được phép mặc quần áo, chỉ có thể để trần mông, nghe rõ không?”

"Hiểu được, tiểu tử!" Vương Chấn Trụ cười khẩy, cảm thấy đây là một đề nghị không tồi. Cô ấy thực sự đã đứng dậy và cởi hết quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp và gợi cảm. Bà khỏa thân ngồi trên ghế, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn và nhìn cháu trai đầy khiêu khích. 

Lưu Yên vặn người, cởi hết quần áo ra. Khác với phong cách khêu gợi của Vương Chấn Trụ, cô ngượng ngùng dùng một đôi tay ngọc che ngực. 

Lưu Diễm Nhi sắc mặt đỏ bừng, sau khi cởi quần áo, còn xấu hổ cúi đầu. 

"Anh--" Thủy Hạ nhìn thấy cảnh này kinh ngạc mở miệng, hồi lâu không nói nên lời. 

Một người là bà nội của Tần Vũ, hai người còn lại là mẹ con. Tất cả đều bị lộ diện trước mặt Tần Vũ. Làm thế nào họ có thể làm điều này?

Tần Ngọc không để ý tới sự kinh ngạc của Thủy Hạ, ôm cô vào lòng, cười nham hiểm nói: "Shuixia cưng, chuyện này không thấy xấu hổ sao? Nào, ngồi lên cặc của anh đi!"

"Tôi, tôi - bạn, các bạn -" Shuixia có chút choáng ngợp. Nhìn thấy con cặc ướt và cứng trong háng Tần Vũ, vẫn còn dính máu và mật từ lỗ thịt của chính mình, đầu óc cô mơ hồ. 

"Cười khúc khích, cháu gái Thủy Hạ vẫn còn ngượng ngùng!" Vương Chấn Trụ cười duyên dáng, ôm lấy cặp mông to trắng nõn đi tới Tần Ngọc, quyến rũ ôm lấy hắn, nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, Thủy Hạ không cho ngươi ôm ta, ngươi cứ ôm bà nội đi!"

"Lồn!" Tần Ngữ vỗ vào cái mông đầy đặn của bà nội, một cái, cái mông của bà gợn sóng. 

Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang không ngừng run rẩy của bà nội, nói: “Bà nội vẫn ngoan ngoãn, cặc của bà sưng tấy sắp chết rồi, cho tôi vuốt ve mấy cái đi!”

"Tiểu khốn kiếp!" Vương Trinh Chu nhìn con cặc đen to lớn đang cứng dần của cháu trai mình, đôi mắt mềm mại như đang rưng rưng nước. Cô không khỏi dang rộng một đôi đùi trắng nõn tròn trịa, một tay ngọc cầm lấy con cặc to lớn, chỉ vào lỗ giữa hai chân mình, hừ một tiếng rồi nặng nề ngồi xuống trên đó. 

Cái mông to trắng như tuyết của Vương Trinh Chu đang ngồi trên chân cháu trai bà, con cặc to cứng đã xâm nhập vào rừng rậm lông của bà, thọc sâu vào âm đạo của bà. 

Tần Vũ vui vẻ thở dài, cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị da thịt mềm nóng nóng bao bọc chặt chẽ. Anh ta nói với vẻ nhẹ nhõm: "Không có việc gì, lồn của em thật thoải mái!"

"A..." Bị cháu trai cặc lớn lấp đầy, Vương Chấn Trụ cảm thấy rất thoải mái, nói: " Cháu trai, con cặc lớn của cháu khiến bà nội cảm thấy thật thoải mái!" Vừa nói, bà vừa không thèm ăn mà bắt đầu lên xuống trên cơ thể cháu trai mình. 

Con cặc to như que lửa đang ra vào lỗ mật của cô nàng xinh đẹp Vương Trinh Chu. Hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô tỏa ra và lan khắp cơ thể cô. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô, cơ thể cô bất giác run lên. , bộ ngực cao săn chắc trên ngực phập phồng như sóng, tưởng tượng những làn sóng vú mềm mại cuồn cuộn, cơ thể đẫm mồ hôi thơm như mưa, hòa lẫn với chất lỏng yêu say đắm, oi bức của người, khiến cô khóc như rên rỉ. 

Nam nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, liên tiếp vang lên những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cơ thể họ càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập khắp không gian. 

Vương Trinh Chu cảm thấy con cặc to lớn được nhét đầy lỗ bí mật chật hẹp đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cú thúc mãnh liệt, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và mịn màng hơn. Khi gà càng hoang dã và sâu hơn, gà xòe ra một cách điên cuồng, khép lại nhẹ nhàng và vô cùng tinh tế. Môi âm hộ, quy đầu to tròn, nóng bỏng, thô bạo siết chặt vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng và tối tăm, thực sự xuyên thấu vào trái tim bông hoa mỏng manh đang nở rộ ngượng ngùng, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Có một sự cọ xát xé nát tâm hồn. Vương Trinh Chu không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, cô ấy hét lên một tiếng và thở hổn hển. 

Vương Chấn Trụ tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở nhanh nhẹ, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "Ừm...ahhhhhhh...thật...sâu...ohhh...ah...mạnh quá...sooooo...thật tuyệt...thứ gì đó..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, không ngừng vang vọng bên tai Tần Vũ, khiến trái tim đang đập của Tần Vũ gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Ngọc Nhi... cháu ngoan của bà nội... nhanh lên... thọc mạnh vào... ôi... bà nội không làm được... à... bà nội muốn cặc của bà thọc mạnh vào... nhanh lên..."

Cái miệng nhỏ hồng hào và ướt át của Vương Trinh Chu rên rỉ "woo woo", đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Vương Chấn Trụ nhanh chóng ức hiếp cái mông to lớn trắng như tuyết, vỗ mông vào bụng dưới và đùi của Tần Vũ, phát ra âm thanh cạch cạch, dùng lực di chuyển trên con cặc to lớn của Tần Vũ, hết đợt này đến đợt khác, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Lưu Yến đã nhìn thấy sự phóng túng của Vương Trinh Chu, tốt hơn là nên ngồi sang một bên. Tuy nhiên, Lưu Yến'er và Shuixia chết lặng nhìn chằm chằm vào sự thăng trầm của Vương Trinh Chu trên cơ thể Tần Vũ. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vương Trinh Chu lại là một người phụ nữ phóng đãng như vậy, đặc biệt là Shuixia. Thật khó để chấp nhận rằng dì Zhenzhu, người mà cô kính trọng, thực sự đã loạn luân với cháu trai mình, nhưng chẳng bao lâu sau, họ đã bị thay thế sâu sắc bởi một sự kích thích cấm kỵ. 

Vương Chấn Trụ xinh đẹp mềm mại như xương, mịn màng thanh tú, toàn thân co giật không thể khống chế. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã đâm sâu, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Tần Vũ nóng lòng đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, bắt đầu điên cuồng chạy nước rút, bơm vào âm đạo đang co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn đang đẩy mạnh. Một lúc sau, lúm đồng tiền đỏ ngượng ngùng lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ rên rỉ thở hổn hển phát ra hàng loạt tiếng kêu thảm thiết gấp gáp khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Ồ... chỉ có con cặc của bà ngoại... mới có thể làm cho bà nội sướng như vậy... à... cháu ngoan của bà... ôi... Con gọi bố là bố... à... cháu nội yêu quý của mẹ có con cặc to... ôi... khó giết bà nội quá... con gà trống... nhanh lên... ồ... thọc vào... bà nội không nhịn được nữa... à... sắp... rỉ ra rồi..."

Với một tiếng kêu buồn bã và buồn bã xuất thần, miệng tử cung hẹp của Shuixia kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Trong lòng Phương lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Tần Vũ cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như cô, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to lớn của Tần Vũ như một cái miệng nhỏ. Sự kết nối chặt chẽ như vậy khiến Tần Vũ dùng lực đẩy con cặc to lớn của mình để bơm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Tần Vũ. 

Miệng Tần Vũ lập tức rời khỏi núm vú của bà nội xinh đẹp, che phủ đôi môi xinh đẹp mềm mại của bà. Cô há to miệng, đôi môi mềm mại cắn chặt vào môi Tần Vũ. Tần Vũ và bà nội lưỡi quấn vào nhau, dịch lỏng trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này cô đột nhiên cử động âm hộ ướt át của mình. Điểm sóng nhanh chóng đẩy ra khoảng mười lần, sau đó cô ấn chặt vào xương mu của Tần Vũ không nhúc nhích. Bà hét lên: "Ồ... ồ... con cặc của cháu... à... bà nội sướng quá... à... kích thích quá... ôi... đừng cử động, đừng cử động, cứ như vậy... bà nội toàn thân tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Tần Vũ run rẩy như chuột rút. Quy đầu của Tần Vũ lúc này đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô. Một viên thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu của Tần Vũ. Âm đạo của cô co thắt chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ trên quy đầu của Tần Vũ. 

Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ viên thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Tần Vũ. Con cặc dày đặc của Tần Ngọc đã được bơm vô số lần vào trong âm đạo màu hồng của tiểu thư Thủy Hạ xinh đẹp, con cặc to đang tán tỉnh một cách gợi cảm. Thành âm đạo của người đẹp tê dại vì ma sát mạnh. Ngoài ra, Shuixia còn đạt cực khoái khi giao hợp. Phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô kẹp chặt con cặc dày đặc và co rút, co thắt...

Màng nhầy đáy quần ẩm ướt và mềm mại quấn chặt lấy con cặc mạnh mẽ, co rút và siết chặt... Tinh trùng của Tần Vũ mất kiểm soát và phải phóng ra. 

Tần Vũ dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Thủy Hạ...

"A...ah...khó quá..."

Vương Trinh Chu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày và nở nụ cười hài lòng. 

Tần Vũ thở hổn hển, thoải mái vùi mặt vào bộ ngực F-cup đầy đặn của bà ngoại. Anh ta ngửi thấy mùi trầm hương thì thầm: "Bà ơi, cháu trai của tôi yêu bà lắm. Ước gì nó có thể nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ của bà bất cứ lúc nào."

Cảm thấy con cặc to của cháu trai mình sau khi xuất tinh vẫn cắm chặt vào âm đạo của cô, Vương Trinh Chu vừa hài lòng vừa sợ hãi nói: “Con cặc của con mạnh như vậy, sao con không giết bà ngoại đi?” Vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán Tần Vũ.

Tần Ngọc vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên má bà nội sang một bên, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà, cười xấu nói: “Nai, sau này không ai ăn như vậy nữa!”

"Đồ cháu hư! Con cặc lớn của ngươi nên ngâm trong lồn của cháu gái Yến!" Vương Trinh Chu miễn cưỡng đứng dậy khỏi chân cháu trai và ngồi cạnh cậu. 

Một lượng lớn tinh dịch hỗn hợp chảy ra từ âm đạo của Vương Trinh Chu và làm bẩn chân Tần Vũ. Nó hơi hăng trong không khí nóng. 

Shuixia nhìn, mặt đỏ bừng. Một mặt, cô không khỏi muốn cùng Tần Vũ nếm thử hương vị của âm hộ Nhật Bản lần nữa. Mặt khác, cô cho rằng vừa rồi mình cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, không chỉ có rất nhiều nước mà còn có máu chảy ra. 

Lưu Yên nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Dưới cái nhìn của Tần Vũ, cô chậm rãi dang hai chân ra, cưỡi lên người Tần Vũ. 

Gầm gừ một tiếng, con cặc to ướt át của Tần Vũ lại được đưa vào âm đạo, nhưng thay vì của bà nội thì lại là của dì Lưu Yên. 

Tần Vũ nhìn dì Lưu Yên đang đỏ mặt, cười nham hiểm nói: "Dì, dì có thấy thoải mái không?"

"Đúng." Dì Lưu Yến ngượng ngùng gật đầu. Dù muốn phủ nhận nhưng cô không thể phủ nhận niềm vui thỏa mãn. 

Tần Vũ cảm nhận được âm đạo của dì mình nóng và căng cứng, đang định cử động thì bị Lưu Yên ngăn lại, nhìn cô với ánh mắt kỳ quái. 

Lưu Diễm nhìn Tần Ngữ bằng ánh mắt đầy yêu thương, nói: "Từ tối qua đến giờ cậu chưa ăn gì, cậu có thể đợi ăn no đi gặp dì!"

Trong lòng Tần Ngữ cảm động, cười nói: "Cô ơi, đút cho cháu ăn, cho cháu ăn một miếng, cháu liếm cháu một cái!"

Lưu Yên sắc mặt chuyển động, hắn cảm thấy bị Tần Ngọc như vậy làm tình sẽ thực sự khó chịu, nên gật đầu. 

Cô ngậm một miếng phi lê cá vào miệng, đưa tới miệng Tần Vũ. 

Tần Vũ nhai miếng thịt cá thơm ngon, nhân cơ hội nán lại với lưỡi đinh hương của dì Lưu Yên, con cặc lớn bên dưới bắt đầu thúc vào. 

Lưu Yên còn chưa kịp uống mấy ngụm, cô đã nhịn không được rên rỉ. 

Tần Vũ cảm giác được cái âm hộ đầy đặn mềm mại của Lưu Yên đang cắn chặt lấy sinh lực của hắn, khiến nó mềm mại và ẩm ướt. 

Chiều dài dày đặc khác thường của Tần Vũ trực tiếp chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín ẩn giấu của cô, khiến Lưu Yên cảm thấy tê dại và tê dại chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lưu Yên nảy lên không ngừng, các ngón chân co lại duỗi thẳng lên trên, toàn thân hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, Tần Vũ cũng bị hấp dẫn bởi khoái cảm cực độ đến từ con gà trống. Anh cảm thấy lỗ mật của Lưu Yên đang sinh ra một lực hút, hút thật chặt đầu con mãng xà đang xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong hố thịt, hòa cùng mật hoa mịn màng tiết ra liên tục, bóp nát con gà trống xâm nhập không một kẽ hở. 

Cảm giác cực kỳ thoải mái và vui vẻ này khiến Tần Vũ không khỏi duỗi thẳng eo, lắc hông, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống trên ghế. 

Con cặc ở háng Tần Vũ giống như một chiến binh xông vào trận chiến, hung hãn tàn nhẫn lao lên. 

Những động tác thô bạo và hoang dã của Tần Vũ cũng khơi dậy niềm vui sướng không gì có thể so sánh được của Lưu Yến, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và hét to. Con cặc nóng bỏng và dày đặc của Tần Vũ, dưới những cú thúc mãnh liệt và mạnh mẽ của anh, dùng toàn lực đâm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Lưu Yên với mỗi cú đẩy. 

Khối u xoay tròn trên đầu con trăn không ngừng cào vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Lưu Yến bằng những động tác đẩy. 

Cảm giác râm ran và cực kỳ vui sướng đó khiến Lưu Yên không khỏi hát vang một cách điên cuồng. 

Cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Lưu Yên không nhịn được mà đâm cặp mông trắng nõn mềm mại của mình vào trong lực đẩy cứng rắn của Tần Vũ, điên cuồng đẩy lên. 

Lưu Yên xinh đẹp ôm chặt Tần Vũ, móng tay cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Tần Vũ mà cô không hề hay biết. 

Tần Vũ và Lưu Yến đang quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng. 

Con cặc nóng bỏng của Tần Vũ liên tục ra vào lỗ mật của Lưu Yến, mật hoa của Lưu Yến chảy ra từng đợt khắp nơi. 

"Guji... Guji..."

Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, sóng vang khắp nơi, “A... không được rồi... sắp thất lạc mất rồi…”

Chưa đầy một phút, Lưu Yến đã trút bỏ áo giáp và bật khóc. Tần Vũ trong lòng cảm thấy mãnh liệt muốn chinh phục. Anh ta nắm lấy cơ thể săn chắc của Lưu Yến bằng cả hai tay và đâm mạnh hơn.

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Cơ thể trắng nõn mịn màng của Lưu Viêm kịch liệt co giật, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên, cơ thể cô ấy rời khỏi bàn, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

"Pah...pah..."

Tần Vũ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Yên, dùng hai chân không ngừng đánh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh ta bắt đầu đẩy hết vòng này đến vòng khác. Mỗi lần như vậy, hắn đều rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét vào nguyên con, mang lại cho Lưu Yên một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Yên mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy theo nhịp với những cú thúc. 

"Tiểu Diễm Nhi, mẹ ngươi vui mừng đến mức không thèm cho Tiểu Ngọc ăn. Con giúp nó ăn nhé." Vương Trinh Chu cười tinh nghịch, kẻo thế giới ngừng hỗn loạn. 

Liễu Diễm Nhi ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng nàng đứng ở bên cạnh Tần Ngữ, trong miệng nhỏ bưng một ngụm rượu, đưa vào trong miệng Tần Vũ. 

Tần Ngọc buông ngực của Liễu Diễm Nhi ra, há miệng ôm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của Lưu Diễm Nhi, bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Một lúc sau, Lưu Diễm Nhi mềm mại nằm trên vai Tần Ngọc, cùng mẹ cô tấn công Tần Vũ từ trước ra sau. 

Thân thể đen nhánh của Tần Ngữ áp chặt vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Yên, mông cô không ngừng chuyển động, không khỏi nói: “Dì, thân thể của dì thật tuyệt vời, ở bên dì thật thoải mái.” Lưu Yến lúc này đã hoàn toàn say sưa với dục vọng, và âm hộ xinh đẹp của cô đang trải qua những cú thúc mạnh mẽ. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển tới lui, phục tùng động tác của Tần Vũ, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...". 

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến rồi...ah...Tôi đang rỉ ra đây..."

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "Phụp...Phụp...", người đẹp Lưu Yên ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, thân thể thanh tú không khỏi rung lên. Nó lại đạt đến đỉnh điểm, tinh khí trong âm đạo rỉ ra thành dòng, ùng ục từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống cặp đùi trắng như ngọc. Lưu Yên xinh đẹp bị chính mình đụ cho đến khi nước ép chảy khắp tường, lần lượt đạt đến cao trào. 

Thấy con gái có chút hứng tình và khát nước, Lưu Yên hết sức yêu quý đứng dậy, đưa con cặc to lớn của mình cho con gái. 

Lưu Diễm Nhi ngượng ngùng ngồi vào trong lòng Tần Vũ, đưa con cặc to lớn vào trong âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

Lưu Yến'er ngồi trên cơ thể của Tần Vũ và chỉ con cặc vào cái lỗ xinh đẹp của cô với vẻ xấu hổ. Cô không dám bắt con gà vào mà chỉ đặt nó ở cửa hang rồi nghiền nát. Một lúc sau, cô nghĩ thời gian có hạn, càng trì hoãn thì càng bất lợi nên cô cắn chặt hàm răng bạc, nhấn mạnh cái mông trắng nõn mập mạp của mình xuống…

Với một tiếng “bụp”, anh nuốt trọn con cặc vào trong âm hộ xinh đẹp của mình. 

"À..."

Niềm vui mãnh liệt ập đến, Liễu Diễm Nhi toàn thân run lên, cái lỗ xinh đẹp không nhịn được nước suối phun ra. 

Liễu Yên Nhi hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Liễu Diễm Nhi sắc mặt đỏ bừng. Khi đụ cô, cô thở hổn hển: "A...Anh Xiaoyu, dương vật của anh...dày quá...dài quá...làm em thấy thoải mái quá...ừm..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay của con mèo xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Bởi vì quá tham gia, dục vọng của Lưu Diễm Nhi nhanh chóng tăng lên đến cực điểm. Cô nuốt con cặc gần như điên cuồng, lần nào cũng chạm tới giữa bông hoa. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, mật hoa tiếp tục chảy ra, theo con cặc chảy vào bụng và túi của Tần Vũ. 

Liễu Diễm Nhi đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Vũ, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... mau chạm vào tôi... đúng vậy... lợi hại quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... a..."

Khi Tần Vũ nhìn thấy Nhu Mai Yên Nhi có tư thế dâm đãng giống như bà ngoại, Tần Vũ không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Anh ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, không ngừng đẩy mông lên, phối hợp với cô, nói: "Yan'er baby... Hành lang thung lũng của em chật quá... Anh tuyệt vời nhỉ..."

Lưu Yến'er thở hổn hển: "Anh Xiaoyu...anh là tốt nhất...đụ em mạnh hơn...Em là của anh...đụ anh bất cứ lúc nào...ah...lại đến...mạnh hơn...ah..."

Sau một thời gian, Lưu Yến'er đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tần Vũ ngồi trên ghế địt vào lồn người đẹp trong khi ăn đồ ăn do người đẹp đút. Ngay cả Thủy Hiệp cũng thay phiên nhau tham gia. 

Tần Vũ đã no bụng cũng là lúc các cô gái ăn cơm. 

Phương pháp của Tần Vũ là để các cô gái nằm trên bàn với mông nâng lên trong khi anh ta đụ họ từ phía sau. 

Trong khi họ đang ăn đồ ăn trong miệng, Tần Vũ đã áp dụng phong cách doggy, tấn công từ phía sau và mạnh mẽ đụ vào lồn của phụ nữ. 

Nhìn thấy bốn cái mông trắng xinh đẹp với nhiều kích cỡ khác nhau khiến Tần Vũ vừa choáng váng vừa hưng phấn. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức anh giống như một vị thần chiến tranh tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131-Chương 132 Nhận em trai Trương Tiểu Lộ

Phòng bida tối tăm đầy khói và tiếng la hét thô tục. 

Bên cạnh một bàn bi-a cũ, Trương Tiểu Lộ đang ngậm điếu thuốc Hongtashan trong miệng và một cây gậy trong tay. Anh ta dựa vào bàn, chế nhạo một thanh niên khá đẹp trai bên cạnh: “Tôi nói, Đinh Nhĩ, cậu không sao chứ?”

Đinh Xuyên cười lạnh với Trương Tiểu Lộ, hung tợn nói: “Ta không chỉ dùng lời nói mà nói, nếu ngươi thắng được từ biểu ca của ta một trăm tệ, ta sẽ khiến ngươi phun ra số tiền gấp mười.”

Trương Tiểu Lộ cười và nói: "Đó là một giọng điệu không tệ, tôi không biết làm thế nào bạn có thể giành chiến thắng?"

Một tiếng vang giòn, Đinh Xuyên từ trong túi quần móc ra một đống đầu đỏ, đặt ở bên cạnh bàn bi-a, nói: “Chơi đi!”

Tay Trương Tiểu Lộ run lên, Hồng Tháp Sơn trong miệng suýt chút nữa rơi xuống đất. Anh ta có chút nhàn nhạt nói: “Ồ, anh khá giàu có đấy!”

"Không có tiền liền nói cho ta biết, ngươi có dám chơi không?" Đinh Xuyên nhìn Trương Tiểu Lộ, nhặt một quả bóng bàn cao su bằng đá đập lên. 

Trương Tiểu Lộ nheo mắt lại, ranh mãnh nói: “Ngươi cho rằng ai cũng giàu có như ngươi sao?”

"Đúng rồi! Cậu đang giả vờ làm gì với tiền vậy!" Bảy tám tên côn đồ học đường tụ tập xung quanh hét lên. Tuy rằng bọn họ rất tham lam không dưới một nghìn nhân dân tệ, nhưng lại thường xuyên chơi đùa với Trương Tiểu Lộ nên đương nhiên ủng hộ Trương Tiểu Lộ. 

Họ đều là học sinh cấp 3, đều khao khát đam mê, coi trọng tình nghĩa anh em và ghét việc người giàu dùng tiền để khoe khoang. 

Trong nhóm Đinh Xuyên, có hai người nhìn sang trọng hơn nhóm Trương Tiểu Lộ về trang phục và khí chất. 

Một trong hai người, đeo kính gọng bạc, dáng vẻ lịch lãm, chính là em họ Tưởng Siêu được Đinh Chuẩn nhắc đến, cũng là con trai giám đốc khoa giáo dục chính trị của trường. Kể từ khi việc theo đuổi Hạ Vũ thất bại và bị Tần Vũ đánh bại, Giang Siêu đã trở nên suy đồi hơn rất nhiều. Anh ta đã bỏ học nhiều lần sau khi bị trầm cảm, nhưng anh ta không bao giờ có thể hòa nhập vào giới xã hội đen. Thay vào đó, anh ta lại bị Trương Tiểu Lộ và những người khác tống tiền rất nhiều.

Giang Siêu trợn mắt, ngẩng đầu liếc nhìn Trương Tiểu Lộ, nói: "Trương Tiểu Lộ, ngươi tội nghiệp kẻ thua cuộc, hôm nay biểu ca của ta tới đây, có thể đánh hắn."

"Có chuyện gì vậy!" Trương Tiểu Lộ thổi ra một vòng khói, nói: "Ta thắng sau chỉ sợ ngươi sẽ không thừa nhận!"

Đinh Xuyên sốt ruột đặt bi-a lên bàn, nói: “Trương Tiểu Lộ, khi nào em phát hiện ra mình làm như con khốn, không muốn chơi?”

"Tôi sẽ cá cược với bạn!" Trương Tiểu Lộ khịt mũi và gật đầu. Anh ấy rất tự tin vào kỹ năng chơi bida của mình. Rốt cuộc, anh đã học được chúng thông qua cuộc thi với "Thiếu gia Yu". 

"Tiền đâu!" Giang Siêu chỉ vào Trương Tiểu Lộ, tựa hồ nhìn ra điểm yếu của Trương Tiểu Lộ, cười lớn. 

Trương Tiểu Lộ sắc mặt run rẩy, nháy mắt với các huynh đệ bên cạnh. 

"Anh Lữ, chúng tôi chỉ có vài chục tệ thôi." Một số tên côn đồ đang theo dõi cảm thấy xấu hổ và đút tay vào túi quần lấy ra mười, hai mươi đô la tiền lẻ. 

"Anh chàng tội nghiệp!" Đinh Xuyên cười lạnh nói: “Tôi không có tiền để đánh cược một xu!”

Trương Tiểu Lộ mặt đỏ bừng, nói: "Ai nói ta không có tiền?"

"Vậy thì lấy nó ra!" Giang Siêu khinh thường nói khi thấy Trương Tiểu Lộ không có tiền. 

Trương Tiểu Lộ bướng bỉnh không biết rằng trận đánh bạc này là do Đinh Xuyên và Giang Triều lên kế hoạch. Trên mặt hắn lộ ra vẻ tức giận: “Ta không có tiền, ngươi nói xem, ngoài tiền ra còn có thể đánh bạc bằng cách nào?”

“Nếu cậu thua, tôi muốn cậu rời khỏi trường trung học số 1!” Giang Siêu lạnh lùng nói.

"Ra khỏi đây đi! Chỉ có 1.000 nhân dân tệ, và anh Lu sẽ vào trường trung học số 1!" Mấy tên côn đồ đứng gần đó tức giận, chỉ vào mũi Tưởng Siêu, chửi: “Đừng tưởng bố ngươi là giám đốc Sở Giáo dục Chính trị, lại khoe khoang trước mặt chúng ta, ngươi tin những huynh đệ này sẽ giết ngươi sao?”

Đằng sau Đinh Xuyên, một thanh niên khác đứng, mặc quần áo đen, quần đen, chân đi dép lê. Hắn vẻ mặt lạnh lùng, đột nhiên nói: "Nếu như chúng ta thua trận, Trương Tiểu Lộ sẽ phải ra tay!"

"Mẹ kiếp!" Một tay xã hội đen trẻ tuổi nhặt một cây gậy và vẫy nó về phía cậu bé. 

"Bùm!" Tên cướp nhỏ chưa kịp phản ứng thì cậu bé mặc đồ đen đã nhặt một quả bóng bi-a trên bàn ném về phía hắn. Nó sượt qua tai anh và đập vào bức tường phía sau anh. 

Tên xã hội đen trẻ tuổi choáng váng, mặt tái nhợt vì sốc. Sau khi phản ứng, bảy tám tên côn đồ đều vây quanh chàng trai mặc đồ đen. 

Sắc mặt Trương Tiểu Lộ cũng trở nên lạnh lùng. Rồi anh nhìn chàng trai mặc đồ đen một cách cẩn thận. Càng nhìn anh càng sợ hãi. Anh ta vội vàng nói với anh em xã hội đen: "Dừng lại và quay lại!"

"Anh Lục?" Bọn côn đồ ngừng di chuyển về phía anh và nhìn Trương Tiểu Lộ một cách kỳ lạ. 

Trương Tiểu Lộ nhìn thanh niên áo đen hỏi: "Cha của ngươi là Hổ Anh trên đường sao?"

Thiếu niên áo đen kinh ngạc nhìn Trương Tiểu Lộ. Anh không hiểu làm sao một người khiêm tốn như vậy lại có thể bị Trương Tiểu Lộ nhận ra. Anh gật đầu và không phủ nhận điều đó. 

Trương Tiểu Lộ nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương Triết, ngươi cùng Đinh Nhĩ ngốc tử làm sao lại ở cùng nhau?" Cậu bé áo đen Vương Triết đang học tại một trường cấp hai kỹ thuật ở thị trấn, đồng thời cũng là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Không giống như cha mình, Vương Tiểu Hồ, một người đàn ông đầy mưu mô, Vương Triết là một kẻ gây rối, tàn nhẫn và tàn nhẫn và được cho là đã giết người. Trương Tiểu Lộ, người muốn gia nhập thế giới ngầm, đương nhiên hiểu điều này.

Vương Triết cau mày nói: "Không có sự cho phép của ngươi, ta muốn chơi cùng ai?"

Trương Tiểu Lộ mỉm cười, cầm cây sào lên và ngừng nói. Không chỉ có hắn mà tất cả bọn côn đồ đi cùng Trương Tiểu Lộ cũng im lặng. Những tên xã hội đen này có sự ngưỡng mộ tự nhiên đối với Young và Dangerous. Nhắc mới nhớ, Vương Triết là một đứa trẻ thuần khiết và nguy hiểm. 

Trương Tiểu Lộ mặc dù không sợ Vương Triết, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội Vương Triết. 

"Phanh bang bang -" vang lên một tiếng vang giòn, Đinh Xuyên một phát bắn được ba quả bóng đỏ, sau đó ghi điểm thứ 7. Trong phát bắn cố định, điểm đã đạt tới 30 điểm. 

Trương Tiểu Lộ sắc mặt lạnh lùng. Anh không ngờ kỹ năng của Đinh Xuyên lại mạnh đến thế. 

Mười phút sau, trán Trương Tiểu Lộ đầy mồ hôi. Anh ta nhìn những quả bóng số 7 màu đen xếp hàng trước mặt, hít một hơi thật sâu và không dám thực hiện cú đánh tiếp theo. 

"Trương Tiểu Lộ, ngươi thua rồi!" Đinh Xuyên không ngờ Trương Tiểu Lộ lại có kỹ năng tốt như vậy, nhưng ít nhất hắn vẫn thắng. Anh cười lạnh rồi đột nhiên lớn tiếng nói. 

Cơ thể mũm mĩm của Trương Tiểu Lộ đột nhiên run lên. Cây sào anh nhắm vào quả bóng trắng run rẩy. Anh ấy đánh bóng rất nhanh. Anh mất kiểm soát sức mạnh và sút thẳng quả bóng số 7 vào lưới. Anh không những không ghi bàn mà còn bị trừ điểm. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Trương Tiểu Lộ vẻ mặt lạnh lùng nhìn Đinh Xuyên một cách tức giận. 

"Ha ha, đồ ngốc, ngươi thua gọi biểu ca của ta là không biết xấu hổ, đây quả thực là đức tính của hắn!" Giang Triều, người đang nín thở trước Trương Tiểu Lộ, ngay lập tức hét lên phấn khích khi nhìn thấy Trương Tiểu Lộ thua cuộc. 

"Anh Lữ——" Bọn côn đồ bất lực nhìn Trương Tiểu Lộ. Việc bỏ học không phải là chuyện nhỏ. Họ đều đi chơi ở trường, nhưng dù có ai xin nghỉ học thì ở nhà luôn có rắc rối. 

Vương Triết kinh ngạc liếc nhìn Đinh Xuyên, sau đó quay sang Trương Tiểu Lộ nói: "Ngươi thua rồi, không phải nên bỏ học sao?"

Trương Tiểu Lộ nhìn vào ánh mắt giễu cợt của Đinh Xuyên, Tưởng Siêu và Vương Triết, dường như hiểu ra điều gì đó, vẻ mặt chán nản bước ra khỏi phòng bi-a. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, Tần Vũ mặc áo sơ mi trắng, quần jean xanh và giày thể thao Nike đang đi trên đường. Khuôn mặt đẹp trai của anh hơi đỏ lên vì nắng. 

Sau bảy tám ngày yêu nhau điên cuồng, Tần Ngọc Tài bất đắc dĩ rời khỏi nhà ở Xiangle và đến thị trấn. Ngoài việc đến thăm mẹ và một nhóm vợ trẻ, anh còn lên kế hoạch tìm Trương Tiểu Lộ và hình thành thế lực của riêng mình. 

Trong đầu anh cứ nghĩ đến thân hình trắng nõn xinh đẹp của các cô gái ở nhà, nhưng khi nghĩ đến việc có người đột nhập vào nhà bắt cóc người thì lòng anh lại nặng trĩu. 

Vương Tiểu Hồ, được biết đến với cái tên "Anh hổ", Tần Vũ đã nghe nói rằng khi anh đang học ở trường trung học số 1, có người tên là "Tứ thiếu gia" trong quận, đó là Vương Triết, Đinh Xuyên, Đinh Phong và Tần Vũ, và cha của Vương Triết là Vương Tiểu Hồ. 

Bốn vị thiếu gia tiếp xúc với nhau không nhiều nhưng lại quen biết nhau. Ngoại trừ Đinh Phong đang phục vụ trong quân đội và Tần Vũ bị đuổi học, Vương Triết đang học trường trung cấp kỹ thuật, còn Đinh Chuẩn khi còn trẻ đã mở quán bar. 

Nghiêm túc mà nói, Vương Triết, Đinh Xuyên, Đinh Phong đều có bối cảnh vững vàng, chỉ có Tần Vũ là không có gì. Tuy nhiên, người được thế hệ trẻ ngưỡng mộ nhất chắc chắn là Tần Vũ. 

Tôi nghe nói Vương Triết đã giết người, nhưng vì có quan hệ nên Vương Triết không liên quan gì đến anh ta. Có thể thấy mối quan hệ của Vương Tiểu Hổ chặt chẽ đến mức nào. Tần Vũ không có tự tin đối phó với loại người này. 

Điều khiến Tần Vũ bối rối nhất là việc anh ta đã hủy hoại cuộc đời của Vương Tiểu Hồ và những người khác. Tại sao có nhiều Thiên Vương, Tiểu Hổ đám người như vậy không có động tác phản kháng? 

Anh ta không hề biết rằng Vương Tiểu Hổ quỷ quyệt muốn bắt Tần Ngọc phải ở trong phòng giam đến hết đời bằng cách gọi cảnh sát và nhờ cậy vào người anh em thân thiết của mình, phó giám đốc đồn cảnh sát. Tuy nhiên, trước khi đến cảnh sát, anh đã bị tổng giám đốc Vương Hải, chồng của Tống Mỹ Lý, phát hiện. Sau khi điều tra, Vương Tiểu Hồ và những người khác đã bị đưa vào tầm kiểm soát. 

“Dong dong dong…” Chiếc nhẫn trong tay anh rung lên trong túi quần.

Tần Ngọc lấy ra chiếc điện thoại di động ZTE cũ kỹ của mình, nghi hoặc nhìn xem, lập tức nở một nụ cười dâm đãng, nói: “Bảo bối xinh đẹp, em có nhớ anh không?”

"Tiểu hỗn đản, ăn xong sao không lau miệng, không để ý tới ta? Đã nhiều ngày không gọi điện cho ta!" Tống Mỹ Lệ không hài lòng với Tần Ngọc trên điện thoại.

"Ở đâu vậy em yêu, hôm nay anh không đến đây à?" Tần Vũ vui vẻ cười, liếc nhìn các cửa hàng xung quanh rồi nói: “Tôi ở quận lỵ, ngay lối vào siêu thị Vương Tài.”

“A ——” Tống Mỹ Lệ kêu lên, hưng phấn nói: “Đừng đi, ta lái xe tới đón ngươi!”

Tần Ngọc đang định nói gì đó thì Tống Mỹ Lệ đã cúp điện thoại giữa tiếng bíp. 

Người phụ nữ hư hỏng này! Tần Ngọc cười khổ, không biết vì sao Tống Mỹ Lệ lại vội vàng như vậy. 

Đang lúc hắn đang cười khổ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy bóng lưng chán nản của Trương Tiểu Lộ. 

"Đầu to, ngươi bị sao vậy?" Tần Ngọc kỳ quái nhìn Trương Tiểu Lộ, hét lớn. 

Trong lòng Trương Tiểu Lộ run lên khi một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai. Anh nhìn về hướng phát ra giọng nói, tinh thần chấn động, hưng phấn nói: "Dự thiếu gia!"

Tần Ngọc vẫy tay với Trương Tiểu Lộ, mời hắn tới, cười hỏi: "Sao nhìn ngươi buồn bã như vậy, giống như cha ngươi đã chết vậy!"

"Còn nghiêm trọng hơn việc có một người cha đã chết!" Trương Tiểu Lộ hiện lên một tia buồn bã, nói: “Ta không biết đọc.”

"Với thành tích của cậu thì việc cậu có học hay không không quan trọng!" Tần Vũ cười an ủi. 

"Dự thiếu gia - xin đừng làm tổn thương tôi!" Trương Tiểu Lộ cao gần 1,8 mét, hơi khom lưng, khuôn mặt nhăn nhó. 

Tần Ngọc cười nhẹ, vỗ vỗ cái đầu to của Trương Tiểu Lộ, nghiêm mặt nói: "Ở trường xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao ngươi không ngừng học đi?"

Trương Tiểu Lộ kể lại mọi chuyện vừa xảy ra trong phòng bi-a với vẻ mặt chán nản. 

Tần Ngọc cau mày, liếc nhìn Trương Tiểu Lộ, nói: "Ngươi quá bốc đồng, khoe khoang Đinh Xuyên mà không biết thân phận thực sự của hắn. Chẳng lẽ không biết Đinh Xuyên ở trường được mệnh danh là 'Hoàng tử bi-a' sao?"

Trương Tiểu Lộ thở dài, cúi đầu nói: “Ta thừa nhận thất bại.”

"Anh trai tôi sao có thể bị bắt nạt? Đại Đầu, đi thôi, tôi sẽ tìm chỗ cho anh!" Tần Vũ trên khuôn mặt tuấn tú tràn đầy tà khí, âm trầm nói. 

Trương Tiểu Lộ vội vàng lắc đầu nói: "Sư phụ, quên đi, ta ngay từ đầu đã không muốn học!" Một mặt, Trương Tiểu Lộ biết mình học không giỏi. Nếu chị gái không ép buộc thì anh đã bỏ học từ lâu rồi; mặt khác, Trương Tiểu Lộ sợ Tần Vũ sẽ xúc phạm Đinh Xuyên. Trương Tiểu Lộ sống trong quận, phần nào biết được quyền lực của gia đình Đinh trong quận. 

Tần Ngọc nhìn Trương Tiểu Lộ, cảm thấy có chút kỳ quái, nói: "Đại Đầu, ngươi từ khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?"

Trương Tiểu Lộ vẻ mặt cay đắng, cười nói: "Tôi không dễ nói chuyện, tôi không muốn dây dưa với những người đó. Yu tiên sinh, cho tôi đi chơi với anh, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh yêu cầu."

Tần Vũ trên mặt cũng có chút cay đắng nói: “Bản thân ta đã trở thành hạng người thứ hai, suốt ngày lang thang khắp nơi, ở cùng ngươi thì có thể làm được gì?”

"Không, Vu thiếu gia, tôi tin cậu. Tôi Trương Tiểu Lộ đối với con người không có gì sai, Vu thiếu gia về sau nhất định sẽ trở thành rồng trong nhân gian. Thị trấn nhỏ này khá phức tạp!" Trương Tiểu Lộ nói với giọng điệu gần như chửi thề. 

Tần Vũ toàn thân nổi da gà, nói: "Được rồi, Đại Đầu, nếu ngươi cần gì, ta sẽ nói cho ngươi!" Nói đến đây, Tần Vũ trong lòng cảm thấy vui mừng. Lúc đầu đề cập tới chuyện thành lập thế lực đối với Đại Đầu không phải dễ dàng, hiện tại chính hắn đã tới cửa. 

"Cảm ơn anh Tạ Vũ!" Trương Tiểu Lộ hưng phấn, vội vàng lấy áo thun lau mồ hôi trên mặt, nghiêng người về phía Tần Ngữ. 

"Mẹ kiếp, ngươi có mùi mồ hôi, ngươi không phải nữ nhân!" Tần Vũ mỉm cười đẩy Trương Tiểu Lộ. 

Trương Tiểu Lộ nở một nụ cười ngây thơ và bước đi một chút. 

Kể từ khi bắt đầu chơi với Tần Vũ vài lần vào đầu năm học, anh đã rất ấn tượng với sức mạnh của Tần Vũ. Trong thâm tâm, hắn từ lâu đã coi Tần Vũ như thần tượng, thậm chí tôn sùng hắn như thần. Những người khác không hề hay biết, anh đã tình cờ phát hiện ra khả năng đặc biệt của Tần Vũ. Anh ấy thực sự đã nhảy được tám mét chỉ trong một lần nhảy. Anh ta vẫn là người bình thường sao?

Tần Vũ hài lòng gật đầu. Anh đã suy nghĩ rất nhiều và tràn đầy năng lượng, nhưng anh không biết bắt đầu từ đâu. Anh vỗ vai Trương Tiểu Lộ nói: “Đại Đầu, nếu em không muốn đọc nữa, em đã nói với chị em chưa?”

"Chưa!" Trương Tiểu Lộ rùng mình khi nghĩ đến việc phải đối mặt với lời mắng mỏ của em gái mình. Anh nhìn Tần Ngọc cầu cứu nói: "Dư thiếu gia, anh đối với phụ nữ rất có đạo đức, có thể nói lời tử tế trước mặt chị tôi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 - Chương 138 Chơi Cùng Tống Mỹ Lệ

"Ồ, quên nó đi!" Trên trán Tần Vũ xuất hiện một vệt mồ hôi lạnh. 

Trương Tiểu Lộ tuy cao và ngoại hình trung bình nhưng chị gái Trương Tiểu Mãn lại khá xinh đẹp, giống Zhang Xiaolu
Anh cao 1,8 mét, dáng người nóng bỏng, đôi chân thon và làn da màu lúa mì khỏe mạnh, tràn đầy sức sống. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một người phụ nữ như vậy cũng sẽ bị thu hút bởi cô ấy, đặc biệt là cặp ngực khủng gần như cúp E và ngoại hình đẹp. Đàn ông nên lợi dụng cô ấy. Tuy nhiên, Trương Tiểu Mãn lại có tính cách cứng rắn như vậy. Tính cách của cô ấy cũng nóng bỏng như cơ thể, thậm chí cô ấy còn có xu hướng bạo lực. Cho nên ở tuổi hai mươi bảy, cô vẫn chưa yêu. 

Tần Ngọc lần đầu tiên nhìn thấy Trương Tiểu Man, cũng có hứng thú với hắn. Họ chưa đi được nửa tiếng, anh ấy đã sợ hãi và quên dừng lại. 

Trương Tiểu Lộ lại ủ rũ, không biết phải làm sao. 

Tần Ngọc trừng mắt nhìn Trương Tiểu Lộ nói: "Ta sợ, ngươi là đại hán, lại sợ tỷ tỷ ngươi là một cái tiểu cô nương, nếu là nàng ức hiếp ta, liền sẽ tát ta một cái."

"Quên đi, đừng nói cô ấy là chị ruột nuôi dưỡng tôi mấy năm nay, tôi không thể đánh lại cô ấy!" Trương Tiểu Lộ dở khóc dở cười. 

Tần Vũ khẽ mỉm cười, đột nhiên nghĩ đến tỷ tỷ, trong lòng hiện lên một tia ngọt ngào cùng lo lắng. 

Em gái anh, Tần Lan Lan, chưa kể cô ấy còn xinh đẹp như tiên nữ. Giống như mẹ cô Vi Tiểu Nguyệt, cô là một tai họa cho đất nước và nhân dân. Tính cách của cô cũng hiền lành, ngoan ngoãn và tốt bụng. Khi ở nhà, cô ấy phụ thuộc vào chính mình trong mọi việc và cô ấy không biết mình ở trường thế nào. 

"Vũ thiếu gia, hôm nay ngươi đưa ngươi tới đây làm gì?" Trương Tiểu Lộ tò mò hỏi. 

Trong mắt Tần Vũ hiện lên một tia dịu dàng, hắn nói: "Tới gặp tiểu cô nương của ta."

"Vũ thiếu gia, ngươi thật sự có năng lực!" Trương Tiểu Lộ ngưỡng mộ anh. Chúng ta đều là những người giống nhau nhưng tại sao lại có sự khác biệt lớn về hoàn cảnh như vậy? 

Tần Vũ cười hắc hắc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, nói: "Đại Đầu, tại sao Đinh Xuyên đám người lại muốn ngươi rời đi số 1 sơ trung như vậy?"

Trương Tiểu Lộ mặc dù là một kẻ ngốc nhưng anh ta không ngu ngốc như vậy. Nghe được đề nghị như vậy, anh ta bừng tỉnh và nói: "Đinh Nhĩ không chỉ đùa giỡn với Giang Triều, anh ta có quan tâm đến chị dâu của tôi không?"

"Ồ?" Tần Vũ chỉ là đoán mà thôi. Nghe xong, Tần Vũ hỏi: "Là cái nào?"

Trương Tiểu Lộ vội vàng nói: "Sau khi ngươi rời đi, Tưởng Siêu đuổi theo Hạ Ngọc, Đinh Xuyên thường xuyên đến trường đuổi theo Vương Na Ngọc. Hai chị dâu Hạ Ngọc và Vương Na Na căn bản không để ý đến Tưởng Siêu và Đinh Xuyên, nhưng hai tên vô lại này rất xấu hổ. Sau khi phát hiện, ta dẫn một đám anh em đi gây phiền toái cho Tưởng Siêu và Đinh Xuyên."

"Vậy thôi. Không có cậu, bọn họ có thể tiếp tục truy đuổi." Tần Vũ cười lạnh nói: "Nữ nhân nào dám quấy rối ta, xem ta không giết bọn họ!"

Nghe giọng điệu lạnh lùng của Tần Ngọc, Trương Tiểu Lộ rùng mình như bị gió thổi qua, nói: "Ngự thiếu gia, sao cậu không gọi tất cả các em trai đi?"

Tần Ngữ suy nghĩ một chút, nói: "Buổi tối học tập đi, gọi tất cả các huynh đệ chơi tốt, ta có việc phải làm."

“Thật đấy, cậu có chuyện gì lớn muốn nói à?” Trương Tiểu Lộ trở nên phấn khích. 

"Đúng." Tần Vũ gật đầu. 

“Chúng ta sẽ gặp nhau ở đâu?”

"Chỉ cần đi đến con hẻm trước quán cà phê Internet Hạnh Phúc."

Trương Tiểu Lộ ngây thơ mỉm cười và nói: "Dư thiếu gia, chuyện gì vậy?"

Tần Ngữ cười lắc đầu nói: "Thời cơ đến ngươi sẽ biết. Bất quá, tốt nhất là tìm một cái phòng tập trung, ngươi có thể giúp tìm."

Trương Tiểu Lộ suy nghĩ một chút rồi nói: "Đến nhà tôi đi! Em gái tôi dạo này bình thường không về nhà."

"Tốt đấy!" Tần Vũ gật đầu hài lòng nói. 

Hai người đứng dưới bóng râm ở góc đường và nói chuyện một lúc. Một chiếc ô tô nữ màu trắng bạc chạy tới bấm còi. 

Tống Mỹ Lệ mở cửa sổ xe, vươn khuôn mặt xinh đẹp ra chào Tần Ngọc: “Tiểu quỷ, lên xe đi!”

Trương Tiểu Lộ giơ ngón tay cái lên cho Tần Ngọc. Trong mắt anh, đây chắc chắn lại là người yêu của Tần Vũ. Tuy nhiên, người phụ nữ này khác với những cô bé đó. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất giàu có. Chỉ cần lộ ra khuôn mặt cũng đầy cám dỗ của một người phụ nữ. Anh nhận ra khả năng quyến rũ phụ nữ của Tần Vũ lên một tầm cao mới. 

Cho dù Vu thiếu gia có thể có được một người phụ nữ như vậy thì em gái của hắn, Vu thiếu gia, cũng không thành vấn đề, Trương Tiểu Lộ tự lẩm bẩm. 

Tần Ngọc chào Trương Tiểu Lộ, mở cửa xe ngồi vào ghế phụ. 

Trong xe đã bật điều hòa, vừa ngồi vào đã tràn ngập không khí mát mẻ và hương thơm nồng nàn của Tống Mỹ Lý. Không khí nóng bức nguội dần, nhưng sau khi nhìn thấy Tống Mỹ Lệ, Tần Vũ càng cảm thấy toàn thân nóng bừng hơn. 

Lúc Tống Mỹ Lệ kéo cửa sổ xe lên, Tần Ngọc kinh ngạc nhìn Tống Mỹ Lệ, hôn lên mặt cô rồi nói: "Em xinh đẹp, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Hôm nay Tống Mỹ Lý không mặc trang phục chuyên nghiệp và ăn mặc khá chỉnh tề. 

Đôi mắt to ngấn nước, lông mi được tô phấn mắt màu xanh tím, trên mũi lấm tấm mồ hôi, đôi môi anh đào gợi cảm tô son tươi tắn. Mái tóc vàng gợn sóng của cô buông xõa trên vai. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn trễ vai bó sát màu hồng, bộ ngực đầy đặn cao chót vót đặc biệt bắt mắt. Dưới vòng eo thon thả, cô có hai cái mông béo đang ngồi trên ghế, một đôi chân thon mang đôi tất đen trong suốt.

Tống Mỹ Lệ nhướng mày nhìn Tần Ngọc nói: "Cô ấy không đẹp sao?" 

"Trước đây cô ấy đã đẹp rồi, hôm nay cô ấy còn đẹp hơn nữa!" Tần Vũ mỉm cười đưa tay vuốt ve cặp đùi tất lụa của Tống Mỹ Lệ.

Lúc Tống Mỹ Lệ được Tần Ngọc khen ngợi, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Có vô số nam nhân khen ngợi vẻ đẹp của cô, nhưng chỉ có lời khen của Tần Vũ mới khiến trái tim cô rung động. 

Đưa ánh mắt quyến rũ về phía Tần Ngọc, Tống Mỹ Lệ vẫn nũng nịu nói: "Em có cái miệng ngọt ngào như vậy, tại sao em không thấy anh di chuyển?"

"Bạn không thể di chuyển ở đâu? Tôi nóng lòng muốn được đụ bạn ngay bây giờ!" Nghe được lời nói của Tống Mỹ Lệ, ánh mắt Tần Vũ lập tức nóng lên. 

Nếu tất cả phụ nữ trong gia đình đều ngây thơ và quyến rũ thì Tống Mỹ Lý chính là vẻ đẹp quyến rũ sau khi trang điểm. Không thể nói vẻ đẹp trang điểm nhất định sẽ xấu hơn vẻ đẹp không trang điểm. Chỉ có thể nói mỗi người có một hương vị riêng. Tống Mỹ Lý là một trong những phụ nữ đẹp nhất triệu người. Sau khi trang điểm, cô ấy đạt đến đẳng cấp cao hơn.

"Tiểu biến thái!" Tống Mỹ Lý hét lên, nhưng cô còn lo lắng hơn Tần Vũ. Cô nhào vào người Tần Vũ, đôi môi gợi cảm bao phủ lấy miệng Tần Vũ, môi và lưỡi quấn lấy anh một cách mãnh liệt. 

Tần Vũ nếm được vị hoa hồng trong miệng Tống Mỹ Lệ, đầu lưỡi nóng bỏng quấn lấy lưỡi gà của cô. Anh hưng phấn đến mức đưa đôi tay to lớn của mình vào dưới váy Tống Mỹ Lệ, vuốt ve bộ phận kín nóng bỏng của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Đông Đông Đông - Cửa sổ xe bị gõ, đánh thức hai người. 

Trương Tiểu Lộ ở ngoài xe. Tuy rằng hắn không nhìn rõ trong xe đang xảy ra chuyện gì, nhưng đã lâu như vậy xe chưa nổ máy. Anh muốn đoán xem chuyện gì đang xảy ra nên tinh nghịch gõ cửa kính xe.

Tống Mỹ Lệ nhanh chóng tách môi khỏi Tần Ngọc, chỉnh lại mái tóc và bộ quần áo rối bù, tức giận nói: "Đã lâu không đến gặp ta, đến sẽ bị người ức hiếp!"

Trương Tiểu Lộ ở ngoài xe. Tuy rằng hắn không nhìn rõ trong xe đang xảy ra chuyện gì, nhưng đã lâu như vậy xe chưa nổ máy. Anh muốn đoán xem chuyện gì đang xảy ra nên tinh nghịch gõ cửa kính xe.

Tống Mỹ Lệ nhanh chóng tách môi khỏi Tần Ngọc, chỉnh lại mái tóc và bộ quần áo rối bù, tức giận nói: “Bên ngoài là ai phiền phức như vậy!”

Tần Ngọc lấy lòng bàn tay ướt át từ dưới váy của Tống Mỹ Lệ ra, cười nói: "Đó là anh Đại Đầu của tôi. Chắc anh ấy nghĩ ra trò đùa vì thấy xe đã lâu không dùng được!"

Tống Mỹ Lệ quyến rũ nhìn E Tần Vũ và nói: "Vậy thì anh không quan tâm!"

"Con đĩ!" Tần Ngọc đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của Tống Mỹ Lệ, nói: "Chúng ta nên lái xe đi, tối nay cô sẽ phải chịu khổ!"

"Tới thì tới, ai sợ ai!" Trong mắt Tống Mỹ Lý lóe lên niềm vui, nụ cười trêu chọc, cô lè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi gợi cảm của mình. 

Dưới sự điều khiển của Tống Mỹ Lý, xe lao về phía đồn cảnh sát cách đó không xa. 

- Em xinh đẹp, có chuyện gì mà em tìm anh vội thế? Tần Vũ nghi hoặc hỏi. Hướng hai người đang lái xe không phải là ngân hàng, cũng không phải nhà Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lệ lúc này mới cau mày nói: "Tiểu quỷ, ta hỏi ngươi, mấy ngày trước ngươi có đánh Vương Tiểu Hổ đám người không?"

"Đúng!" Tần Ngữ sắc mặt tối sầm, nói: "Hắn lại dám tới nhà ta bắt bà nội ta, ta muốn giết chết cái kia chó hoang khốn nạn!"

"Bạn!" Trong mắt Tống Mỹ Lệ hiện lên vẻ lo lắng, nàng nói: "Vương Tiểu Hổ có rất nhiều quan hệ trong quận, ngươi là một đứa hư hỏng, sao có thể cùng hắn gây chiến?"

"Ta không chỉ đánh hắn, còn muốn hủy diệt gia tộc hắn, ngươi có sợ không?" Tần Vũ vẻ mặt lạnh lùng, bất mãn nói.

Giọng nói của Tống Mỹ Lệ có chút ủy khuất: “Tôi không quan tâm đến em sao?” 

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Vũ dịu lại, nhếch mép cười, dịu dàng nhìn Tống Mỹ Lý: "Hả? Ha, em yêu, từ nay em phải tin tưởng chồng mình, anh sẽ không làm chuyện tùy tiện!"

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Tống Mỹ Lệ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Mấy ngày trước, Phó Cục trưởng Cục Công an định bắt giữ cô, nhưng Vương Hải đã ngăn cản. Bây giờ, tốt nhất cô nên đến đồn cảnh sát, tôi sẽ giúp cô giải quyết vụ án."

“Vương Hải là chồng của cô phải không?” Tần Ngọc tà ác cười, duỗi tay vuốt ve Tống Mỹ Lệ đùi tất, cười nói: "Đem lão già này giao vào trong tay phu quân của ngươi, quả thực không thể tin được!"

"Tiểu hỗn đản!" Tống Mỹ Lệ ngượng ngùng nói: "Không phải anh, nếu không em sẽ không cầu xin anh ấy. Từ giờ trở đi, anh sẽ là chồng duy nhất của em."

Tần Vũ nghi hoặc nhìn Tống Mỹ Lệ hỏi: "Vương Hải đối xử tệ với ngươi sao? Vì cái gì ngươi cảm thấy đối Vương Hải một chút cũng không có tình cảm gì?"

"KHÔNG." Tống Mỹ Lệ lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ áy náy: “Anh ấy đối với tôi rất tốt, có thể nói anh ấy nói gì tôi cũng làm, nhưng tôi cảm thấy anh ấy quá nhàm chán.”

“Hehe, tôi chỉ thích lừa gạt những người phụ nữ xấu như cô thôi!” Tần Vũ cười quyến rũ, đưa mặt lại gần, hôn lên má Tống Mỹ Mỹ.

Tống Mỹ Lệ bĩu môi, xoay vô lăng trong tay, nói: "Chờ một chút, đừng ở trước mặt Vương Hải nói nhảm, ta đã có lỗi với hắn, ngươi không thể sỉ nhục hắn." 

"Tôi không phải đồ ngốc, vậy tại sao lại khiêu khích người khác khi tôi không có việc gì làm?" Tần Ngọc cười tà ác, vuốt ve mông váy của Tống Mỹ Lệ, nói: “Từ khi lên giường với tôi lần trước em chưa hề chạm vào anh ta phải không?”

"Anh ấy nghĩ vậy, nhưng thật đáng tiếc chúng ta đã chia tay từ lâu nếu tôi không cho phép anh ấy!" Tống Mỹ Lệ vẻ mặt lạnh lùng nói.

Tần Vũ cười đắc ý, không nhắc tới Vương Hải nữa. Anh độc đoán ôm lấy vòng eo liễu xinh đẹp đầy đặn của Song nói: "Từ nay trở đi, em là người phụ nữ của anh, không người đàn ông nào có thể chạm vào em!"

Tống Mỹ Lệ mặt đỏ bừng, dịu dàng nhìn Tần Ngữ: "Tiểu Ngọc, ta đối với ngươi tốt như vậy, ta cảm thấy rất mãn nguyện. Ta không muốn gả cho ngươi, nhưng cũng đừng bỏ rơi ta!" Tống Mỹ Lệ kết hôn với Vương Hải là do mệnh lệnh của cha mẹ cô, thấy Vương Hải không tệ nên đành phải kết hôn. Bên nhau bao nhiêu năm, cô đã chán việc đó từ lâu rồi.

Cô ấy không phải là người phụ nữ đa cảm. Vương Hải rất tốt với cô và rất say mê cô. Tuy nhiên tính cách của cô lại không phù hợp. Muốn kiên trì nhiều năm như vậy không phải dễ dàng. Kể từ khi gặp Tần Ngọc, cô ấy đã trở nên điên loạn và thậm chí sẵn sàng phục vụ Tần Ngọc cùng con gái mình. 

"Làm sao có thể? Yêu em nhiều như vậy đã muộn rồi!" Tần Vũ mỉm cười, thò tay vào trong quần áo của Tống Mỹ Lệ, nắm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa xoa. 

Tống Mỹ Lệ thở hổn hển nói: "Còn chưa đưa tay ra, đã sắp đến rồi!"

Tần Vũ cười khúc khích, để không làm Tống Mỹ Lệ quá xấu hổ, anh vẫn đưa tay ra, ngồi đàng hoàng trên ghế. 

Đồn công an quận không nằm cạnh con phố sầm uất mà gần khu phát triển dân cư, giao thông thuận tiện, môi trường đẹp. Ngay đối diện tòa nhà trang nghiêm ba tầng là một hồ nước nhỏ trong vắt, có năm sáu chiếc xe cảnh sát đỗ bên cạnh. 

Khi xe của Tống Mỹ Lý lao vào đồn cảnh sát, lính canh lập tức mở cửa. Rõ ràng là hầu hết mọi người ở đây đều biết đến Tống Mỹ Lý. 

Chưa kể cô là vợ của giám đốc, vẻ ngoài xinh đẹp của cô khiến ai từng nhìn thấy cô đều khó quên. 

Vương Hải là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, cao khoảng 1,8 mét, dung mạo tuấn tú, đôi mắt sắc bén, vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta mặc đồng phục cảnh sát và mang một khí chất ngay thẳng và trang trọng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vương Hải là một người đàn ông quyến rũ, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị của anh thường khiến một số phụ nữ có những giấc mơ cuồng nhiệt quên dừng lại. 

Nghe được Tống Mỹ Lệ tới, Vương Hải từ trong văn phòng đi ra, vẻ mặt nghiêm nghị tan biến, cười nói: "Bà xã, sao hôm nay ngươi lại chủ động tới đồn cảnh sát?" Tống Mỹ Lý hiếm khi đến đồn cảnh sát, càng không tự mình đến đồn cảnh sát. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Trong lòng anh, niềm tự hào lớn nhất không phải là thành công trong sự nghiệp mà là tìm được một người vợ xinh đẹp như vậy. 

Tống Mỹ Lệ khẽ mỉm cười nói: "Ta mang Tiểu Ngư tới đây, ngươi đừng làm khó hắn."

Tần Vũ cảm thấy khó chịu khi nghe Vương Hải gọi Tống Mỹ Lệ là "vợ". Anh ta nhìn người đàn ông trung niên tuấn tú trước mặt, cau mày, đè nén suy nghĩ, cười nói: “Chú Vương.”

Vẻ mặt tươi cười của Vương Hải cứng lại, hắn nhìn thiếu niên tuấn mỹ lười biếng quyến rũ trước mặt. Hắn theo bản năng cảm thấy thiếu niên này quá "Quỷ", lạnh lùng nói: "Ngươi là Tần Vũ? Ngươi khá là can đảm, chính mình đầu hàng sao?"

"Được rồi!" Tống Mỹ Lưu cau mày, bất mãn nói: "Không phải ngươi chỉ hỏi mấy câu rồi rời đi sao? Ta mang hắn tới đây chỉ là ghi chép mấy chữ, ngươi đừng tìm Tiêu Ngữ gây phiền toái!"

Vương Hải cười khổ nói: "Sao có thể dễ dàng như vậy? Tiểu tử này quá khắc nghiệt!"

Đôi mắt đẹp của Tống Mỹ Lý trừng mắt nhìn Vương Hải, nói: "Không phải anh luôn khoe khoang năng lực của mình sao? Chuyện này anh không giải quyết được sao? Không phải là anh không biết Vương Tiểu Hổ là ai. Anh ta đã làm rất nhiều việc để ép các cô gái bán dâm. Tại sao anh không nhân dịp này mà kết án anh ta?"

Tần Vũ ở một bên nghe không cắt ngang, nhưng trong lòng hắn có thể thấy rõ Vương Hải cực kỳ sủng ái và kính trọng Tống Mỹ Lệ, nhưng giọng điệu của Tống Mỹ Lệ lại lạnh lùng khó tả, này, khi một người đàn ông không làm được điều này, Vương Hải, Vương Hải, người gọi ngươi là con khốn vừa chuẩn bị ra mặt với ta, ta đã cho ngươi bị cắm sừng rồi! 

"Dì Song, dì có ở đây không?" Một giọng nói ngạc nhiên vang lên, giọng nói cực kỳ rõ ràng. Ở cửa, một người đẹp cao ráo, nóng bỏng trong bộ đồng phục cảnh sát bước tới.

Người đẹp cao 1,8 mét, với mái tóc ngắn dài đến tai hơi xoăn, đen bóng và đôi mắt to như mùa thu dưới bóng lông mày đen phù hợp, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ thanh tú và đôi môi đỏ ấm áp. Mọi người không khỏi muốn hôn Fangze. Sắc đẹp, vẻ đẹp hạng nhất. Tuy rằng nàng còn chưa đạt đến trình độ của Tống Mỹ Lệ nhưng cũng cách đó không xa. 

The towering E-cup breasts on her chest seemed to burst the buttoned blue police uniform. Dưới vòng eo thon thả, cô có cặp mông béo và một đôi chân thon được bọc trong chiếc tất đồng phục, vừa có năng lực lại vừa đầy nóng bỏng cám dỗ. 

Tần Vũ lén lút liếc nhìn, thầm thở dài. Người đến không ai khác chính là em gái của Trương Tiểu Lộ, Trương Tiểu Mãn. Cô ấy là một sĩ quan cảnh sát trong đồn cảnh sát. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng tính cách của cô ấy lại là điều mà ngay cả đàn ông cũng không thể chịu nổi. Tất nhiên, một số kẻ khổ dâm không bị loại trừ.

Tống Mỹ Lệ đi tới nắm tay Trương Tiểu Man, cười nói: “Tiểu Man, ngươi quen làm việc ở đây sao?”

"Không sao đâu!" Trương Hiểu Mạn cười toe toét, nói: "Tống dì, hôm nay sao rảnh vậy?"

Tống Mỹ Lệ liếc nhìn Tần Ngọc, nói: "Không phải mấy ngày trước Tiểu Ngọc bị Vương Tiểu Hổ làm sai sao? Tôi dẫn hắn đi làm biên bản."

"Ngươi là Tần Vũ?" Trương Hiểu Mạn có hứng thú nhìn Tần Ngọc, đột nhiên cau mày nói: "Vì sao ta đối với ngươi có ấn tượng gì?"

Tần Ngữ tà ác cười nói: "Người đẹp, bất kỳ nữ nhân nào muốn cùng ta nói chuyện đều sẽ nói như vậy!"

"Tch! Đừng tự ái nữa!" Trương Tiểu Mạn sắc mặt lạnh lùng, tức giận nói. 

Tống Mỹ Lệ trừng mắt nhìn Tần Ngọc, kéo tay Trương Hiểu Mạn nói: “Anh ta chỉ vì tính cách của anh ta mà đùa giỡn với em thôi, em đừng tức giận.”

"Dì Song, dì là ai?" Trương Tiểu Mãn có chút tò mò. Điều cô không thể chịu đựng nhất trong đời chính là loại tay chơi không làm tốt công việc của mình. 

Tần Vũ có khuôn mặt tuấn tú, ăn mặc chỉnh tề, nước da cũng không đen như cậu bé nhà quê. Anh ấy trông giống như một bậc thầy được nuông chiều. Sau khi tu luyện "Long Vương thuật", tính tình của hắn càng trở nên tà ác và cao thượng. Trong mắt Trương Tiểu Mãn, anh ta chỉ là một thiếu gia hạng hai.

Mặc kệ Trương Hiểu Mạn có nghĩ gì về hắn, Tần Ngọc cũng không quan tâm. Anh ta bước tới, ôm lấy cái eo đầy đặn của Tống Mỹ Lệ, cười tà ác nói: "Liên quan gì đến? Loại thân mật nhất!"

Tim Tống Mỹ Lệ đập thình thịch, mặt đỏ bừng. Cô biết chồng cô là Vương Hải Khách đang ở ngay bên cạnh cô. Cô nhanh chóng giải thích: “Anh ấy là con trai của đồng nghiệp và con đỡ đầu của tôi”.

Tần Vũ cười hắc hắc, ôm lấy eo Tống Mỹ Lệ, lòng bàn tay chạm vào đùi cô, dâm đãng nói: "Đúng, mẹ 'thần' của ta!"

"Tôi sắp chết!" Tống Mỹ Lệ mặt đỏ bừng, nàng vỗ vỗ Tần Ngọc lòng bàn tay, cười nói: "Tiểu Mạn, đưa tên này xấu xa xử lý, hắn đã làm rất nhiều chuyện xấu!"

Vương Hải đứng sang một bên, trong lòng có chút nghẹn ngào khi thấy vợ mình cưng chiều một cậu bé lớn như vậy. Anh cảm thấy dễ chịu hơn khi biết chàng trai trẻ này là con đỡ đầu của cô. 

Làm sao anh biết vợ mình đã quan hệ tình dục với người được gọi là "con đỡ đầu" này từ lâu, cô ấy hành động một cách khoa trương và điên cuồng mà anh chưa từng tưởng tượng. 

Lúc này Vương Hải lại ngốc nghếch nịnh nọt Tống Mỹ Lệ: "Em yêu, để Tiểu Man ghi lại lời tỏ tình cho anh ấy đi!"

"Ừm, chú Hải!" Tần Ngọc lúng túng gọi một tiếng, nói: “Tôi sẽ không vào tù phải không?”

Vương Hải giật mình, lắc đầu nói: "Ta không giúp được ngươi, không thể nào!"

Nghe được Vương Hải bảo đảm, Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì Tống, vậy dì tới phòng làm việc của chú Vương nghỉ ngơi trước đi, cháu đi thẩm vấn!" Trương Tiểu Mãn mỉm cười quyến rũ, với nụ cười có phần mơ hồ. 

Tống Mỹ Lệ lo lắng liếc nhìn Tần Ngọc, phát hiện trên mặt hắn không hề lộ ra bất mãn. Cô thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: "Không cần, tôi ở ngoài phòng tiếp khách ngồi một lát."

Vương Hải trong lòng thở dài nói: "Vậy ta đưa ngươi đi nơi đó." Sáu tháng qua, Vương Hải chưa bao giờ chạm vào người vợ xinh đẹp của mình nữa. Mỗi lần muốn chạm vào cô, vợ luôn tìm đủ lý do để trốn thoát. Nhưng anh thực sự rất yêu vợ nên không nỡ ép buộc cô. Bây giờ, cô ấy còn không muốn vào phòng ngủ của anh ấy sao?

Vương Hải chính trực, không có hứng thú, nhưng hắn cũng không ngu ngốc. Ngược lại, anh ấy cực kỳ sâu sắc. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy vợ anh, người mà anh luôn tự hào, đang ngoại tình. Tuy nhiên, ông không điều tra. Anh ta sợ rằng kết quả điều tra sẽ gây tử vong cho anh ta.

Nhìn thấy Tống Mỹ Lệ và Vương Hải rời đi, Tần Vũ cau mày. Họ là vợ chồng nên anh hành động như kẻ thứ ba. Không, nếu Tống Mỹ Lệ trở thành người phụ nữ của anh, anh nên ly hôn với Vương Hải, không nên dây dưa với người đàn ông khác. Anh ta nên độc đoán với bất kỳ người phụ nữ nào thuộc về anh ta!

"Bạn đang nhìn gì thế? Đi với tôi!" Không biết vì sao, Trương Hiểu Mạn không nhịn được Tần Ngữ, cay đắng nói: "Đi theo ta!" 

Thân thể Tần Ngữ run lên, hắn tới rồi, nữ nhân ác độc này, nụ cười ngọt ngào cùng vẻ mặt dịu dàng vừa rồi, ngươi chỉ là giả vờ thôi sao?

Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy trong thái độ đối với mọi người?

Về phần thẩm vấn, Tần Vũ căn bản không để ý. Anh được em bé xinh đẹp gọi. Chắc anh ta đã ghi âm lời thú tội rồi để tên giám đốc cắm sừng xử lý giùm. 

Suy cho cùng, đây là một xã hội được quản lý bởi pháp luật. Vương Hải mặc dù muốn giúp Tần Ngọc giải quyết chuyện này, nhưng cũng phải làm thủ tục, ghi chép lời thú tội, giao trách nhiệm chính cho Vương Tiểu Hổ. 

Vương Tiểu Hồ độc đoán ở thị trấn và có mối quan hệ tốt với phó giám đốc đồn cảnh sát quận. Ở một mức độ nào đó, phó giám đốc đóng vai trò như một chiếc ô bảo vệ. Vương Hải là người ngay thẳng, từ lâu đã muốn trấn áp Vương Tiểu Hổ và phó giám đốc. Nếu không nắm bắt được cơ hội này, anh ta sẽ trở thành cảnh sát tinh nhuệ một cách vô ích.

Tần Ngọc đi theo Trương Tiểu Mạn, ánh mắt dán chặt vào cái mông to đang vặn vẹo dưới quần cảnh sát của cô. Anh ta bí mật so sánh nó với của Tống Mỹ Lý, và cuối cùng cũng đưa ra kết luận tương tự. Có thể hình dung, nữ cảnh sát xinh đẹp này có cặp mông to, với cặp đùi thon gọn và rắn chắc của mình, hầu hết mọi người đều không thể cầm lòng được.

Trương Tiểu Mãn có lẽ đã nhận ra ánh mắt rực lửa sau lưng mình, đột nhiên quay đầu lại, Tần Vũ cũng vội vàng quay đầu đi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Trương Tiểu Mạn hai mắt sáng rực, sắc mặt lạnh lùng. 

"Ân-" Tần Vũ dừng lại, bất mãn trừng mắt nói: "Ta đang nhìn ngươi sao? Ngươi tự ái, thật tàn nhẫn!" 

Trương Tiểu Mạn mím đôi môi gợi cảm, tức giận hét lên: "Con chó con đang nhìn, đừng để ta bắt được ngươi, sau này ngươi sẽ dễ chịu hơn!"

Con chó con có đang quan sát không? Tần Vũ muốn cười một tiếng, nữ nhân già như vậy sao có thể giống như một cô bé! Nghĩ đến tính cách thô lỗ của người phụ nữ này, Tần Ngọc không nói chuyện với cô nữa, tốt hơn hết là đừng chọc tức cô. 

"Này, đội trưởng Zhang, ai đã khiến bạn tức giận như vậy?" Một nam cảnh sát bước tới với mái tóc cắt húi cua và vẻ ngoài bình thường. Đôi mắt anh sáng lên khi nhìn Trương Tiểu Mãn. 

Ôi, anh cảnh sát nhỏ này chắc phải nóng nảy lắm mới phải lòng một con chuột chù như vậy.

Như mọi người đều biết, Trương Tiểu Mãn tuy có tính cách nóng nảy nhưng vẫn có khí chất chân thật. Cùng với vẻ ngoài hạng nhất, cô vẫn là sự tồn tại tựa nữ thần trong lòng nhiều người đàn ông. Đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi cô, nhưng yêu cầu của Trương Tiểu Mãn quá khắt khe nên cô chưa bao giờ tìm được bạn trai.

Tần Vũ là một người no nê, không biết mình đói đến mức nào. He has penetrated so many holes with his meat gun. Hơn nữa, những người đàn ông anh chơi cùng đều là mỹ nhân, nữ thần. Đàn ông lớn hơn anh năm sáu tuổi phần lớn đều còn trinh!

Với tư cách là đội trưởng, Trương Tiểu Mãn không cảm thấy vượt trội so với những người khác và có mối quan hệ hòa hợp với một số cấp dưới của mình. Nhìn thấy nam cảnh sát đi tới, hắn cười nói: "Tiểu Ca, ngươi tới phòng thẩm vấn giúp hắn ghi chép."

"Được rồi!" Nam cảnh sát tên Tiêu Ca vội vàng gật đầu.

Tần Vũ bị hai cảnh sát đưa vào phòng. Đánh giá từ đồ đạc trong nhà thì có lẽ đây là một phòng tra tấn. Trương Hiểu Mạn ra hiệu Tần Vũ ngồi ở giữa phòng chiếc ghế gỗ. Chiếc ghế gỗ có hình dáng độc đáo và khác biệt so với những chiếc ghế thông thường. Có lẽ nó được dùng đặc biệt cho tù nhân ngồi.

Sau khi Tần Vũ ngồi lên, nam cảnh sát đóng tấm ván gỗ hai bên ghế lại, vừa đủ để quấn quanh người Tần Vũ. Cảnh sát kiểm tra chiếc ghế gỗ, không phát hiện gì bất thường nên quay người đi đến một chiếc bàn trước mặt Tần Ngọc, ngồi đối diện Tần Ngọc.

"Bạn đang làm gì thế?" Tần Vũ sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự coi ta như tù nhân sao?" 

"Ngươi nghĩ ngươi tới đây làm gì, làm ông chủ?" nam cảnh sát chế nhạo.

"Tôi là do Tống Mỹ Lệ dẫn tới đây để lập biên bản. Tôi không phạm tội gì, anh có ý kiến ​​gì?" Giọng điệu của Tần Vũ có chút chán nản. Anh ta làm tôi khó chịu và dùng lực nhiều đến mức nhảy khỏi ghế của bạn!

Vợ giám đốc mang nó tới đây phải không? Người cảnh sát nhỏ nghi ngờ nhìn Trương Tiểu Mãn. 

Trên bàn làm việc ngay phía trước có một máy tính, máy in và đèn bàn. Trương Hiểu Mạn không có giải thích, mở đèn bàn, chiếu vào Tần Ngữ, nói: "Tiểu Ca, bật máy tính ghi chép!"

Nghe được Trương Hiểu Mạn nói xong, Tiêu Ca lập tức cười lạnh nhìn Tần Ngữ nói: "Ngồi xuống thành thật đi!"

Tần Vũ âm thầm chửi rủa, tự nhủ: "Ta tới không phải lợi dụng các ngươi, xem sau này ta có trừng phạt chết hai người các ngươi hay không!" Anh ta không có chút hào phóng nào cả. Từ nhỏ đến lớn, anh luôn là cao thủ không chịu bất kỳ tổn thất nào. Ai đối xử tệ với anh ta sẽ phải trả giá từng xu.

Nam cảnh sát khởi động máy tính và chuẩn bị biên bản thẩm vấn. Trương Tiểu Man cứ nhìn chằm chằm Tần Ngọc một lát, khiến Tần Vũ có chút sợ hãi. Chiến tranh tâm lý, cảnh sát đều giỏi. Đầu tiên họ sẽ nhìn chằm chằm vào bạn bằng ánh mắt tự cho mình là đúng cho đến khi bạn cảm thấy tội lỗi, sau đó theo đuổi chiến thắng và tiến hành thẩm vấn bất ngờ.

Tôi không phạm tội gì, có cần thiết không? Tần Vũ trong lòng lẩm bẩm, quay đầu lại nhìn nữ cảnh sát với vẻ mặt thờ ơ. 

Tần Vũ nhìn khuôn mặt của người đẹp cảnh sát Trương Tiểu Mãn một cách bừa bãi. Mặc dù có chút chán ghét cô nhưng anh không khỏi ngưỡng mộ cô. Cô ấy rất xinh đẹp và với thân hình nóng bỏng, cô ấy thực sự có tố chất của một nữ thần. Làn da của cô khác với làn da trắng như tuyết của những người đẹp khác mà là màu lúa mì khỏe mạnh. Cả người cô ấy đầy năng lực, lại có nét nam tính và thể lực nữ tính, điều này vẫn rất hấp dẫn đối với Tần Vũ.

Tim Tần Vũ đập nhanh hơn một chút. Nữ cảnh sát này thật xinh đẹp và quyến rũ. Có rất nhiều người theo đuổi cô ấy phải không? 

Hehe, nếu mình tự ngâm thì tuyệt nhỉ? 

Tần Vũ ngưỡng mộ bộ dáng vô song của cô trong mắt anh, đầu óc quay cuồng. He completely forgot that he was still in the interrogation room, and he was quite unhappy with her just now. 

Ánh mắt Tần Vũ dịu dàng, trìu mến nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát xinh đẹp, đáng tiếc, đôi mắt xinh đẹp của nữ cảnh sát lại lạnh lùng. Lúc này trong lòng lóe lên một tia lửa giận, lửa giận càng lúc càng mạnh, sắp bùng nổ. Khi Tần Vũ nhận ra ánh mắt của nữ cảnh sát không có thiện cảm, bên tai anh vang lên một tiếng hừ lạnh lùng, phát ra từ nam cảnh sát. 

Chết tiệt, hai tên cảnh sát này chắc đã nhầm ánh mắt trìu mến của họ là kẻ biến thái. Tần Vũ cảm thấy mình bị oan. Ai lại không muốn nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xinh đẹp hơn? 

Nhìn ánh mắt của hai người cảnh sát lúc này, bọn họ thực sự cho rằng bọn họ là kẻ biến thái sao? 

Anh cảm giác như muốn xé mình ra thành từng mảnh. 

"Tên!" Cuộc thẩm vấn bắt đầu. Giọng nói của nữ cảnh sát xinh đẹp rất hay, trong trẻo và ngọt ngào. Hạn chế duy nhất là nó quá lạnh và không thân thiện. Tần Ngọc nhận xét giọng nói của cô, cũng lười trả lời. 

"Ta đang hỏi ngươi một vấn đề, ngươi làm sao như vậy mơ hồ? Tên của ngươi!" Giọng nữ cảnh sát càng lạnh lùng hơn.

"Tần Vũ." Tần Ngọc đang muốn lười biếng, lại nghĩ tới Tống Mỹ Lệ còn ở bên ngoài chờ, liền thở dài, lười biếng đáp lại. 

"Tuổi."

"167 tuổi." Trong lòng Tần Vũ nhất thời rung động, trong lòng đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

"Bao nhiêu tiền? 16, 17 tuổi là bao nhiêu? Tôi hỏi lại bạn, tuổi của bạn!" Trong giọng nói của nữ cảnh sát lúc này còn có chút thiếu kiên nhẫn, lạnh lùng. 

"Hôm nay là ngày 26 phải không?" Tần Vũ hỏi mà không trả lời. 

"Sao cậu lại hỏi chuyện này? Ai bảo cậu hỏi tuổi của cậu!" Giọng nữ cảnh sát rõ ràng là đang tức giận, có lẽ là do cô ấy chỉ trả lời “có” trong vô thức. 

"Này" Tần Vũ thở dài nói: "Tôi 17 tuổi, hôm nay mới chuyển giới, hôm nay là sinh nhật của tôi." Tần Vũ nghe có chút thất vọng. Thật là một vấn đề lớn, anh ấy thực sự sẽ đón sinh nhật của mình trong một trại giam. Nếu mẹ và bà của anh biết chuyện, có lẽ họ sẽ khóc. 

Nam cảnh sát nham hiểm xen vào: "Này, cái gì? Muốn tổ chức sinh nhật à? Hát chúc mừng sinh nhật cho ngươi đi? Trả lời thành thật câu hỏi đi!"

Mẹ kiếp! Tần Vũ thầm mắng một tiếng, cảm thấy viên cảnh sát Soái Ca bên cạnh đang ghi chép thật là sỉ nhục. Từ lời nói của anh ta, Tần Vũ trong đầu đã định vị cảnh sát Diaosi cùng hạng với Soái Cách. 

Ya thật là vô nhân đạo. Tần Vũ rất tức giận, nhưng cũng không trừng mắt nhìn hắn. Anh chỉ liếc nhìn anh một cách khinh thường rồi nhẹ nhàng lắc đầu. Anh ta bất tài. Đây chính là Tần Vũ đang suy nghĩ. Tần Vũ mặc dù không nói ra, nhưng hắn tin tưởng trước mắt hai cảnh sát đều có thể hiểu được ý tứ của hắn.

Hơn nữa, cô hiểu Tần Vũ không phải tù nhân, không thể đi quá xa.

"Quốc gia." Nữ cảnh sát xinh đẹp tiếp tục công việc nhàm chán này. 

"Đồ lợn, ngươi không nhìn ra ta là Hàn!" Tần Vũ nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Trương Hiểu Mạn trong mắt tràn đầy tức giận, vỗ bàn nói: "Tần Ngọc, đừng tưởng Tống di nương gọi ngươi tới đây, ta cũng không dám trừng phạt ngươi, ngươi có biết ngươi xảy ra chuyện gì không?"

"Cứ làm những gì cậu phải làm đi, chirp!" Tần Vũ lạnh lùng nói. Nếu biết mình bị đối xử như thế này thì anh ấy sẽ không bao giờ đến. 

"Bạn sống ở đâu?"

"Làng Tiểu Hà." Tần Vũ cảm thấy có chút bất lực trước câu hỏi trang trọng này, trả lời một cách ngơ ngác. 

"Công việc gì?"

"Ngô." Tần Vũ cười khổ.

"Đã cưới...?" Trương Hiểu Mạn vốn muốn hỏi hắn đã kết hôn chưa, nhưng nghĩ đến lại đè xuống.

"Chưa kết hôn." Tần Vũ answered without waiting for her to finish, and then added: "Dozens of girlfriends."

"Tôi không hỏi bạn điều này." Nữ cảnh sát trợn mắt nhìn Tần Ngữ, nói: "Biết ta vì sao gọi ngươi tới đây không?"

"Tôi không biết."

"Bạn thực sự không biết?"

"Tôi thực sự không biết!" Tần Vũ kiên quyết trả lời cô.

"Hãy suy nghĩ kỹ, tại sao bạn lại mời bạn vào?" Đôi mắt to của Trương Tiểu Mãn nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên khuôn mặt của Tần Vũ, đôi mắt anh sắc sảo và quyến rũ. 

Tần Ngọc giả vờ suy nghĩ sâu xa, một lúc sau mới lắc đầu: "Tôi thật sự không nhớ được, sao không rót cho tôi một tách trà để tỉnh táo, có lẽ tôi sẽ nhớ ra."

Trương Tiểu Mãn trừng mắt nhìn Tần Vũ. 

Nhìn chằm chằm, Trương Tiểu Man mặc dù không hài lòng với thái độ của Tần Ngọc, nhưng vẫn ra hiệu cho cảnh sát Thiệu Ca đang lập biên bản rót một cốc nước sôi cho Tần Vũ. 

Tần Ngọc liếc nhìn nước sôi nói: “Anh keo kiệt quá, một ngụm trà cũng không cho tôi.”

"Muốn uống hay không? Nếu không uống, ngươi sẽ bại trận!" Trương Hiểu Mạn trong mắt hiện lên tức giận, nói: "Tần Vũ, xin hãy nghe ta nói. Ta khuyên ngươi nên hợp tác hơn, đừng cố giở trò gì, sẽ không tốt cho ngươi đâu." Giọng nói đó cao hơn ít nhất một quãng tám. Nó giòn và dễ chịu, nhưng lạnh hơn trước. 

Dù tàn nhẫn đến đâu, nếu không phải cô là em gái của Trương Tiểu Lộ, tôi đã cưỡng hiếp cô gấp trăm lần! Tần Vũ cũng hung hăng trừng mắt nhìn Trương Tiểu Man. 

"Bùm!" Nữ cảnh sát dùng sức đập bàn: "Tần Ngọc! Ta nói cho ngươi biết, thái độ của ngươi rất có vấn đề, có muốn nhắc nhở ngươi không?" Giọng nữ cảnh sát lại vang lên hai lần, trong lòng có chút hưng phấn.

Nhưng Tần Vũ nghe không rõ một chữ, chỉ cảm thấy có lỗi với cô. Cô đập thật mạnh đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình xuống chiếc bàn cứng. Nó không đau à?

Chắc là màu đỏ phải không? 

Anh ta cười tà ác nói: “Người đẹp, tay em bị tát đau quá, anh xoa cho em nhé?”

"Tần Vũ!" Nữ cảnh sát lao tới chỗ Tần Ngọc, đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên tấm gỗ trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp ở khoảng cách gần đối diện với Tần Vũ, đôi mắt đẹp như thiên thần nhìn chằm chằm vào anh, mặc dù ánh mắt có chút dữ tợn. 

Tần Vũ tránh ánh mắt hung dữ của nữ cảnh sát, chuyển sự chú ý về phía cô. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu trắng như tuyết, có ba ngôi sao trên cầu vai nhung đen, và đeo một huy hiệu có mã số cảnh sát 03586, Trương Tiểu Mãn, trên ngực. Tần Vũ cảm thấy có chút hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu và ngửi mùi thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Tần Ngọc, đây không phải lần đầu tiên ngươi gặp phải tình huống này sao? Trả lời nhanh như vậy." Giọng điệu của Trương Tiểu Mãn không còn hào hứng như trước nữa mà có chút giễu cợt. 

Một luồng khí nóng thơm tho phả vào mặt, Tần Vũ ngửi được mùi thơm trong miệng cô. Ôi trời, tim Tần Vũ đập thình thịch. Ở gần như vậy, Tần Vũ có thể thấy rõ bím tóc trên đôi môi đỏ mọng của cô trắng trẻo, gọn gàng và xinh đẹp. 

Tần Vũ hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt cô đang nhìn chằm chằm vào mình. Đôi mắt đen rất trong và sáng. Cái nhìn này khiến anh có chút khó chịu và cũng khiến anh không vui, bởi vì trong mắt cô hiện lên sự thờ ơ và khinh thường sâu sắc. 

Nhìn thấy bộ dáng như vậy, Tần Vũ liền tức giận. Anh ta không muốn trốn nữa mà chửi: “Ta không chịu nổi sự xét xử của cha ngươi! Nếu ngươi không thưởng cho ta, ngươi còn coi ta như tù nhân!”

Hừ - một cái tát giáng xuống, đánh vào mặt Tần Ngữ. 

Tần Vũ nghiêng đầu né tránh, tức giận nói: "Tiểu ngu ngốc! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi muốn chạm vào ta sao?"

Cảnh sát sư huynh Shuai hiển nhiên không tiếp thu thủ đoạn của Tần Vũ, khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi thật to gan, hôm nay ta sẽ chạm vào ngươi, để ta xem ngươi có thể kiêu ngạo đến mức nào." Sau đó, anh ta bắt đầu tấn công lại.

"Đủ rồi!" Trương Tiểu Man đúng lúc ngăn cản hắn: "Tiểu Ca, trở lại ghi chép." Nữ cảnh sát xinh đẹp gọi lại cảnh sát Anh Sheng, nhưng cô lại thản nhiên ngồi xuống bàn. Anh Sheng miễn cưỡng quay lại máy tính, chửi bới. 

Shabi, bạn thực sự dám chạm vào tôi. Hôm nay tôi phải bắt cậu tìm răng khắp sàn nhà. Chiếc ghế gãy này có thể giữ được tôi không? 

Đừng hỏi tôi đã từng ở đâu! 

Tần Vũ cảm thấy tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt bất đắc dĩ của viên cảnh sát. 

"Tần Vũ, ngươi đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, ngươi tốt nhất nên thành thật mà nói rõ ràng giải thích." Giọng nói của nữ cảnh sát cắt ngang cơn tức giận và bất mãn của Tần Vũ. 

"Được rồi, cậu cứ hỏi đi, tôi sẽ kể cho cậu nghe tất cả những gì tôi biết."

Vừa rồi cuộc tấn công của viên cảnh sát từ Anh Shuai đã phá hủy hoàn toàn tâm trạng tươi đẹp của Tần Vũ. Anh quá lười biếng để lãng phí thêm thời gian. Anh không muốn ở lại nơi khốn khổ này thêm một phút nào nữa.

Thấy Tần Vũ chịu hợp tác, nữ cảnh sát cố gắng ra vẻ bình tĩnh: "Rất tốt, hiện tại ngươi đã suy nghĩ kỹ, chúng ta không cần vòng vo nữa, ta hỏi ngươi một câu trả lời, ngươi hiểu không?"

Tần Vũ gật đầu, rất phối hợp: "Ta hiểu, cứ hỏi đi."

"Ngươi cùng Vương Tiểu Hổ làm sao gặp rắc rối?"

"Chúng tới nhà tôi và chuẩn bị bắt cóc bà và dì tôi."

Trương Tiểu Mạn khinh thường cười nói: "Chỉ có ngươi?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tần Ngữ trợn to hai mắt, nói: "Ngươi mười tuổi cũng không phải đối thủ của ta!"

"Ngươi. . . " Trương Tiểu Man tức giận ôm miệng, muốn đánh Tần Ngọc đầu, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, Vương Tiểu Hổ làm sao bị thương?"

“Tôi đá nó bằng chân mình.”

"Cụ thể một chút!"

"Chỉ đá chỗ này chỗ kia thôi!"

"Pah!" Trương Hiểu Mạn lại vỗ bàn nói: "Thành thật trả lời ta!"

Được rồi, Tần Vũ sửng sốt một chút, liếc nhìn Trương Tiểu Man, sau đó không trả lời nữa. Anh ta không phạm tội gì cả. Cho dù có bị điều tra thì cũng không sao. Anh không muốn tiếp xúc với người phụ nữ bạo lực này.

“Anh đá nó thế nào?” 

Nam cảnh sát ở một bên hợp tác trừng mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Nói nhanh!"

"Ta nói cho ngươi biết, bọn họ bị ta đá không đánh!" Tần Vũ vẻ mặt ủ rũ nói: "Ta đánh những này cặn bã, bọn hắn cũng không có thưởng cho ta, coi ta như tù nhân, cảnh sát đều như vậy sao?"

Trương Hiểu Mạn cười nhẹ: “Chúng tôi chỉ hỏi anh mấy vấn đề thôi, nhưng chúng tôi không coi anh là tội phạm.”

"Mở cái ghế đó ra!"

Trương Hiểu Mạn lắc đầu nói: "Ngươi nói không đáng tin!"

“Vậy làm sao cậu có thể tin được?” Tần Vũ tức giận hỏi.

Trương Hiểu Mạn nhìn kỹ Tần Vũ, cảm thấy tuy rằng hắn cường tráng, nhưng làn da trắng nõn chắc chắn không vận động nhiều. Nghĩ nghĩ, hắn cười lạnh: "Đánh từng cái một. Trong số đó, Vương Tiểu Hổ là nhân vật có năng lực nhất trong quận. Hắn rất lợi hại! Để thuyết phục chúng ta, ngươi phải thể hiện ra một ít kỹ năng."

Anh đã chờ đợi câu nói này từ rất lâu rồi. Một tiếng vang giòn vang lên, chiếc ghế ôm Tần Vũ dưới lực của Tần Vũ bị gãy mấy lần, kêu vang một tiếng rơi xuống đất.

Anh đứng dậy, xoa xoa đôi chân và đôi tay tê dại rồi nói: “Được!”

"Đồ khốn nạn, ai bảo cậu đập ghế thế?" Trương Hiểu Mạn đứng lên, bất mãn nói.

Trong lòng cô rất sốc. Chiếc ghế này được thiết kế đặc biệt cho tù nhân và không thể thoát ra được. Tuy nhiên, Tần Vũ đột nhiên bẻ gãy chiếc ghế. 

Cảnh sát Thủy Ca ngơ ngác nhìn Tần Vũ, nói: "Ngươi làm sao vậy?"

Tần Vũ khinh thường cười với hai người: “Đây là một cái ghế mục nát, ta chỉ cần một ngón tay là có thể xuyên thủng nó!” 

Trương Hiểu Mạn đang muốn nổi giận thì Vương Hải đột nhiên bước vào nói: "Phiên xử đã chuẩn bị xong chưa?"

"Chưa!" Trương Tiểu Man hung hăng trừng mắt nhìn Tần Vũ, hiển nhiên không muốn dễ dàng buông tha hắn như vậy.

Vương Hải liếc nhìn chiếc ghế đổ nát dưới chân Tần Vũ, khẽ cau mày, nói với Trương Hiểu Mạn: “Chỉ cần chụp một tấm, để nó đi!” 

"Đạo diễn, việc này..." Trương Hiểu Mạn nghi hoặc nhìn Vương Hải, có chút khó hiểu, tại sao tổng giám đốc biết rõ mọi việc lại yêu cầu không thẩm vấn.

Tại sao không thử nó?

Sự việc cơ bản đã được làm sáng tỏ, việc đưa ra xét xử cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều. Anh ta vẫn vô cớ xúc phạm vợ mình. 

Dù sao Tần Vũ cũng là vợ hắn con đỡ đầu, hắn còn có thể làm gì Tần Vũ? 

Tất cả những gì Vương Hải cần chỉ là một lời tỏ tình cơ bản. Anh ta thậm chí còn nói rằng anh ta chỉ cần một thông tin từ Tần Vũ, sau đó anh ta có thể bắt giữ Vương Tiểu Hồ và những người khác với tội danh "bắt cóc người ở nhà và âm mưu hãm hiếp". 

Tần Ngọc khinh thường giơ ngón giữa về phía Trương Tiểu Mãn và cảnh sát Thủy Cách, sau đó vênh váo bước ra ngoài. 

Bên ngoài đồn cảnh sát, nắng rất chói chang. Sau một hồi thẩm vấn thì đã gần hai giờ chiều.

Ngồi trong xe, Tần Ngọc có chút bất mãn nhìn Tống Mỹ Lệ nói: "Bảo bối xinh đẹp, chồng nhỏ của em suýt chút nữa bị đánh."

"À?" Tống Mỹ Lệ vội vàng sờ sờ trên người Tần Ngọc, nói: "Chuyện gì thế này?"

Tần Vũ thở dài nói: "Không có gì, đi thôi!"

"Nếu ngươi thật sự có lỗi, ta sẽ cùng Vương Hải tính sổ!" Tống Mỹ Lý tức giận nói rồi nhấn ga, lái xe chậm rãi ra ngoài.

"Ha ha." Tần Vũ cười không nói gì, hình như đưa tay vào dưới váy của Tống Mỹ Lệ, chạm vào cặp đùi tất trắng như tuyết của cô. 

Tống Mỹ Lệ cố gắng hết sức dang hai đùi ra để thuận tiện cho Tần Vũ cử động. Cô liếc nhìn Tần Ngọc, nói: “Tiểu Ngọc, anh nghĩ thế nào về việc tôi và Vương Hải ly hôn?” 

Đã đến lúc phải rời đi! Tần Vũ thầm nghĩ, trên mặt lại là vẻ mặt do dự, do dự nói: "Việc này không tệ sao?"

Kẹt - chiếc xe đột ngột dừng lại trên một con đường rợp bóng cây thưa thớt dân cư. Tống Mỹ Lệ tức giận nhìn Tần Ngọc, lo lắng nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi ăn xong sẽ để cho ta yên?" Yêu cầu của cô ấy rất nhỏ. Cô không yêu cầu được làm vợ Tần Ngọc, chỉ cần ở bên anh là đủ. Dù cô ấy có là tình nhân cũng không thành vấn đề. Nếu Tần Vũ từ chối cô, cô thực sự không biết quãng đời còn lại của mình sẽ ra sao. 

Em yêu xinh đẹp, anh chỉ là một tay xã hội đen nhỏ thôi. Bạn tốt với tôi như vậy, làm sao tôi có thể từ chối bạn? 

Tần Vũ âm thầm thở dài, thò tay ra dưới váy, ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tống Mỹ Lệ, nói: "Bảo bối, anh đương nhiên muốn em, em là mẹ đỡ đầu của anh!"

"Bạn có ghen tị không?" Vẻ mặt lạnh lùng của Tống Mỹ Lý dịu lại. Nghĩ rằng hành vi của mình quá cực đoan, cô có chút xấu hổ nên dùng tay ngọc đánh nhẹ vào vai Tần Ngọc? 

Trong lúc nhất thời: "Tiểu khốn kiếp, tuy hiện tại ta không có tình cảm gì với Vương Hải, nhưng vẫn chưa nói rõ, không thể trước mặt thuộc hạ của hắn mà gọi ngươi là chồng!"

"Này, tôi không tức giận, đó là việc mẹ đỡ đầu làm!" Tần Ngọc cười quyến rũ, nắm lấy tay Tống Mỹ Lệ, đưa xuống, xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. 

Tống Mỹ Lệ bị bàn tay to lớn của Tần Ngọc làm nóng, lòng bàn tay nóng rực như phóng ra dòng điện khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"Tiểu hỗn đản!" Tống Mỹ Lệ xoay người, xuống ghế lái, lật người, đè Tần Ngọc xuống dưới, hít hà hương thơm, nói: "Nói cho con biết, sao mấy ngày nay dì không đến gặp con? Dì ơi, cô ấy có đẹp không?"

"Xinh đẹp!" Tần Vũ ngưỡng mộ ôm lấy Tống Mỹ Lệ. 

Tống Mỹ Lý gợi cảm trông thật mê hoặc khi trang điểm và chiếc váy màu hồng bó sát mang đến sức quyến rũ chết người. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô, thân dưới của Tần Vũ dần dần cương cứng. 

Tống Mỹ Lệ cúi đầu hôn lên môi Tần Ngọc, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào trong miệng anh, cùng môi và lưỡi của anh quấn lấy nhau. 

“Con yêu, từ nay về sau con phải chăm sóc cho dì thật tốt nhé?” Tống Mỹ Lệ thở hổn hển, buông Tần Vũ môi ra.

Tay Tần Vũ đã vén chiếc váy ngắn của Tống Mỹ Lệ lên, nắm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Ánh mắt anh đầy đam mê và anh nói: "Em yêu xinh đẹp, từ nay anh sẽ yêu em rất nhiều!"

“Dạo này cháu có nhớ dì không?”

"Anh muốn, ngay cả trong giấc mơ anh cũng muốn đụ em!"

"Tiểu biến thái, mấy ngày nay ở nhà làm gì?"

"Hehe!" Tần Ngữ tà ác cười nói: “Mấy ngày nay ta ở nhà cùng bà nội làm tình!”

"Hừm, ngươi cảm thấy thật thoải mái!" Tống Mỹ Lệ hưng phấn lắc lắc cái mông to nói: "Thật đáng tiếc mấy ngày nay được mỹ nhân an ủi!"

"Con đĩ!" Tần Vũ vung tay lên, "Bụp" một tiếng, mông của Tống Mỹ Lệ gợn sóng, để lại một vết lòng bàn tay đỏ tươi trên mông trắng như tuyết, nói: "Mấy ngày nay âm hộ của ngươi lại ngứa nữa à?"

"Bạn nghĩ gì?" Tống Mỹ Lý lè lưỡi khiêu khích và liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Tần Vũ cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, thân dưới đau nhức, muốn hung hăng đụ Tống Mỹ Lệ. Tuy nhiên, xe đậu bên đường, thỉnh thoảng có người qua lại nên anh cảm thấy hơi lo lắng. 

Tống Mỹ Lệ ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Tần Vũ, trong lòng đã tràn ngập mùa xuân. 

Nghĩ đến việc vừa gặp chồng mình và giờ lại ngoại tình với người chồng nhỏ bé này, cô càng thấy phấn khích hơn. Cô dụi cặp đùi trắng nõn như tuyết của mình vào háng Tần Vũ, nói: "Bảo bối, anh thật sự nhớ dì Ri sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Đôi mắt của Tần Vũ gần như bốc cháy khi anh ta thô bạo nắm lấy mông và bộ ngực lớn của Tống Mỹ Lý. 

Cạch một tiếng, Tống Mỹ Lệ đặt ghế xuống, đẩy Tần Ngọc xuống, ngẩng đầu lên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tiểu quỷ, ngươi dám ở đây cùng dì làm tình sao?"

“Làm chuyện đó trong xe à?” Tim Tần Vũ đập thình thịch, liếc nhìn bên ngoài, cười xấu xa nói: "Không biết, ngươi không sợ người khác tới sao?"

Tống Mỹ Lệ lè lưỡi quyến rũ, liếm dái tai Tần Ngọc, nói: "Người bên ngoài không thấy được, tiểu hỗn đản. Bình thường ta thấy ngươi khá táo bạo, ngươi không sợ sao?"

Sợ? Thật là một trò đùa! Tần Vũ đầy dục vọng nhìn chằm chằm Tống Mỹ Lệ xinh đẹp vô song, bàn tay to lớn điên cuồng nắm lấy mông cô, nói: "Bảo bối, anh còn chưa làm chuyện đó trên xe, nhanh lên!"

"Tiểu biến thái!" Tống Mỹ Lệ Hương thở dốc, bàn tay xinh đẹp hạ xuống, kéo quần Tần Ngọc xuống. 

Tần Ngọc cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Tống Mỹ Lệ, trêu chọc nói: "Em xinh đẹp, em ăn mặc thật quyến rũ, trông thật quyến rũ, chồng tôi hiện tại muốn trừng phạt em."

"Ôi... ngứa quá, nhóc con..."

Hơi thở của cô dồn dập hơn, cô dựa vào Tần Vũ. 

Tần Ngữ lật nàng lại, hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm chặt lấy nhau. 

Tống Mỹ Lý không thể nhớ nổi hai người họ đã hôn nhau như thế nào. Cô chỉ nhớ lúc đó đầu óc mình đang hỗn loạn, Tần Ngọc cởi đôi tất pha lê trong suốt màu đen ra, che môi rồi hôn cô. 

Hơi thở của Tống Mỹ Lệ ẩm ướt, phả vào mặt Tần Ngọc, mùi thơm khó tả. 

Cô ấy dường như bị rung động bởi tình yêu và háo hức di chuyển chiếc tất pha lê trong suốt màu đen ra xa để không cản trở nụ hôn ướt át của họ. Cô ấn mạnh vào miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn tru của mình vào trong miệng Tần Vũ. 

"Ồ..."

Tần Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh cảm thấy lưỡi của Tống Mỹ Lệ mềm mại và ngọt ngào. Nếu có thể nói, thứ ngon nhất trên đời chính là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Tống Mỹ Lệ tham lam liếm từng bộ phận trong miệng Tần Ngọc, nước miếng chảy vào trong miệng Tần Ngọc, Tống Mỹ Lệ tham lam mút. 

Tần Vũ nếm thử chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của thiếu nữ, nuốt hết nước bọt từ miệng Tống Mỹ Lệ chảy vào miệng mình. 

Tần Vũ cảm giác được môi cô rất ẩm ướt, đầu lưỡi háo hức khám phá khoang miệng cô. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tống Mỹ Lý thở hổn hển và tỉnh lại. Lúc này cô mới phát hiện, tay trái của Tần Vũ đã từ phía trước đồng phục vươn ra, xuyên qua áo ngực ôm lấy ngực phải của cô. Tay phải của anh mò mẫm phía dưới, ấn khe núi hơi ẩm và ấm của Tống Mỹ Lý vào trong quần lót. Hai bàn tay nhỏ nhắn của Tống Mỹ Lệ đã từ trong quần Tần Vũ thò ra, ôm chặt lấy con rồng nóng bỏng và mạnh mẽ của anh. 

Tần Ngọc cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tống Mỹ Lệ, sau đó ghé vào tai Tống Mỹ Lệ nhẹ giọng nói: "Bảo bối xinh đẹp, anh muốn em!"

Tống Mỹ Lệ nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tần Vũ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, nhưng Tống Mỹ Lệ đột nhiên mở mắt ra, ngượng ngùng thì thầm: “Ở ngay bên ngoài, bất cứ lúc nào cũng có người đi qua, em không sợ sao…”

“那又有什么关系呢？美丽宝贝,你这身制服实在是太诱人了,我实在忍不住了!”

Đối mặt với một nữ nhân đã có gia đình như vậy, mặc đồng phục, tất chân, giày cao gót, Tần Vũ đã nóng lòng muốn, sao có thể bằng lòng buông ra mỡ trong miệng? 

Ham muốn khơi dậy lúc này lại nhen nhóm, lúc này tôi chỉ muốn nhét con rồng nóng bỏng vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp này trong vòng tay mình. 

"Làm sao có thể bắt nạt người khác như vậy?"

Lúc này, hai má Tống Mỹ Lệ đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ. Cô biết càng đẩy nửa chừng thì khoái cảm càng bị kích thích: “Anh ra phía sau xe được không?”

Tần Ngọc mềm mại trong ngực ấm áp thơm ngát, háng tràn ngập dục vọng, hắn cũng không thèm quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh giúp Tống Mỹ Lý đứng yên ở ghế sau. Mảnh kính vừa đủ để quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài, nhưng nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong. 

Tần Vũ đang định cởi váy ra. Tống Mỹ Lý bị đánh thức bởi làn gió mát từ điều hòa trong xe. Cô nắm tay Tần Vũ, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Sau đó, cô cúi đầu bẽn lẽn cầu xin Tần Vũ, thì thầm: "Đừng cởi quần áo, tôi chỉ cho cậu làm vài lần thôi, được không?"

Tần Ngọc cảm nhận được nội tâm giằng co và căng thẳng của Tống Mỹ Lệ từ cơ thể hơi run rẩy của cô trong vòng tay anh. Anh cười tinh quái nói: "Được rồi, em yêu xinh đẹp, anh muốn em lắm. Nếu em không tin anh, nếu em chạm vào đây, em sẽ giống như một cây cột trên bầu trời."

Tại sao anh ấy không thích cách làm tình bí mật này? 

Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần nhìn thấy kết cấu mỏng manh và mịn màng của chiếc tất sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, Tống Mỹ Lý giờ đây không chỉ có sức hấp dẫn của tất chân, giày cao gót mà còn cả đồng phục công sở! 

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Tống Mỹ Lý đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn Tần Vũ cởi thắt lưng, xé nửa quần xuống, lộ ra con rồng lửa với hàm răng và móng vuốt. Cô ngượng ngùng giúp Tần Ngọc thắt lỏng chiếc thắt lưng ở dưới bụng. Tần Vũ biết cô sợ nếu có người tới thì sẽ nhanh chóng trốn thoát. 

Nhìn thấy Tống Mỹ Lệ cúi đầu ngượng ngùng đứng trước mặt Tần Ngọc, Tần Ngọc không khách khí vén chiếc váy bó sát của Tống Mỹ Lệ lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt. 

Tần Ngọc dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc xinh đẹp của Tống. Cảm giác mềm mại của chiếc tất lụa và sự cám dỗ màu đen chói lóa đã mang lại cho Tần Vũ niềm vui cả về thị giác lẫn xúc giác. 

Sau đó, dọc theo cặp đùi đầy đặn của mình, tay cô đưa ra sau quần, vuốt ve cặp mông mịn màng săn chắc của Tống Mỹ Lệ. Tống Mỹ Lý cảm thấy một niềm vui dâng trào.

Tần Vũ đưa tay từ trong vạt váy của cô ra. Nó thật tuyệt. Tống Mỹ Lý chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp bên trong. Tần Vũ đưa tay nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống đến đầu gối.

Tần Ngọc không nhịn được nữa, kích động ôm lấy Tống Mỹ Lệ, mút thật chặt môi. 

Tần Ngọc ôm thật chặt nữ giám đốc ngân hàng xinh đẹp quyến rũ Tống Mỹ Lệ, cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay Tần Ngọc. Tần Ngọc dùng tay trái đỡ phần lưng dưới của Tống Mỹ Lệ, tay phải nâng mép váy của Tống Mỹ Lệ lên, đưa tay vào trong. 

Ồ! 

Cô ấy đã quá ướt và trơn trượt rồi. Cô ấy đã đổ rất nhiều nước. Đó là một vũng nước lớn. Toàn bộ lòng bàn tay của Tần Vũ chứa đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. 

Tay phải của Tần Vũ vuốt ve đôi mông hơi nhô lên của Tống Mỹ Lệ, như thể đặt trên một miếng bọt biển rất mềm. So với bà nội tiểu thư, cỏ của Tống Mỹ Lệ sờ vào có vẻ kém thơm và thưa thớt hơn. Rõ ràng là anh ấy có thể chạm vào những cánh hoa bên dưới. 

Theo hai cánh hoa mỏng bên ngoài của Tống Mỹ Lệ, ngón tay của Tần Vũ chạm vào một đường nối ở giữa. Ngón giữa của Tần Vũ chậm rãi trượt vào trong đường may. Tống Mỹ Lệ cong người “嘤咛…” rồi đột nhiên kẹp hai chân lại, kẹp chặt tay Tần Vũ.

Tần Vũ không nhúc nhích, chờ một lát. Tống Mỹ Lệ chậm rãi đứng dậy, chậm rãi dang rộng hai chân, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Tần Vũ: “Nhẹ nhàng, đừng đào mạnh…”

"Em yêu xinh đẹp, anh biết rồi, anh muốn em cảm thấy thoải mái." Tần Vũ nhẹ nhàng nói vào tai Tống Mỹ Lệ.

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể Tống Mỹ Lệ như bùng lên. Cô mỉm cười quyến rũ và sốt ruột nói: "Tôi không sao, thôi nào..."

Bởi vì Tống Mỹ Lệ nằm ở trên kính xe, Tần Vũ nhìn không rõ vẻ mặt của Tống Mỹ Lệ, nhưng từ hơi thở dồn dập và gương mặt gần như nóng bừng của cô, Tần Vũ biết cô thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Em yêu xinh đẹp, ôm anh thật chặt nhé!"

Tần Ngọc xoay người Tống Mỹ Lệ lại, ôm hắn vào lòng. Tống Mỹ Lệ gần như hoàn toàn treo lơ lửng trên người Tần Vũ. Hai tay hắn vòng qua cổ Tần Vũ, eo hơi hướng về phía trước, như muốn đón nhận lực tác động của Tần Vũ.

Tần Vũ muốn tiếp tục trêu chọc cô, liền đâm ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở trên cơ thể cô. Trên đường đi không có trở ngại, xung quanh tường thịt liền cắn chặt Tần Vũ ngón tay. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được bài tiết hoàn toàn nên ngón tay của anh có thể tự do di chuyển giữa các bức tường thịt của hành lang Thung lũng Tống Mỹ Lý. 

Tần Vũ cố gắng co ngón tay lại, ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng của Tống Mỹ Lệ. Đột nhiên cơ thể mỏng manh của cô rung chuyển, haha, có cách! 

Anh cẩn thận tìm kiếm xung quanh, vào lúc ngón giữa cong cong của anh rút ra một chút từ hành lang của Thung lũng Tống Mỹ Lý, anh nhạy cảm chạm vào một khu vực có kích thước tương đương với phần đệm của ngón giữa. Nó cảm thấy một chút khác biệt so với những nơi khác. Nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên.

Anh cố gắng ấn nó xuống, Tống Mỹ Lệ trong ngực anh bỗng nhiên run lên một tiếng. Cô cắn vào cơ vai anh và nói, "Rít..."

Anh cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi hít một hơi. 

Đúng vậy! 

Chính là như vậy, Tần Vũ thường xuyên ấn vào chỗ đó, Tống Mỹ Lệ cái miệng nhỏ nhắn càng ngày càng cứng. Tần Vũ liều mạng đè nén cơn đau truyền đến từ bả vai cùng làn sóng thôi thúc trong cơ thể muốn đâm con rồng khổng lồ vào lỗ thịt nhỏ bé của Tống Mỹ Lệ, tiếp tục nhẹ nhàng ấn vào viên ngọc non nớt của cô. 

Tần Vũ cử động ngón tay ước chừng một phút, ấn hơn trăm lần. Đột nhiên, toàn thân Tống Mỹ Lệ cứng đờ. Hắn dùng cái miệng nhỏ nhắn buông ra Tần Ngữ bả vai, nghiến răng nghiến lợi cố gắng uốn cong phần thân trên của hắn ra sau lưng, dùng hết sức đẩy lồng ngực ra, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ôi... tiểu tiện nhân... ôi..."

Haha, được rồi, Tần Vũ biết Tống Mỹ Lệ sắp đạt cao trào! 

Tần Ngọc khó khăn rút tay phải ra, hơi khuỵu chân, dang rộng đùi của một phụ nữ trẻ đã có gia đình Tống Mỹ Lý, vào tư thế nửa cúi người. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Tống Mỹ Lý đang dang rộng trên đùi anh, tạo thành tư thế dang chân. Con đường hoa Đào Viên tràn ngập chỉ nhắm vào con rồng cao lớn của anh, vốn đã ở trạng thái sẵn sàng.

Tần Ngọc dùng tay phải ôm con rồng khổng lồ sắp phun lửa, tay trái ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tống Mỹ Lệ. Dùng hai tay, đầu rồng của hắn nhẹ nhàng ép vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của Tống Mỹ Lệ. He released his right hand and pushed his knees outward a little more. Đồng thời, hắn dùng hai tay ra sau lưng Tống Mỹ Lệ, kéo thân thể Tống Mỹ Lệ lại gần mình. Bụng dưới của họ đều bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt!

Hiện tại toàn bộ con rồng đã bị con mèo nhỏ của Tống Mỹ Lệ nuốt chửng!

Một cảm giác ấm áp nóng hổi truyền từ bụng dưới của Tần Vũ. Anh không biết chồng của Tống Mỹ Lý có bỏ bê công việc hay không. Anh cảm thấy vợ của Tống Mỹ Lệ, vợ của cảnh sát trưởng, gần như hẹp hòi như một trinh nữ, ôm chặt lấy dục vọng bốc lửa và bốc đồng của anh.

Anh thử co giật hai lần, cảm giác ngứa ngáy và tê dại bao quanh đầu rồng. Từ "thoải mái" không bao giờ có thể được sử dụng để mô tả trải nghiệm này. Cảm giác tê dại không ngừng tăng lên khi anh co giật, khiến anh vô tình tăng tốc độ chuyển động của thắt lưng, tần số và biên độ của lực đẩy của con rồng dần dần tăng lên.

Tần Ngọc ôm thật chặt mông Tống Mỹ Lệ, sức nặng của Tống Mỹ Lệ hoàn toàn rơi xuống tay chân anh. Mỗi lần hắn kéo Tống Mỹ Lệ về phía mình, bụng dưới của hắn cũng đẩy về phía trước, khiến con rồng của hắn tiến sâu hơn vào cơ thể Tống Mỹ Lệ. Cảm giác tê dại khiến anh không đếm được mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy eo và chân có chút đau nhức, cảm giác tê dại trên đầu rồng càng ngày càng mạnh, thôi thúc anh muốn khám phá sâu hơn vào cơ thể Tống Mỹ Lệ.

Tống Mỹ Lệ, vợ của cảnh sát trưởng, đã cúi người về phía sau, rời khỏi vòng tay của Tần Vũ. Cái bụng phẳng lì của cô co lại thật chặt. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt duỗi thẳng trên đùi anh. Anh có thể cảm nhận được đôi chân của Tống Mỹ Lý đang run rẩy qua chiếc váy đồng phục và các cơ ở chân cô đang đập mạnh. Anh biết rằng cơn cực khoái của Tống Mỹ Lý sắp đến nên anh càng liều lĩnh đâm sâu hơn vào lỗ của Tống Mỹ Lý!

Lúc này, anh hoàn toàn quên mất bọn họ đang ở ven đường, đang ở trên xe, ban ngày đang thực hiện “chiến đấu tay đôi” của anh. Lúc này, toàn bộ tinh lực của hắn đều tập trung vào việc làm thế nào để sử dụng con rồng khổng lồ của mình đâm sâu vào khe hở của Tống Mỹ Lý, sau đó rút ra, rồi dùng lực nhét vào. Anh ấy chỉ cần đưa vào và rút ra...

Tống Mỹ Lý dựa vào cửa sổ xe, nhắm mắt lại rên rỉ vô cảm, không ngừng lắc lắc cặp mông béo.

Khi hai người di chuyển, chiếc xe tiếp tục rung chuyển, phát ra tiếng kêu leng keng.

Đột nhiên, Tống Mỹ Lệ phát ra một tiếng dài "A...", thân thể ép về phía trước, hai tay ôm thật chặt Tần Ngọc, cặp mông tròn trịa không còn chịu được va chạm của hắn nữa. Cùng lúc đó, hắn cảm giác được con rồng khổng lồ nhét vào hành lang trong thung lũng của Tống Mỹ Lệ tựa hồ bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Anh biết Tống Mỹ Lý bị anh đưa đến cao trào, cảm giác thành tựu tự phát sinh ra. Sau đó cô cảm thấy mình cũng đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lao thẳng vào vòi nước. Luồng khí nóng này phun ra từ cái lỗ phía trước vòi cắm sâu vào hành lang của Thung lũng Tống Mỹ Lý, và bắn thẳng vào sâu trong bụng mẹ của Tống Mỹ Lý.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó?他抱着宋美丽柔软的身子静静地站着,享受那慢慢退去的快乐。

Sau cú va chạm dữ dội, con rồng khổng lồ của Tần Vũ vẫn còn đầy cơ thể của Tống Mỹ Lý, bị hai chân bên trong của Tống Mỹ Lý kẹp chặt. Đầu rồng vẫn còn ngứa ngáy, có chút cảm giác nóng ẩm dễ chịu.

Tống Mỹ Lệ chống hai tay vào người, má áp vào ngực anh, thở dốc, nhắm mắt lại, thân thể mềm nhũn, để cơ thể hoàn toàn nằm trong vòng tay anh. Nếu không phải hắn hai tay ôm lấy mông Tống Mỹ Lệ, có lẽ hắn vừa buông ra liền ngã xuống đất. 

Tần Vũ cứ đứng ở tư thế này. Một lúc sau, Tống Mỹ Lệ mới chậm rãi ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Không ngờ ngươi lợi hại như vậy, cảm giác thoải mái như đang lơ lửng trên không, ngươi thật sự là kẻ thù của ta kiếp trước!"

Tần Ngọc nửa đùa nửa thật nói: "Không phải địch nhân không hợp nhau, nếu như ngươi thích bị ta làm tình như vậy, về sau ta sẽ thường xuyên tới bên ngươi!"

Tống Mỹ Lệ nghe Tần Ngọc nói như vậy, trong mắt hiện lên một tia u sầu. Cô im lặng một lúc rồi nhàn nhã nói: “Anh có nhiều phụ nữ như vậy, họ đều trẻ đẹp như vậy. Làm sao anh có thời gian để yêu thương em, một người phụ nữ đã lấy chồng ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi?”

Nói xong, Tống Mỹ Lệ tựa hồ có chút xấu hổ, nàng nhẹ nhàng tựa đầu vào Tần Ngữ trên vai! 

Tống Mỹ Lệ nhìn khuôn mặt tuấn tú quen thuộc của Tần Ngọc, trong lòng lặng lẽ nói: “Thật ra, lần đầu gặp mặt tôi đã yêu anh, nhưng vì khuôn mặt và thân phận của mình nên tôi không dám nói ra, không ngờ kẻ xấu nhỏ như anh cũng rất to gan!”

Tống Mỹ Lệ không nói gì, chỉ dùng đôi môi ẩm ướt mềm mại hôn lên dái tai to rộng của Tần Ngọc. 

Tần Vũ lỗ tai có chút ngứa ngáy, liền ôm Tống Mỹ Lệ vào lòng, sau đó dịu dàng nói: "Em xinh đẹp, vừa rồi anh cũng không thô bạo lắm! Có thú vị không? So với chồng cũ của em thì sao?"

Tống Mỹ Lệ lại ngã vào trong ngực Tần Ngữ, đầu tựa vào ngực Tần Vũ, nàng vui sướng nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "Ừ... anh thật sự rất tuyệt! Làm tình với anh cảm giác thật tự nhiên, hơn nữa em đã đạt đến cao trào mà trước đây chưa từng có, hơn một lần! Mỗi lần đẩy em, giống như có bàn tay nào đó khuấy động bên trong, gãi, cuối cùng khi đẩy vào, em sẽ cảm thấy chua chua ngứa ngáy bên trong, cảm giác rất thoải mái. Trong thời gian nhanh nhất là vài chục." Vuốt ve, bạn sẽ cảm thấy toàn thân mất kiểm soát, cảm giác chua xót, tê dại và ngứa ngáy hơn bao giờ hết.

Tống Mỹ Lý nhắm mắt lại, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cơn cực khoái mãnh liệt.

Tần Ngọc cảm thấy rất vui mừng khi nghe Tống Mỹ Lệ nói như vậy. Anh không khỏi ôm chặt eo và hông của Tống Mỹ Lệ vào bụng mình. Sau đó hắn cảm giác như có một luồng không khí ấm áp từ cơ thể Tống Mỹ Lệ truyền đến khoang bụng, sau đó tụ lại thành một dòng nhiệt nóng chảy xuống phía dưới, tràn ngập cơ thể hắn vừa rồi. Con rồng vẫn còn hơi yếu sau khi vừa phun thuốc. Trong chớp mắt, con rồng của anh lại cứng lại. Anh ấy cố gắng di chuyển... Chà, không tệ. Nửa sau của con rồng có cảm giác như bị các cơ bắp ở lối vào hành lang thung lũng của Tống Mỹ Lý giữ chặt, còn nửa trước của đầu rồng dường như đang lơ lửng giữa không trung.

Tống Mỹ Lý tự nhiên nhận ra được chuyện gì đang xảy ra trong cơ thể mình. Cô dựa vào tai Tần Vũ, thở hổn hển với giọng gần như rên rỉ: "Tiểu Ngọc, anh thật là giỏi, anh lại cứng rồi. Đừng lo lắng!"

Tần Vũ vui mừng khôn xiết, máu dâng trào, con rồng khổng lồ nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Tống Mỹ Lệ càng nhảy lên nhiều hơn.

Tần Vũ cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu từ cửa sổ, anh có thể thấy rõ con rồng khổng lồ của mình nhô ra khỏi bãi cỏ. Con rồng uy nghi vươn mình về phía trước với những đường gân xanh lộ ra. Phần trước của đầu rồng đã được giấu trong hành lang của Thung lũng Tống Mỹ Lý. Đường rãnh phía sau đầu rồng vẫn lộ ra một nửa bên ngoài lối vào Thung lũng Tống Mỹ Lý.

Tống Mỹ Lý's legs were widely spread apart, and all the tender flesh of the ravine was clearly protruding forward. Những cánh hoa lớn màu hồng được đầu rồng của anh xòe ra và quay sang hai bên. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy đầu rồng của hắn, giống như một cái miệng tham lam hút chất dinh dưỡng. Bởi vì chúng được bao phủ bởi mật hoa liên tục được tiết ra trong hành lang thung lũng Tống Mỹ Lý nên con rồng khổng lồ và những cánh hoa của Tống Mỹ Lý phát sáng mờ nhạt dưới ánh nắng chói chang.

Tần Ngọc ngẩng đầu lên, phát hiện Tống Mỹ Lệ cũng đang lén lút xem cảnh tượng tục tĩu này. Cô cảm thấy anh đang nhìn cô. Tống Mỹ Lệ ngẩng đầu xấu hổ lẩm bẩm: "Thật xấu hổ! Thật sự, đây là lần đầu tiên ta tận mắt chứng kiến ​​rồng của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể ta. Chờ một chút, chậm rãi đưa nó vào trong ta, để ta có thể nhìn rõ!"

Tần Ngữ trong lòng âm thầm mừng rỡ, nhưng không ngờ cô nương vừa buông tay ra lại bạo dạn như vậy. Tất nhiên là anh không thể yêu cầu điều đó. Anh nhẹ nhàng nói bên tai Tống Mỹ Lệ: "Được, anh sẽ làm từ từ. Em có thể nhìn rõ, anh tới đây!"

Anh đồng thời chậm rãi dùng lực trên cánh tay và lưng dưới, kéo cơ thể anh và Tống Mỹ Lý lại gần nhau càng chậm càng tốt. Cuối cùng, nửa sau con rồng của anh lặng lẽ trượt vào trong cơ thể Tống Mỹ Lý. Bộ phận mu của họ bị ép chặt vào nhau, cỏ đan vào nhau phát ra tiếng ma sát nhẹ "rít". 

Tống Mỹ Lệ, một phụ nữ đã có gia đình, ngẩng đầu lên, duỗi thẳng thân trên, tựa đầu vào vai trái của Tần Ngọc, dùng cái miệng nhỏ thổi một hơi vào tai anh, rên rỉ: “Bạn của tôi, cứ làm cho đến khi anh hài lòng thì tôi sẽ cho anh tất cả của mình!”

Nói xong, Tống Mỹ Lệ ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ anh, hoàn toàn nằm ở trên người anh. 

Lúc này, Tần Vũ đã bừng bừng dục vọng, đang định đụ Tống Mỹ Lý mạnh mẽ như vừa mới làm, nhưng sau đó hắn nghĩ, đồ ngon nên từ từ nếm thử. 

Hãy nhẹ nhàng ngay hôm nay và xoa dịu cơn thèm ăn của cô ấy, để cô ấy sẽ không sẵn sàng phục vụ bạn trong tương lai. 

Quyết định xong, Tần Vũ quay đầu, ôn nhu ở Tống Mỹ Lệ bên tai mỉm cười: "Bảo bối xinh đẹp, em có sợ mang thai không?"

Tống Mỹ Lệ cảm động. She felt that Tần Vũ was so gentle and considerate at this time, and her infatuation was justified. 

Tống Mỹ Lệ khẽ mỉm cười, ngượng ngùng nói: "Không sao đâu, nếu em có thai, anh sẽ sinh con, anh sẵn sàng sinh em bé cho em!"

Tần Vũ không biết nên cảm động hay lo lắng, nhưng hiện tại hắn cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được. Anh không chút do dự tiến về phía trước nửa bước, để lưng của Tống Mỹ Lệ tựa vào tủ quần áo phía sau cô. Sau đó hắn bước về phía trước, xương chậu dùng lực nhô ra phía trước, điều khiển con rồng và vùng mu dưới bụng đẩy về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi Tống Mỹ Lệ, bám chặt vào đó. 

Bởi vì hai chân của Tống Mỹ Lệ quấn trong chiếc tất đen trong suốt móc vào nhau sau lưng Tần Vũ, nên phần thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông xinh đẹp bị anh ôm chặt, hành lang thung lũng giữa rễ đùi cô hoàn toàn bị con rồng khổng lồ của anh lấp đầy, cô căn bản không thể cử động. 

Tần Ngọc dùng sức đẩy chân về phía sau, dùng háng làm điểm cao nhất, dùng con rồng to lớn của mình "ghìm" Tống Mỹ Lệ thẳng xuống ghế xe. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh lùi lại, nghiêng người về phía trước, vùi sâu phần thân trước vào cơ thể Tống Mỹ Lệ. Do áp lực cực lớn lên phần thân dưới của họ, anh cảm thấy con rồng của mình vẫn đang mở rộng và mở rộng sau khi cương cứng hoàn toàn, nuốt chửng hành lang thung lũng ấm áp và bôi trơn của Tống Mỹ Lý. 

Đột nhiên, Tần Vũ cảm giác như phía trước vòi có vật cản gì đó, bị một vật mềm và nóng chặn lại. Anh đoán đó có thể là cổ tử cung của Tống Mỹ Lý. Anh tưởng tượng vòi nước của mình vẫn dũng cảm lao về phía trước và đẩy về phía trước khi gặp lực cản, cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu và chìm vào khoang tử cung. Tử cung bị đẩy và lắc lư trong khoang chậu. 

Trí tưởng tượng trong đầu Tần Vũ càng khơi dậy dũng khí tiến về phía trước của anh. Vừa thở dốc, anh vừa tiếp tục dùng lực ở chân và duỗi thẳng chân. Khe núi và thung lũng ép vào vùng kín của Tống Mỹ Lý, đẩy hoàn toàn phần da thịt mềm mại của vùng kín của Tống Mỹ Lý vào bên trong. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tần Vũ, những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Tống Mỹ Lý bị buộc phải cuốn vào trong, chặn chặt rễ rồng của hắn từ hai bên trái và phải. Lúc này, dòng máu sôi sục trong cơ thể anh vẫn không ngừng lao về phía con rồng của mình. 

Dòng máu nóng chảy qua những chướng ngại vật bị ép chặt ở rễ rồng và liên tục chạm đến nửa trước của con rồng. Nó tích tụ và mở rộng ở đây, lấp đầy mọi khoảng trống trong vực sâu của thung lũng Tống Mỹ Lý. Nhưng hắn vẫn sưng tấy căng ra, dòng máu cuồng nhiệt vẫn tràn ngập con rồng. Mỗi phút mỗi giây, con rồng của anh ngày càng mở rộng bên trong cơ thể Tống Mỹ Lý. 

Tần Vũ cảm giác được da rồng đã giãn nở đến cực hạn. Đầu rồng cảm thấy một cơn đau nhẹ nhất mà trước đây hắn chưa từng trải qua, giống như bị một con dao nhẹ nhàng cắt vào. Anh kìm nén cơn đau vì biết rằng sau cơn đau ban đầu, anh sẽ cảm thấy sung sướng trọn vẹn.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.耳边轻轻地问道:“美丽宝贝,有什么感觉吗？”

Tống Mỹ Lệ, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, ôm lấy vai Tần Ngọc, thở hổn hển rên rỉ: "Ừm... sưng tấy quá... khó chịu quá, giống như bị một cây cọc gỗ cắm vào bên trong vậy... ôi... càng ngày càng sưng lên, tôi có thể cảm nhận được con rồng khổng lồ của anh đang nhảy vào trong nhà, giống như búa đập vào bên trong nhà vậy..."

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thoải mái hơn.”

Tần Vũ nghiến răng, dùng sức đẩy về phía Tống Mỹ Lệ. Đồng thời ôm lấy mông Tống Mỹ Lệ, dùng hai tay đỡ thân thể Tống Mỹ Lệ, khiến khe núi và thung lũng của anh hung hãn vòng quanh vùng mu của Song Mỹ Lệ xuyên qua bãi cỏ. Anh rẽ trái rồi rẽ phải, chỉ nghe thấy âm thanh xèo xèo của vùng kín của mình và Tống Mỹ Lệ. 

Suddenly, Tống Mỹ Lý let out a scream in her throat: "Oh... I'm going to die again..."

Cùng lúc đó, Tần Vũ nhận thấy vòi nước của mình đột nhiên có cảm giác tê và ngứa, càng ngày càng ngứa, giống như vòi nước đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh cứng đờ. Hắn lắc lư thân thể từ bên này sang bên kia, dùng rừng xoa bóp những cánh hoa lộ ra và lõi thịt của Tống Mỹ Lệ. 

Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến một phụ nữ trẻ đã có gia đình Tống Mỹ Lý không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, tiếng hét của cô bị đè nén trong cổ họng. Sự kích thích từ âm đạo dưới của cô ngay lập tức lan ra khắp cơ thể Tống Mỹ Lý như một dòng điện, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể Tống Mỹ Lý bất giác co giật. Khi cổ họng của Tống Mỹ Lệ phát ra một loạt tiếng "Ồ..."

Hai gót chân quấn vào nhau không ngừng gõ vào lưng dưới của anh. Anh biết nếu cứ cọ xát như vậy, sự kích thích mạnh mẽ của cốt lõi sẽ khiến cơ bắp của Tống Mỹ Lý không ngừng co thắt, thậm chí dẫn đến suy tim. 

May mắn thay, cảm giác ngứa ngáy trên đầu con rồng khổng lồ đang tăng lên mạnh mẽ. Cơ hậu môn và đáy chậu của Tần Vũ co lại thành một quả bóng, tinh hoàn đau nhức, anh đến đây! 

Nó đang đến! 

Anh có linh cảm núi lửa sắp phun trào, cảm giác ngứa ngáy từ vòi đã lan ra toàn bộ vùng bụng dưới và xương sườn. Anh cúi đầu lần cuối, nói vào tai Tống Mỹ Lệ: "Bảo bối xinh đẹp, anh cũng tới! Anh sắp tới rồi!"

Tống Mỹ Lệ mở to mắt khó hiểu nhìn Tần Ngọc Kiều, thở hổn hển rên rỉ: "Ngươi tới rồi à? Mau! Phóng ra bên trong ta, không thành vấn đề, xuất tinh vào trong! Không thành vấn đề! ngươi có xuất tinh vào trong ta cũng không sao! Hãy để ta trải nghiệm cảm giác hoàn toàn tràn ngập ngươi! Ôi... ngươi đang lớn dần trong ta, bắt đầu! Nhảy và nhảy..."

Tần Vũ vừa nói xong, sự chờ đợi khoái cảm của Tần Vũ giống như một cuộc leo núi gian khổ vậy. Khi vượt qua rào cản cuối cùng, con rồng vật lộn lần cuối cùng bên trong cơ thể Tống Mỹ Lý. Các cơ đáy chậu mở cánh cổng cuối cùng, sau đó co lại mạnh mẽ, rồi buông ra, rồi thậm chí còn hơn thế nữa. Co lại một cách mạnh mẽ, một dòng tinh chất magma nóng hổi bị ép ra khỏi túi, lao nhanh vào niệu đạo, cuối cùng bật ra khỏi lỗ dưới vòi nước được mở rộng do quá hưng phấn và phun ra ngoài, đánh thẳng vào tử cung của Tống Mỹ Lý, rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba...

Tần Vũ dùng chút sức lực cuối cùng tung ra mấy đòn hung bạo cuối cùng vào cơ thể Tống Mỹ Lệ, đồng thời xuất tinh hết mức có thể trong hành lang thung lũng sâu của thiếu nữ và cảnh sát trưởng. 

Tống Mỹ Lệ ân cần nói nhỏ vào tai Tần Vũ: "Người tốt, làm ơn thả tôi xuống!"

Tần Ngọc cúi người xuống, để cho Tống Mỹ Lệ từ từ tiếp đất bằng chân mình. Sau đó anh ta lùi lại một bước và rút con rồng hơi mềm ra khỏi cơ thể Tống Mỹ Lý. Anh nghe thấy Tống Mỹ Lý đột nhiên cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139-Chương 140 Hai mẹ chồng, vợ của quận trưởng và nữ chủ tịch đầu tiên của quận

Nắng gắt đến nỗi con đường xi măng bốc khói nóng, trên đường không có người đi bộ. 

Bên đường, một chiếc ô tô nữ màu trắng bạc đang đậu. Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ say mê có thể được nghe thấy từ nó. Cả chiếc xe rung chuyển dữ dội, như muốn vỡ tung ra. 

Từ trưa đến hai giờ chiều, thỉnh thoảng có một hai người đi đường chỉ tò mò nhìn rồi bỏ đi ngay. Buổi trưa, ai cũng hối hả chạy về nhà hoặc trú dưới bóng râm để trốn nóng.

Một chiếc Porsche màu đỏ phóng vụt qua rồi từ từ lùi lại. 

Trên xe Porsche, có hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi. Hai người phụ nữ đó vô cùng xinh đẹp. Họ học cùng lớp với Tống Mỹ Lý. Họ có tính khí khác nhau.

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế lái có mái tóc đen được buộc cao và khuôn mặt xinh đẹp không hề trang điểm. Cô ấy rất giống Vương Nam A. Tiếng cười khúc khích của cô ấy có khí chất của một người phụ nữ cao cấp.

Thân trên cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng, đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót lộ ra bộ quần áo trên ngực. Các nút dường như bị bung ra. Qua những khe hở trên cúc áo, thỉnh thoảng một góc của chiếc áo ngực màu đen lộ ra. Dưới vòng eo liễu đầy đặn của cô, chiếc váy vest đen bó sát đến tận cặp mông đầy đặn của cô. Cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô duỗi ra từ dưới váy, được quấn trong chiếc tất màu da thịt, làn da của cô trông trắng nõn mịn màng. 

Cô nhìn chiếc ô tô màu trắng đậu bên đường, ngạc nhiên nói: "Đây không phải là xe do Tống Mỹ Lệ lái sao?"

Một người phụ nữ xinh đẹp khác ngồi cạnh cô có mái tóc đen dài và chiếc váy đen bó sát. Đôi mắt cô sáng ngời trí tuệ và cô đeo kính cận thị. Cô ấy trông giống Hạ Vũ, trưởng thành và trí tuệ hơn Hạ Vũ. 

Cô liếc nhìn chiếc xe đang lắc lư bên ngoài, đôi má trắng nõn ửng hồng, nói: "Đó là xe do Tống Mỹ Lệ lái, nhưng cô ấy đang làm gì vậy?"

Vương Ân ngồi vào ghế lái, mở cửa sổ, cẩn thận lắng nghe, nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ xe của Tống Mỹ Lệ. 

Không chỉ có Vương Ân đang nhìn, Lý Tư Nha cũng vô cùng tò mò. Kính ô tô màu xanh có tác dụng phản chiếu nên cô không nhìn rõ nhưng cô vẫn mơ hồ nhìn thấy một nam một nữ đang ôm nhau trên ghế, vặn vẹo, quấn lấy nhau. Tiếng rung chuyển của chiếc xe hòa lẫn với âm thanh của dục vọng. 

Vương Ân và Lý Tư Nha nhìn nhau. Họ đều là những người phụ nữ mạnh mẽ và hiếm khi quan tâm đến chuyện nam nữ chứ đừng nói đến việc ngoại tình. Họ đoán được Tống Mỹ Lý đang làm gì và đỏ mặt. 

May mắn thay, cả hai đều có phẩm chất rất cao và không chọn cách ra đi. Thay vào đó, họ đỗ xe sang một bên, cạnh xe của Tống Mỹ Lý và xem cảnh khiêu dâm ẩn giấu này. 

"Siya, em có biết người đàn ông bên trong là ai không?" Vương Ân cau mày tò mò hỏi. 

Lý Tửya lắc đầu nói: "Tôi cũng không biết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tống Mỹ Lý lại dũng cảm như vậy!"

Vương Ân cười khổ nói: "Không phải là ngươi không biết tính cách táo bạo của Tống Mỹ Lệ."

Nói đến đây, hai người đều im lặng một lúc, mỗi người đều có suy nghĩ riêng.

Vương Âm là mẹ của Vương Nam A. Là vợ của thẩm phán quận, bà còn giữ chức vụ kép là giám đốc Sở Phát triển Đô thị và Nông thôn của quận và phó giám đốc sở tài chính. Với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm, cô có thể được miêu tả là "đệ nhất phu nhân" của quận. 

Nhưng vào lúc này, Vương Ân lại có chút hâm mộ Tống Mỹ Lệ, khẽ thở dài. Tống Mỹ Lý was so unscrupulous, without pressure, without scruples, and lived a "feminine" life. Dù không đồng ý với lối sống này nhưng cô lại ghen tị với sự tự do này. 

Ai cũng nói nàng đẹp vô cùng, nhưng ai có thể hiểu được nỗi cay đắng đằng sau quyền lực? 

Các loại trò giải trí, các loại âm mưu, cô đều phải luôn giữ đầu óc tỉnh táo. Đối với những chuyện như thế này, nếu cô ấy cũng làm như vậy, có lẽ quan lại sẽ hoàn toàn chấm dứt. 

Khi Lý Tửya nghe thấy Vương Nam A thở dài, đôi mắt cô lóe lên và khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Cô là một doanh nhân và một người phụ nữ mạnh mẽ. Có thể nói, Hạ gia về cơ bản đều được cô ủng hộ. Sự kết hợp giữa chính phủ và doanh nghiệp là vua của doanh nghiệp. Lý Tửya hiểu được sự thật này nên cô thường xuyên thân thiết với Vương Ân. 

Trong thời gian dài quan hệ, cô nhận thấy Vương Ân hầu như không có khuyết điểm. Anh ấy có vẻ gần gũi với người khác nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định. Anh ta không ham muốn cũng không tham lam tiền bạc. Phải chăng đây chỉ là bề ngoài?

Không thể không nói, chính là Lý Siya suy nghĩ quá nhiều, sau này Tần Ngọc càng thêm có phúc, còn sưu tập thêm một đôi mẫu tử hoa. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bởi vì cô thường xuyên phải đến ngân hàng làm việc vốn nên cô đã hối lộ Tống Mỹ Lý rất nhiều, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Tống Mỹ Lý lại đi lòng vòng sau lưng người đàn ông của cô. 

Trong xe, sau khi vô cùng vui vẻ, Tống Mỹ Lệ nhẹ nhàng tựa người vào chiếc ghế da, làn da đỏ hồng và ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Cô vô thức dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Tần Vũ, thở hổn hển, cảm nhận được dư vị của đam mê, mông vẫn run rẩy. 

Vô tình, cô nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ khác đậu cạnh xe. Hai người phụ nữ ngồi trong chiếc xe màu đỏ vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô và Tần Vũ. Cô lập tức hoảng sợ, vội vàng đẩy Tần Vũ đang nằm trên người mình ra. Nàng hoảng sợ nói: "Tiểu tiểu ác nhân, nhanh mặc quần áo đi!"

"Bạn sợ điều gì?" Tần Vũ nhiệt tình rút con cặc nửa cứng từ trong lỗ đít của Tống Mỹ Lệ ra, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, nói: "Cho bọn họ xem có muốn xem không. Tôi cũng muốn họ xem con cặc to của tôi!"

Với một tiếng gầm gừ, khi con cặc đỏ được rút ra, một lượng lớn tinh chất màu trắng chảy ra từ lỗ đít quyến rũ, chảy xuống cặp mông xinh đẹp của Song và khắp ghế hành khách. 

Tống Mỹ Lệ ngượng ngùng liếc nhìn Tần Ngọc, nói: "Tiểu tử này, bên ngoài có vợ huyện lệnh, bọn họ nhìn thấy ta thì xấu hổ lắm. Sao ngươi không giúp ta tìm một ít quần áo?"

Tần Vũ tìm được chiếc quần lót ren bị rách trên vô lăng, cười tà ác nói: “Bảo bối, đối với em nó vô dụng thôi!”

"Tiểu hỗn đản, đều là lỗi của ngươi!" Tống Mỹ Lệ giật lấy mảnh vải bị rách, nhưng dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể mặc vào được. Cô ôm lấy eo Tần Ngữ, tức giận nói: "Tôi phải làm sao đây? Cô ơi, cô không thể ngừng mặc đồ lót phải không?"

"Này, có mặc hay không cũng chẳng có gì khác biệt cả, quên nó đi!"

Tống Mỹ Lệ mặt đỏ bừng, nói: "Thằng nhãi ranh này, quần lót của ngươi tuy hơi lộ ra một chút, nhưng luôn có một mảnh nhỏ. Nếu không mặc, dì sẽ xấu hổ không dám ra ngoài!"

Tần Ngọc đưa cho Tống Mỹ Lệ chiếc quần lót dưới chân, nói: "Mặc cái này đi!"

"Ngươi có lương tâm!" Tống Mỹ Lệ liếc nhìn quần lót. Cô không những không ghét mà còn vui vẻ nhận lấy. Cái lớn thì hơi to một chút, nhưng có còn hơn không. Không ai biết cô mặc nó vào bên trong từ khi nào, trên đó vẫn còn mùi cặc của Tần Vũ. 

Tống Mỹ Lý lấy khăn giấy ra lau phần thân dưới của cô. Sau khi mặc quần áo vào, cô thu dọn gọn gàng rồi ngập ngừng mở cửa xe. 

Trán cô vẫn còn đầy mồ hôi thơm, tóc khá bù xù, đôi má đỏ bừng ướt đẫm nước. Mùa xuân trong mắt cô vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Bất kỳ người lớn nào nhìn thấy cô ấy sẽ có liên tưởng xấu. 

Tần Vũ thoải mái nằm trên ghế da, không mặc quần áo. Anh mặc áo phông vào háng để che đi con cặc to lớn của mình, hài lòng nheo mắt lại, nghe Tống Mỹ Lý phản ứng như thế nào. 

Khi chiếc xe màu đỏ bên ngoài chạy tới, anh phát hiện người bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, nhưng người bên trong lại có thể nhìn rõ cảnh tượng bên ngoài. Anh đã sớm phát hiện trong xe bên ngoài có hai cô nương xinh đẹp không thua kém gì Tống Mỹ Lệ. Hơn nữa, họ rất giống hai cô vợ nhỏ Vương Na Na và Hạ Vũ của anh. Trong lòng hắn âm thầm đoán ra, có chút bất an.

"Anh, sao anh lại ở đây?" Tống Mỹ Lệ nhìn rõ người đi ra ngoài. Cô ấy trông rất quyến rũ, nhưng má cô ấy đang nóng bừng.

Vương Ân mím môi cười, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ xấu hổ nói: "Mai Nham, chúng ta tới đây chỉ là tò mò mà thôi."

"Cười khúc khích--" Lý Tửya mỉm cười hào phóng và nói, "Chị xinh đẹp, tại sao chị không cho tôi xem ai ở bên trong?"

Tống Mỹ Lệ liếc nhìn Tần Ngọc đang nằm trên ghế bên trong, vui vẻ nói: "Anh tọc mạch quá, tôi không cho anh xem đâu."

Vương Âm và Lý Tửya lần lượt liếc nhìn Tống Mỹ Lý, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Đó là một thiếu niên đẹp trai phi thường, nhìn qua chỉ mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ta có một cơ thể cường tráng, lấm tấm mồ hôi, bộ ngực trần và cơ bụng đầy sức công phá.? 

Một chiếc lều lớn cao hơn hai mươi centimet được dựng trên háng được che phủ bằng quần áo. Rõ ràng đến mức ngay cả Vương Ân và Lý Tư Nha, những người đã xem qua rất nhiều cảnh tượng, cũng không khỏi có cảm giác kỳ quái. 

Tống Mỹ Lệ chú ý đến ánh mắt của hai người, vội vàng đóng cửa lại, che mắt lại, tức giận nói: "Hai người các ngươi đang nhìn cái gì!" Về mặt riêng tư, cô và hai người là bạn thân, lời nói rất thoải mái và vui tươi.

Vương Âm trang nghiêm và tao nhã. Nghe được Tống Mỹ Lệ tức giận, nàng vội vàng quay đầu đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hơi nóng. Cô vẫn hiểu ý nghĩa của sự thờ ơ thiếu tôn trọng. 

Lý Tửya đeo kính gọng bạc với vẻ đẹp trí tuệ. Nàng không những không quay đầu lại, lại nhìn Tần Ngữ mấy cái, cười nói: "Thật là tuấn tú thiếu niên, trách không được mỹ nữ tỷ không khỏi hưng phấn." Mặc dù nói như vậy nhưng ánh mắt của cô ấy rất trong trẻo, chứng tỏ cô ấy không phải là một phụ nữ cuồng dâm. Nói cách khác, lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vũ, cô không có cảm giác gì đặc biệt. 

Cứ cho họ xem đi, con cặc to của tôi trông còn đẹp hơn nữa! Tần Ngọc ác ý nghĩ, thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, vẫy tay với hai mỹ nhân rồi nói: "Xin chào dì Vương, dì Lý!"

"Bạn có biết chúng tôi không?" Vương Âm và Lý Tửya giật mình và nhìn Tần Ngọc một cách kỳ lạ. 

Mặc dù cả hai đều là những nhân vật có ảnh hưởng trong huyện nhưng họ chưa xuất hiện nhiều trước công chúng và cũng chưa bao giờ xuất hiện trên TV hay báo chí. 

Tần Vũ cười "hehe" rồi khỏa thân ngồi trên ghế. Chiếc lều lớn giữa háng của anh cuối cùng cũng yếu đi, nói: "Dì Vương và Vương Na Na trông giống nhau, còn dì Lý trông giống Hạ Ngọc. Vương Na Ngọc và Hạ Vũ là bạn học của tôi. Mặc dù chưa từng gặp mặt nhưng tôi thường nghe Vương Na Ngọc và Hạ Vũ nhắc đến hai người."

Vương Âm và Lý Tửya đều sửng sốt sau khi nghe điều này. 

Tống Mỹ Lệ ngồi ở bên cạnh Tần Ngọc, đưa tay nhéo nhéo đùi Tần Ngọc, nhỏ giọng nói: "Đồ vô lại, ngươi nói chuyện với bọn họ làm gì?" Nếu như Tần Vũ cùng hai người bạn của hắn không quen biết nhau, cũng sẽ không xấu hổ như vậy. Cùng lắm là họ ngoại tình mà không nói cho Vương Hải biết. Tuy nhiên, tên vô lại này lại muốn đến gần họ, nói rằng hắn là bạn cùng lớp của con gái họ, trộm đàn ông và trộm cắp nam sinh cấp ba. Họ nghĩ về bản thân họ như thế nào? 

Tần Ngọc mở tay ra, ôm Tống Mỹ Lệ vào lòng, hôn lên gò má trắng nõn ửng đỏ của cô, nói: "Sợ cái gì? Từ nay trở đi, em là người phụ nữ của anh, vì sao còn phải trốn?"

Tống Mỹ Lệ nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Tần Vũ, một cặp vú to áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán anh, nũng nịu nói: “Anh thật độc đoán.”

"Đó là điều đương nhiên!" Tần Vũ kiêu ngạo hôn hắn. 

Hai người ôm nhau trong xe, môi và lưỡi đan xen vào nhau. Bàn tay xinh đẹp của Tống Mỹ Lệ luồn vào trong áo sơ mi của Tần Vũ, vuốt ve con cặc ướt át và nóng bỏng của anh. 

Vương Âm và Lý Tửya nhìn thấy hai người họ hôn nhau, niềm đam mê của họ lại bắt đầu dâng cao. Họ không muốn rời đi hay ở lại. 

Một tia bất an hiện lên trên khuôn mặt của Lý Tửya, và cô cắt ngang sự vướng mắc giữa hai người họ: "Meili, xin đừng khoe khoang niềm hạnh phúc của mình. Hãy nói cho chúng tôi biết, hai người đã gặp nhau như thế nào?"

Tống Mỹ Lệ và Tần Vũ tách môi ra, giữa môi có một sợi tơ pha lê. 

Cô mỉm cười quyến rũ với Tần Ngọc, nhẹ nhàng đặt tay lên háng Tần Ngọc, nói với Lý Tửya ở bên ngoài: "Anh ấy là con trai của Tiểu Nguyệt, anh nghĩ thế nào?"

"Cái gì?" Vương Ân cũng bị chấn động. Trước đây bà từng nói Tần Ngọc là bạn cùng lớp của con gái bà, nhưng bà chưa từng nghiêm túc suy nghĩ về điều đó. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại chính là con trai của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Vi Tiểu Nguyệt được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất quận", và bà là "đệ nhất phu nhân của quận". Hay cô ấy là đồng nghiệp của Tống Mỹ Lý nên Tống Mỹ Lý mới có gan tấn công cô ấy? 

Không chỉ Vương Ân, mà cả Lý Siya, người từng chứng kiến ​​nhiều chuyện nực cười, cũng đều bị chấn động. Cô cho rằng chàng trai trẻ này chỉ là một gã chăn bò được Tống Mỹ Lý nuôi dưỡng, hoặc một cậu bé mà cô dụ dỗ. Vừa nhắc đến Ngụy Tiểu Nguyệt, cô đã biết sự việc không đơn giản như vậy. Tống Mỹ Lệ sẽ không hành động tùy tiện như vậy nếu không có sự đồng ý của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Vương Ân cau mày, nhìn Tống Mỹ Lệ, nói: "Meili, Tiểu Nguyệt biết chuyện này sao?"

"Mẹ tôi đã đồng ý." Tần Ngọc ôm lấy Tống Mỹ Lệ, kiêu ngạo nhìn phu nhân huyện lệnh xinh đẹp.

Khí chất đoan trang cao quý của bà thật không phù hợp với con gái Vương Nam A. Vương Nam A đam mê, quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là người đối lập hoàn toàn với cô ấy. Tôi không thể không nghĩ đến lần Vương Nam A khuyến khích bản thân quyến rũ cô ấy. 

Vương Ân không biết Tần Vũ ý nghĩ bẩn thỉu, liền nhìn Tần Ngọc nói: "Ngươi tuổi còn trẻ như vậy lãng mạn như vậy, mẹ ngươi thật sự muốn ngươi ở cùng Tống Mỹ Lệ sao?"

Lý Tửya ở bên cạnh cô, khẽ mỉm cười nói: "Chị Doãn, xem ra Tiểu Nguyệt cũng khá cởi mở!"

Tống Mỹ Lệ nằm trên người Tần Ngọc, tức giận nói: “Sao hai người hỏi rõ ràng như vậy?”

"Ha ha, được rồi, không nói chuyện nữa." Vương Âm took a deep look at Tần Vũ and invited Tống Mỹ Lý: "You young couple, please have a busy afternoon and come to have dinner with us!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Vợ quận trưởng và quận trưởng

"Ngươi có đi không, kẻ thù nhỏ?" Tống Mỹ Lệ hỏi Tần Ngọc. 

Tần Vũ lắc đầu nói: "Nói đi, ta còn có việc khác muốn làm!"

"Còn gì quan trọng hơn việc dành thời gian cho dì tôi?" Tống Mỹ Lệ ôm chặt lấy dương vật to lớn của Tần Ngọc, bất mãn nói. 

Tần Ngọc hôn lên khóe môi Tống Mỹ Lệ: "Bảo bối, không ngờ em lại vướng bận như vậy, tối nay anh lại đến gặp em nhé?"

"Vậy cậu định đi đâu?" Tống Mỹ Lệ nũng nịu cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại ấm áp ra liếm hạt đậu trên ngực Tần Vũ. 

Tần Vũ bị Tống Mỹ Lệ liếm, toàn thân run rẩy. Anh ta giơ tay tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tống Mỹ Lý trước mặt Vương Ân và Lý Tư Nha. Một tiếng “tách” vang lên, mông hắn rung lên, nói: “Tiên tử! Ta đi học đây.”

“Vậy ngươi về sớm đi.” Tống Mỹ Lệ có chút hương vị hôn lên mặt Tần Ngọc, dùng bàn tay ngọc buông ra phần thân dưới rắn chắc của anh. 

Vương Ân nghe được hai người thân mật, khẽ mỉm cười: "Được rồi, em đi à? Meimei, lát nữa anh sẽ đến khách sạn giới thiệu cho em một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy là giám đốc chi nhánh của Fengyu International."

"Cái gì?" Tống Mỹ Lệ giật mình nói: "Làm sao một tập đoàn lớn như Fengyu International lại có thể đến được quận nhỏ này?" Tập đoàn Fengyu tổng cộng có ba chi nhánh, mỗi chi nhánh tương đương với các tập đoàn lớn hạng nhất khác. Cả nước không có quá hai mươi công ty có thể được xếp hạng là tập đoàn lớn hạng nhất. 

Tần Vũ ở một bên nghe, lộ ra chút tò mò. 

Nói đến đây, Hoa Hạ liền thở phào nhẹ nhõm. Ở Hoa Hạ, thiên tài kinh doanh xuất sắc nhất đều là phụ nữ. Tổng cộng có bốn nữ thần kinh doanh lớn. Tập đoàn Fengyu được thành lập bởi "Nữ thần Fengyu". Nó đã thâm nhập vô cùng sâu sắc vào cả lĩnh vực kinh tế và chính trị. Nó được coi là một gã khổng lồ ở Trung Quốc và rất ít người không biết về nó. 

Ba năm trước, một giám đốc dự án của một chi nhánh của Tập đoàn Fengyu đã sử dụng quyền lực của Tập đoàn Fengyu để quản lý một cách không chính thức các nhân viên cấp dưới của mình. Có tin đồn rằng "Nữ thần Fengyu" đã phát hiện ra anh ta và xử tử anh ta một cách riêng tư. Người nhà của người quá cố đã đến nhóm gây rối một thời gian nhưng công an đã bắt giữ người nhà của người quá cố và vẫn chưa thả họ ra. 

Lý Tửya mỉm cười nói: "Họ quan tâm đến tài nguyên thiên nhiên ở đây và đang có ý định mua dược liệu ở đây để sản xuất các sản phẩm chăm sóc da cao cấp."

Tần Vũ nghe xong trong lòng rung động, nhưng vẫn im lặng. 

“Anh ta là người thế nào ở đây?” Tống Mỹ Lệ hỏi. 

“Giám đốc chi nhánh đó là một phụ nữ xinh đẹp, nhìn khá hiền lành, tuổi cũng không lớn lắm,” Vương Ân trêu chọc: “Đừng lo lắng, tôi sẽ không giới thiệu cô với người đàn ông khác trước mặt chàng trai nhỏ bé của cô đâu.”

Tống Mỹ Lệ tức giận nhìn Vương Ân một cái, nói: "Ân tỷ, quản lý kia so với Siya thế nào?"

Lý Siya hừ một tiếng, dùng đôi tay xinh đẹp che miệng, không khỏi cười lớn: "Ninh tiểu thư, xét về ngoại hình thì hơn tôi, về tài năng thì cô ấy là một trong những lãnh đạo của tập đoàn Fengyu, tôi chỉ là một tiểu thương trong quận, xét về tính cách thì cô ấy hiền lành như nước, nam nhân nào gặp phải cô ấy chắc sẽ mất hồn!"

“Cô ấy có thực sự tốt như anh nói không?” Tống Mỹ Lệ do dự, cười nói: "Ngươi đã là nơi này 'Nữ tổng giám đốc đầu tiên', địa phương tuy nhỏ nhưng người cũng không nhỏ, cho dù ta giao cho ngươi một tập đoàn lớn như Phượng Vũ, ngươi cũng có thể quản lý được."

Lý Tửya lộ ra vẻ mặt xấu hổ hiếm thấy và nói: "Đừng nói điều đó trước mặt cô ấy, nếu không bạn sẽ làm tôi xấu xí!"

Ninh?

Không phải anh đang nói về người phụ nữ xinh đẹp đó đấy chứ? 

Tần Vũ khẽ cau mày. Anh vốn muốn nhìn xem, nhưng đột nhiên nghĩ tới một người phụ nữ mà anh nhìn thấy ở ven đường nửa tháng trước. Đó không phải là em họ của Ninh Như Nguyệt sao? 

Đã lâu rồi tôi không còn hứng thú xem nữa. 

Chỉ cần không thích tính cách của cô, cho dù cô có xinh đẹp, quyến rũ hay có năng lực đến đâu, Tần Vũ cũng sẽ không cố ý theo đuổi hay nịnh nọt cô, hầu như không quan hệ tình dục với cô. Và cũng không có nhiều phụ nữ có thể bị anh ta đụ phải không? 

Nhắc mới nhớ, nửa tháng trước, khi anh cùng mẹ về nhà, mỹ nhân anh nhìn thấy bên đường quả thực xinh đẹp dịu dàng, nhưng cô ấy lại có quan hệ họ hàng trực tiếp với Ninh Như Nguyệt, anh rất ghét Ninh Như Nguyệt. 

"Anh cứ đi đi. Nó sẽ giúp ích cho công việc của anh. Tôi đi trước." Tần Vũ mỉm cười hôn lên mặt Tống Mỹ Lệ, sau đó vén áo mặc vào. 

Đôi khi, ham muốn tình dục quá nhiều không phải là điều tốt. Sau khi mặc quần vào, anh ấy làm một chiếc lều lớn với chiếc quần ở háng, khiến anh ấy có chút khó chịu. 

Trong lúc Tần Ngọc đang mặc quần áo, Vương Ân quay đầu lại, còn Lý Tư Nha thì lén lút liếc nhìn vài cái. Cô thầm sợ hãi trước thân hình to lớn của Tần Vũ, tim đập thình thịch. Chẳng trách Tống Mỹ Lệ lại bị cậu bé này mê hoặc. Với một anh chàng to lớn như vậy, cô vẫn không thể ngây ngất khi được phục vụ? 

Tống Mỹ Lệ chở Tần Ngọc đến cổng trường, hôn anh say đắm hồi lâu rồi bất đắc dĩ tách ra. 

“Meili, em thực sự không có tình cảm với chàng trai đó phải không?” Vương Ân cau mày hỏi Tống Mỹ Lệ ở trong nhà hàng. 

Với vẻ mặt vui vẻ của Tống Mỹ Lý, cô ấy giận dữ nói với Vương Âm: "Đó là điều tự nhiên, chị Yin, chị cho rằng tôi là một người phụ nữ tầm thường như vậy sao?"

Cậu bé đẹp trai và giàu có. Lý Tửya không ngạc nhiên khi Tống Mỹ Lý có tình cảm thực sự với cô. Cô nhìn Tống Mỹ Lý, khẽ mỉm cười nói: "Chị Meili, chị xử lý mối quan hệ của chị với Vương Hải như thế nào?"

Tống Mỹ Lệ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp đờ đẫn, thở dài nói: "Vương Hải rất tốt, mấy năm nay anh ấy đối với tôi rất tốt, nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác cuồng nhiệt và rung động như vậy đối với anh ấy. Sống với anh ấy hơn mười năm là đủ rồi. Tôi thích Tiểu Ngọc nên quyết định mấy ngày nữa sẽ đấu khẩu với anh ấy, ly hôn là điều khó tránh khỏi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142-Chương 144 Huấn luyện vợ của kẻ thù

Trường THCS số 1 là trường trọng điểm của quận. Hàng năm, từ năm đến mười học sinh giỏi sẽ được nhận vào ba trường đại học hàng đầu nổi tiếng nhất cả nước. Trong toàn bộ bảng xếp hạng các trường THPT cấp tỉnh, Trường THCS số 1 Quận 1 được xếp vào nhóm dẫn đầu. 

Có năm mươi sáu người trong "Lớp Hồng Chí" vào năm thứ ba trung học. Ba mươi người nằm trong số ba mươi người đứng đầu lớp và hai mươi sáu người là "hộ gia đình có mối liên hệ". Gia đình học sinh hoặc giàu có hoặc quyền quý. Các bà vợ của Tần Vũ là Chu Thi Nha, Hạ Vũ và Vương Na Na đều học lớp này, còn Vương Tín và Triệu Anh Anh thì học lớp tiếp theo. 

Hàng ghế cuối cùng của lớp trở thành tâm điểm của cả lớp. Thỉnh thoảng có học sinh quay lại, kinh ngạc nhìn bọn họ. Các chàng trai nhìn họ với ánh mắt ghen tị và giận dữ, trong khi các cô gái nhìn họ với ánh mắt khó tả. 

Giữa tiếng quạt trần vù vù, tôi mơ hồ nhớ đến tiếng rên rỉ bị đè nén của nữ thần học đường Chu Thế Á. 

Chu Thi Nha hơi cúi đầu, mái tóc đen buông xõa, che đi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. Đôi má trắng trẻo của cô ửng hồng, đôi mắt ngấn nước xúc động đến mức như đang nhỏ giọt nước. Cô giơ đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để khỏi hét lên. 

Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng như tuyết, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng. Đúng lúc này, một bàn tay điên cuồng vén một góc váy của cô lên, lòng bàn tay của anh ta đưa dọc theo đùi cô, chơi đùa giữa hai chân cô. 

Dưới sự quấy rối của bàn tay rực lửa, Chu Thi Nhai cảm thấy như toàn thân đang tan chảy. Cô mất hết sức lực, mềm nhũn ngã vào vòng tay của người đàn ông bên cạnh. 

Tần Ngọc ôm lấy Chu Thi Nhai như không có ai ở bên cạnh, cắn vào tai ngọc pha lê của cô, trêu chọc: “Bảo bối, em ướt rồi.”

“Anh tệ quá, chồng ơi!” Chu Thi Nhai nhướng mày nói, nàng dùng bàn tay mảnh khảnh vươn tới háng Tần Vũ, vuốt ve căn lều dựng đứng của hắn. 

Chu Thế Á là nữ thần trong mắt tất cả nam sinh trường trung học số 1. Không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, vượt xa những ngôi sao nổi tiếng đó, cô còn có thân hình đầy đặn, to hơn một size so với các bạn cùng lứa. Cô có tính cách dịu dàng, giọng nói ngọt ngào và cách ăn mặc trong sáng, không tì vết. Cô ấy thật hoàn hảo.

Nếu các chàng trai biết rằng nữ thần trong tâm trí họ bị xúc phạm đến lớp như vậy thì họ sẽ tức giận đến mức tự sát. Ít ra bọn con trai trong lớp biết được tình trạng này cũng phải nghiến răng nghiến lợi. Nếu nam chính không phải là nhân vật nổi tiếng trong trường thì bọn họ đã gây náo loạn rồi.

Vương Na Na đuổi cô gái ngồi bên cạnh Chu Thi Nhai ra, đổi chỗ cho cô gái, ôm chặt Tần Ngọc từ bên cạnh, say mê hỏi: "Em yêu, em có nhớ chúng ta không?"

"Tôi nghĩ vậy!" Tần Ngọc buông tay ra, vòng tay qua eo cô, hôn lên đôi môi gợi cảm của Vương Na Na, nói: "Bảo bối, hôm nay anh nhìn thấy mẹ em, bà ấy thật xinh đẹp!"

"Em yêu, em cũng muốn quan hệ tình dục à?" Vương Na Na mỉm cười, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi cọ xát dái tai Tần Vũ. 

Hôm nay, Vương Nam A ăn mặc thời trang, trang điểm nhẹ, uốn và nhuộm uốn xoăn trên vai, lông mi dài với phấn mắt màu hồng và xanh lá cây, một đôi bông tai lớn treo trên dái tai trắng ngần, một viên đá quý màu xanh lam pha lê treo trên cổ và một chiếc áo vest màu trắng ở phần thân trên. Khuôn mặt được che bằng gạc lụa đen, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực lõm sâu trắng như tuyết, nhưng cũng không quá lộ ra ngoài. Chiếc váy bó sát màu trắng ở phần thân dưới ôm sát hai mông béo, đôi chân tròn xinh được quấn trong chiếc tất đen. Cô ấy cực kỳ nóng bỏng. Về cách ăn mặc, cô ấy khác với sự thuần khiết và hơi quyến rũ của Chu Thi Nha.

Tần Vũ bị Vương Na Na liếm đến toàn thân run rẩy. Trong lòng như có một quả cầu lửa, hắn đưa lòng bàn tay xuống, dùng sức nắm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Na Na. Anh ta nói với một nụ cười ranh mãnh: "Vâng, tôi nhớ mẹ bạn!" Vương Nam A được mệnh danh là mỹ nhân quyến rũ nhất trường. Tần Vũ đã nếm qua cô rồi, bây giờ anh muốn nếm thử mẹ cô.

Vương Na Na bị Tần Vũ bắt được, "Ừ", thở dốc: "Chồng ta mạnh mẽ như vậy, mẹ ta nhất định sẽ yêu ngươi!"

"Saosao bé nhỏ, sao con nhớ mẹ và mẹ nhiều thế?" Tần Vũ quyến rũ nói.

Vương Na Na đỏ mặt nói: "Ai bảo nàng cả ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc trước mặt ta? Ta muốn nhìn thấy nàng hưng phấn dưới ngươi."

Tần Vũ cười “hehe”: “Đừng lo lắng, Tào Tào bé nhỏ, anh sẽ vinh dự hoàn thành vai trò mà em giao cho, anh sẽ là mẹ của em.”

Giọng nói của ba người tuy rất nhỏ nhưng các cô gái ngồi phía trước vẫn nghe thấy. Họ đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của Vương Nam A. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vương Nam A, người thường có tính cách rất riêng tư, lại có thể quyến rũ như vậy. 

Ngay cả Chu Thi Nha cũng không thể nghe được. Chu Thi Nha đỏ mặt: "Nana tỷ, ngươi sao có thể làm như vậy?"

"Tại sao nó không thể như thế này?" Vương Na Na mỉm cười, thò tay vào dưới váy Chu Thời Nhai, lấy ra một nắm, trên ngón tay có chất lỏng trong suốt nói: "Cô còn chưa biết chồng mình, chắc anh ấy cũng có tâm tư với mẹ cô!"

"Chị Nana, đừng chọc mẹ tôi!" Chu Thi Nhai che váy, ngượng ngùng ôm lấy Tần Ngọc, tức giận nói: "Chồng, anh không được có ý kiến ​​gì về mẹ em."

"Cục cưng, nếu em không muốn anh đụ mẹ em thì anh sẽ không làm!" Tần Vũ gật đầu, nhưng trong lòng lại cười tinh quái. Mẹ của bạn, Trương Quý Hoa, thật là quyến rũ. Nếu tôi không ảnh hưởng đến cô ấy nhưng nếu cô ấy ảnh hưởng đến tôi thì tôi không thể kiểm soát được cô ấy. 

Nghĩ đến lần trước Trương Quế Hoa chủ động chạm vào con cặc to lớn của mình, trong lòng Tần Vũ vẫn như thiêu đốt. 

"Em yêu, em thật tốt bụng!" Chu Thi Nha ngọt ngào hôn lên mặt Tần Ngọc. 

Vương Nam cười lạnh. Chỉ có Chu Thi Nha bị ám ảnh đến mức coi trọng lời nói của Tần Ngọc. Cô không tin lời chồng mình nói! 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản cô hành động nịnh nọt với chồng. 

Vương Na Na ôm lấy Tần Vũ bên kia, hôn Tần Vũ gò má. Cô còn đưa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại khéo léo liếm mặt anh, nói: "Anh yêu, anh thật là thiên vị!"

"Tại sao tôi lại thiên vị, cô bé quyến rũ?" Tần Vũ nhìn Vương Na Na một ánh mắt kỳ quái. 

Vương Nam A mở đôi môi mềm mại gợi cảm và cắn vào tai Tần Vũ. Cô thở hổn hển vì mùi thơm và thì thầm: "Sao anh không đụ mẹ của Shiya?"

"Ôi, con đĩ nhỏ này, tôi không muốn đụ ai nữa, tôi chỉ muốn đụ em thôi!" Tần Vũ bị Vương Na Na chọc ghẹo như vậy, nhịn không được nữa. Anh nghiêng miệng và che lấy đôi môi mềm mại gợi cảm của Vương Nam A. Lưỡi anh đẩy hàm răng trắng ngần của cô ra và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô. 

Vương Nam A không quan tâm dịp này là gì. Cô ấy được sinh ra với tiềm năng của một cô bé. Cô dùng đôi tay ngọc ôm lấy cổ Tần Vũ, nhắm đôi mắt mềm mại lại, hôn Tần Vũ say đắm. Chu Thi Nha dựa vào trong ngực Tần Vũ, có thể nghe được tiếng ừ ừ từ môi và lưỡi của bọn họ. 

Nhìn thấy Tần Vũ ôm hai nữ thần trong lớp, các nam sinh chỉ có thể nuốt nước miếng. 

Bây giờ không phải là một vợ một chồng sao? 

Tại sao hai cô gái xinh đẹp như vậy, Chu Thi Nhai và Vương Na Na lại nguyện ý chung một chồng? 

Tần Vũ chỉ là đẹp trai hơn, thông minh hơn, nhưng sẽ không khiến bọn họ tuyệt vọng như vậy chứ? 

Các chàng trai không thể hiểu nổi nên chỉ biết ghen tị, đố kỵ và thầm chửi bới, mong Tần Vũ sớm trở nên bất lực. 

Niềm an ủi duy nhất cho các chàng trai trong lớp là Hạ Vũ, một nữ thần khác trong lớp, đồng thời là nữ thần trí tuệ và tài năng nhất, không vướng vào Tần Vũ. 

Họ sẽ không bao giờ hiểu được rằng Tần Vũ không hề bất lực và còn là một vị thần chiến tranh siêu giới tính. 

Hạ Vũ, nữ thần tài năng nhất lớp, giờ đây vô cùng ghen tị với Vương Nam A và Sở Thị Á. Họ có thể ở bên chồng một cách vô đạo đức. Với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu, Hạ Vũ phải ngồi ở ghế trước để tạo ảnh hưởng xấu. 

Sự tập trung của lớp học cuối cùng cũng thay đổi đôi chút khi tiếng chuông vào học vang lên. 

Ta-ta-ta-ta-tiếng giày cao gót chạm đất truyền đến lớp học, nơi một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bước qua cửa. 

Người đẹp trang điểm một lớp mỏng trên mặt và mặc đồng phục giáo viên. Đỉnh núi phủ tuyết hoàn hảo 36D của cô ấy cao ngất ngưởng, trên ngực có chút tuyết trắng. Một chiếc áo lót ren màu đen lờ mờ hiện ra, và phần thân dưới của cô được quấn trong một chiếc tất đen. Cô ấy quyến rũ đến mức có thể so sánh với Tống Mỹ Lý, nhưng khí chất lạnh lùng lại hoàn toàn trái ngược với bộ váy rực lửa của cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương giá, giống như một mạn đà la màu tím ở sâu trong Cửu Âm. Nó thật đẹp nhưng thót tim.

Đôi mắt cô có chút trống rỗng, tràn ngập bi thương, thỉnh thoảng lại có chút bối rối. Cô bước vào lớp, cầm phấn lên như thói quen và bắt đầu giảng dạy mà không cúi đầu quá nhiều.

Chu Thi Nha nhanh chóng rút tay Tần Ngọc ra khỏi háng, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô lắc lắc cánh tay anh, cắt đứt nụ hôn nồng nàn giữa Tần Ngọc và Vương Na Na, thấp giọng nói: “Anh yêu, Khương Nguyệt Nga đến rồi!”

Tần Vũ nghe được Khương Nguyệt Nga tới, buông Vương Na Na đầu lưỡi, nhìn về phía trên bục giảng. Nhìn dáng người xinh đẹp duyên dáng trên bục giảng, anh cau mày nói: "Sao con điếm này lại đến lớp em?"

"Thầy Lý Sơn Sơn đi rồi." Chu Thi Nha bĩu môi anh đào, đã biết lý do sư phụ rời đi. 

Tần Vũ giật mình, trong mắt hiện lên phức tạp ánh sáng, cuối cùng nở nụ cười khổ lắc đầu. 

Vương Na Na ôm chặt lấy cổ Tần Vũ, dụi khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô vào cổ anh, tức giận nói: "Ông xã, cô ấy vừa rời đi. Đó là vì cô ấy không có tầm nhìn, anh còn có chúng tôi!"

"Đúng! Anh vẫn còn có em!" Tần Ngọc ôn nhu mỉm cười với Vương Na Na và Chu Thi Nhai, sau đó ôm hai cô gái vào lòng. 

Tưởng Nguyệt Nga viết công thức hàm lên bảng đen, lạnh lùng nói với học sinh phía dưới: "Đây là câu hỏi kiểm tra mô phỏng cuối cùng. Ngoại trừ thành viên ủy ban nghiên cứu Hạ Vũ, những người khác trong lớp đều làm sai. Có ai có thể cho tôi biết lý do không?"

Trong lớp im lặng, như thể nó luôn rất buồn chán. 

Tưởng Nguyệt Nga cau mày, mệt mỏi đứng dậy nói: "Thứ hai tuần sau sẽ tổ chức kỳ thi tuyển sinh đại học. Vốn dĩ các em được tự do ôn tập, nhưng hôm nay giáo viên vẫn muốn giảng bài cho các em. Loại câu hỏi này là câu hỏi bắt buộc trong kỳ thi tuyển sinh đại học, có giá trị từ mười đến hai mươi điểm. Ai cảm thấy điểm này không cần thiết có thể bỏ qua."

"Ưm" - vừa nói xong, Tưởng Nguyệt Nga buồn nôn nửa cúi đầu, che lại đôi môi gợi cảm của mình. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Hạ Vũ vội vàng đứng dậy, quan tâm hỏi. 

Tưởng Nguyệt Nga lắc đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, nói: "Ta không sao!"

“Anh không có thai phải không?” Tần Vũ ngồi xuống, cười lạnh. Bộ dạng nôn mửa của Tưởng Nguyệt Nga rất giống phản ứng của bạn gái đang mang thai của anh. 

Thân thể mảnh khảnh của Tưởng Nguyệt Nga run lên, cô ngẩng đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhìn chằm chằm Tần Ngữ bằng ánh mắt đầy phức tạp và oán hận. 

Kể từ khi bị Tần Vũ cưỡng hiếp nửa tháng trước, Tưởng Nguyệt Nga gần như suy sụp tinh thần. Nhưng mỗi đêm, trong giấc mơ, con cặc to lớn của Tần Ngọc đều mang đến cho cô sự ngây ngất. Thời gian trôi qua, lòng hận thù ngày càng yếu đi. 

Hôm kia tôi đến bệnh viện kiểm tra thì phát hiện mình có thai. Cuộc đời lại một lần nữa bị bao phủ như một cơn ác mộng, trong lòng tôi lại một lần nữa dấy lên mối hận thù đối với Tần Vũ. 

Vương Nam A đang ở trong nhà vệ sinh, nhưng cô đã tận mắt chứng kiến ​​bạn trai Tần Vũ của mình đụ Giang Nguyệt'e một cách thô bạo. Cô sợ thế giới không loạn nên nói: “Thầy Khương, nếu thầy thấy không khỏe thì nên đến bệnh viện kiểm tra dạ dày đi!”

Khương Nguyệt Nga sắc mặt tái nhợt, chính là cặp đôi này đã cùng nhau cưỡng hiếp cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng khống chế cảm xúc của mình, lạnh lùng nói: "Tần Vũ, đi theo tôi!"

"Chồng, đừng để ý đến cô ấy!" Vương Na Na tức giận liếc nhìn Tưởng Nguyệt Nga, đôi mắt đẹp tràn đầy khinh thường, khiêu khích hôn lên mặt Tần Vũ. 

Tần Ngọc vuốt ve Vương Na Na mông, nhìn Khương Nguyệt Nga trên bục, vẻ mặt âm trầm, đột nhiên cười lạnh nói: "Không sao đâu!" Anh nghe nói La Béo, Cục trưởng Cục Chính trị và Giáo dục, rất yêu quý người vợ này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không lạnh lùng với La Béo mà lại rất yêu thương con trai Tưởng Siêu. Nếu chinh phục được cô, đó có phải là đòn giáng rất lớn đối với La Béo và Tưởng Siêu không? 

Giang Nguyệt'e vừa chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và thay thế Lý Sơn Sơn làm giáo viên khách mời. Cô từng là giáo viên của trường nhưng hiện tại cô là nhân viên kế toán của trường. Cô ấy không chỉ có văn phòng riêng mà còn có một phòng nghỉ tạm thời bên cạnh văn phòng. 

Ánh nắng nóng bức chiếu qua cửa sổ, chiếu vào văn phòng màu cam. Nhiệt độ khắp nơi dâng lên, khắp nơi nồng nặc mùi hương trên cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Tưởng Nguyệt Nga ngồi trên ghế da nhìn chằm chằm Tần Ngữ, bầu không khí trở nên nặng nề. 

Tần Ngọc không để ý đến Giang Duyệt Nga ánh mắt, lau mồ hôi trên mặt, cười nói: "Sư phụ, sao ngài không bật điều hòa lên? Nóng quá!" Vừa nói, hắn vừa cởi bỏ quần áo trên, để lộ bộ ngực và cơ bụng săn chắc, vô liêm sỉ ngồi lên bàn làm việc trước mặt Tưởng Nguyệt Nga. 

Khương Nguyệt Nga ánh mắt lạnh lùng: "Ra khỏi đây!"

"Tôi sẽ ra ngoài!" Tần Ngọc cười đùa, lăn người tới chỗ Tưởng Nguyệt Nga, ngã vào lòng cô, đặt mông lên đùi cô. 

Thân hình mảnh dẻ của Tưởng Nguyệt Nga run rẩy, cô nhanh chóng đẩy Tần Ngọc ra, hiếm thấy đỏ mặt: "Tần Ngọc, anh quá tự phụ!"

Tần Ngọc cau mày, vô tội nói: "Sư phụ, ta vì cái gì như thế tự phụ?" Hắn nói lời này, nhưng ánh mắt lại không thành thật nhìn vào ngực Tưởng Nguyệt Nga. 

Ngực to nào, to bằng dì Lưu Yến, ít nhất phải có cúp 36D. Từ trên cao có thể nhìn thấy một chút màu trắng xuyên qua bộ đồng phục của giáo viên. Nếu không bị áo ngực đen che lại, bạn gần như có thể nhìn thấy được núm vú. Tuy nhiên, trên bầu trời mù sương, bạn có thể ngửi thấy mùi trầm hương. Chúng rất lớn và hấp dẫn. 

Tưởng Nguyệt Nga cảm nhận được ánh mắt nóng rực của Tần Vũ, vô cùng tức giận nhưng lại càng tủi thân, nhất thời sắp ngã xuống. 

Cô rơi nước mắt trong suốt, giơ bàn tay ngọc lên, đập lại vào mặt Tần và chửi: "Đồ súc vật——"

Có tiếng răng rắc, nhưng đó không phải là tiếng bị đánh vào mặt. Tần Ngọc nắm lấy tay ngọc của Tưởng Nguyệt Nga, sắc mặt lạnh lùng: “Sao ngươi đánh ta?”

"Nửa tháng trước ngươi đã quên ngươi đã làm gì sao? Hừ..." Trong lúc hưng phấn, Tưởng Nguyệt Nga dùng tay còn lại che lấy đôi môi gợi cảm của mình, lại cảm thấy buồn nôn. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ bất lực của Tưởng Nguyệt Nga, Tần Vũ mềm lòng thở dài: "Là lỗi của ta, nhưng nếu không có ta, ngươi còn có thể thử làm nữ nhân sao?"

"Không - tôi thà không bao giờ thử cảm giác này!" Tưởng Nguyệt Nga kêu lên, giống như một cô bé bất lực, dùng đôi tay ngọc che má, nước mắt trong suốt chảy ra từ khe hở giữa những ngón tay trắng nõn, nhỏ xuống bộ quần áo mỏng manh của cô. 

Tần Vũ bị Khương Nguyệt Nga khóc có chút khó chịu. Anh ôm cô vào lòng nói: "Sao em không khóc? Anh chỉ muốn cho em một phát thôi. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để cho anh một phát!"

"Ngươi. . . " Tưởng Nguyệt Nga thân thể mảnh dẻ run lên, không biết lực lượng từ đâu đến, đẩy Tần Vũ loạng choạng lùi về phía sau mấy bước.

Khuôn mặt cô đầy phẫn nộ và sưng đỏ. Nàng tức giận Tần Vũ nói: "Ngươi thật đáng ghét, ngươi coi ta là đồ chơi của ngươi sao?" Do hưng phấn quá mức, bộ ngực cao chót vót của cô ấy dữ dội bò lên xuống, mái tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt, như thể cô ấy đã trải qua một cơn say mê. 

Tần Vũ cười hắc hắc nói: "Ngươi nói không sai, ta nhất định biến ngươi thành đồ chơi độc quyền của ta!" Anh không có tình cảm với người phụ nữ này, anh chỉ quan tâm đến vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình chín chắn, mọng nước của cô. 

Nghe được Tần Vũ nói như vậy, hi vọng duy nhất trong lòng Tưởng Nguyệt Nga lập tức tan vỡ. Sắc mặt cô từ đỏ chuyển sang trắng, khói trắng ngưng tụ trên tay. Cô ấy trở nên tức giận và nói: "Tôi sẽ đấu với anh!"

Một tiếng vang lên, chiếc váy bó sát bên dưới bị chính mình động tác mạnh mẽ xé toạc ra, toàn bộ thân hình mảnh dẻ lao về phía Tần Vũ với tốc độ cực nhanh. 

Tần Vũ nhìn chằm chằm làn khói trắng trong tay Tưởng Nguyệt Nga, thân thể run lên. Anh cảm giác như vừa uống một liều thuốc bổ lớn, mặt đỏ bừng vì hưng phấn: “Cô bé, em thật sự là siêu năng lực sao?” Đây là hắn đầu tiên chân chính chứng kiến ​​siêu năng lực, nó có quan hệ rất lớn với hắn, cho nên hắn không khỏi hưng phấn. 

Trước khi lòng bàn tay chạm tới, anh có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo. Đương nhiên, Tần Vũ sẽ không ngu ngốc đến mức dùng thân thể kiểm tra sức mạnh lòng bàn tay của Tưởng Nguyệt Nga mà né tránh rất khéo léo. 

Cạch một tiếng, chiếc bình đặt bên bệ cửa sổ bị gió trong lòng bàn tay Tưởng Nguyệt Nga đánh bay, những cánh hoa và chiếc bình rực rỡ vỡ tan tành trên mặt đất. 

Sự việc không kết thúc ở việc Tần Vũ trốn tránh. Bàn tay khói trắng trong tay Khương Nguyệt Nga ngưng tụ thành những hạt băng nhỏ trong gió mù mịt, khá lỏng lẻo đuổi theo Tần Vũ. 

Đại Đại Đại Đại - Giống như hạt đậu, từng hạt băng bắn lên lưng Tần Vũ, khiến tấm lưng trần của anh đỏ bừng và để lại những dấu vết nhỏ. 

Tần Vũ sờ lên tấm lưng tê dại của mình, cảm thấy không có chuyện gì. Anh ta quay lại trừng mắt nhìn Giang Nguyệt'e và nói: "Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất có sức mạnh đặc biệt không?" Đan điền của anh ấy chìm xuống, và năng lượng của anh ấy chảy dọc theo cánh tay và vào lòng bàn tay.

Ối - một con rồng gầm lên, trong phút chốc, một con rồng trong suốt với năng lượng mạnh mẽ bay ra khỏi lòng bàn tay của Tần Vũ, gầm lên và quét về phía Giang Nguyệt'e. Những luồng khí nóng cuộn cuốn sách trên bàn, tự do bay đi, đập mạnh vào cơ thể mỏng manh của Tưởng Nguyệt Nga. 

Tưởng Nguyệt Nga kinh hãi nhìn phi long, đầu óc trống rỗng, kinh hãi đến ngây người đứng đó. 

Tần Vũ cười lạnh, siết chặt tay hắn, sau đó con rồng quấn quanh người Tưởng Nguyệt Nga, dùng sức vặn xoắn, quấn lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô.

"A..." Tưởng Nguyệt Nga kêu lên. Khi những tờ giấy đang bay, cô bị con rồng không khí trong suốt hất văng hơn mười mét và ném xuống chiếc giường đơn trong phòng khách. 

Khi con rồng Kỳ Kim đột nhiên phân tán, đồng phục của Giang Nguyệt'e bị xé thành từng mảnh chỉ bằng một vài cú đánh, để lộ cơ thể trắng như tuyết của cô.

Đôi mắt cô mở to, và cô lấy tay che ngực theo bản năng. Cô cảm thấy tiếng gầm của con rồng vẫn còn vang vọng bên tai mình. Thân thể cô bị chân năng đốt nóng, đầu óc quay cuồng hỏi: "Ai, ngươi là ai?"

Tần Ngọc say mê nhìn chằm chằm Tưởng Nguyệt Nga, nhếch mép nói: "Ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi thật là dâm đãng!"

Tưởng Nguyệt Nga dựa vào đệm, tóc rối bù, che đi nửa khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, đôi môi gợi cảm mím lại không nói nên lời, cặp vú trắng như tuyết đung đưa, hai quả nho đỏ tím thật mềm mại. Cô bị gọi là quyến rũ vì một mảnh vải nhỏ trong suốt màu hồng lộ ra trong chiếc váy ngắn rách nát, có thể che mất rừng tóc đen.

“Ngươi——” Tưởng Nguyệt Nga hoảng sợ trở lại, nhanh chóng kẹp hai chân lại, nhìn Tần Ngữ nói: “Ngươi là ai?”

"Mẹ kiếp!" Tần Vũ cười khúc khích, kéo thắt lưng xuống, cởi quần hoàn toàn khi đi dạo? Cô khỏa thân đi đến giường của Tưởng Nguyệt Nga, con cặc to dài hơn 20 cm đang nhô lên nhô xuống. 

"Không biết xấu hổ!" Tưởng Nguyệt Nga vẻ mặt ngượng ngùng, vừa khẩn trương vừa sợ hãi nói: "Ngươi muốn làm gì?" Chính con cặc to lớn này đã mang đến cho cô sự tủi nhục vô tận, đồng thời, cô cũng không hiểu sao nghĩ đến khoái cảm khi bị sỉ nhục. 

Người khổng lồ dài 20 cm được coi là tốt nhất ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Nó không chỉ dày mà còn dài, nóng bỏng và nam tính, cong cong như một tán cây, với khối sarcoma không ngừng xoay chuyển ở phía trên, bất kỳ phụ nữ nào đã nếm thử đều sẽ khó quên, ngay cả Khương Nguyệt Nga cũng không ngoại lệ. 

Tần Ngọc đột nhiên tiến lên giường hướng về phía Tưởng Nguyệt Nga, giống như một con sói đói, dùng lưỡi thèm khát liếm cổ và má cô, mơ hồ nói: "Con khốn, em đã muốn bị anh đụ từ lâu rồi phải không?"

"Tôi không làm vậy!" Tưởng Nguyệt Nga sợ hãi vùng vẫy, dùng đôi tay ngọc đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Tần Ngọc. 

Tần Ngọc lột lớp vải trên người Tưởng Nguyệt Nga ba, hai lần, chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ giữa háng trắng nõn mềm mại của cô. Anh dùng tay sờ soạng lên xuống, không khỏi xoa xoa mông: “Em bảo anh đến, không phải chỉ muốn anh đụ em sao?”

Khương Nguyệt Nga hít thở hương thơm, trán đổ đầy mồ hôi thơm, mười ngón tay ngọc đột nhiên xuất hiện những thanh băng nhọn, dùng toàn lực đâm vào ngực Tần Vũ. 

Có một âm thanh lạo xạo, và cái cuốc đá bị gãy. Tần Ngọc dừng lại sự xâm nhập của mình, nhéo đôi tay sát khí của Tưởng Nguyệt Nga, ngồi dậy, đặt lên cái bụng trắng nõn mịn màng của Tưởng Nguyệt. Sắc mặt hắn âm trầm, tức giận nói: "Ngươi muốn giết ta?"

Khương Nguyệt Nga trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, cô cầu xin nhìn Tần Ngọc: "Nói cho tôi biết, tại sao? Tại sao từ lúc đó trong tay tôi lại hình thành khối băng, có thể phóng ra khí lạnh? Tại sao cậu lại tập loại khí công này?" Giọng cô đầy nức nở, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên má rơi xuống chiếc chiếu trúc. 

Tần Vũ cười lớn, đầy kiêu ngạo, điên cuồng nói: "Bởi vì ta là thần, ta là thần toàn năng. Sở dĩ ngươi có siêu năng lực, là bởi vì ngươi bị ta chơi đùa!" Anh ta có võ công vô song, nhưng anh ta không có sức mạnh to lớn. Anh ấy vẫn dựa vào phụ nữ trong mọi việc. Anh ấy thực sự đang phát điên, tham vọng của anh ấy ngày càng lớn mạnh. Mặc dù không thể trở thành người đứng đầu liên minh võ thuật như trong võ thuật nhưng ý tưởng thống trị một bên ngày càng mạnh mẽ hơn. Niềm đam mê đó như muốn làm tan nát trái tim anh. Nếu như dạo này không phải ngày nào cũng có phụ nữ, e rằng anh ấy đã đi đánh nhau khắp nơi rồi. 

"Tại sao? Hãy cho tôi biết tại sao?" Đầu óc Khương Nguyệt Nga cũng tê dại. Sự đột biến về thể chất đột ngột khiến cô rơi vào trạng thái mơ màng suốt nửa tháng. Lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vũ, cô nóng lòng muốn gọi anh đến văn phòng. Lời nói của Tần Vũ hiển nhiên không thể thỏa mãn được cô. 

"Bạn có muốn biết tại sao không?" Tần Vũ tà ác cười, đem vật khổng lồ đưa về phía Tưởng Nguyệt Nga trong miệng: "Chúng ta đợi đại thúc cảm thấy thoải mái đã!"

Tưởng Nguyệt Nga dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Tần Vũ, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm cúi đầu, nhét đầu súng chĩa lên trời của Tần Vũ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong lúc nhất thời, cái đầu trăn khổng lồ sáng bóng kéo dài miệng Tưởng Nguyệt Nga. Nó sưng tấy đến mức chưa kịp thích ứng với kích thước của cây gậy khổng lồ này, Tưởng Nguyệt Nga chỉ có thể dùng hai đôi môi đầy đặn kẹp chặt đỉnh đầu con mãng xà. Đầu trăn hình nấm trong miệng cô đang bị chiếc lưỡi thơm tho khéo léo của cô quấn quanh. Được sự trợ giúp của hơi thở từ lỗ mũi, Mút, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của Tưởng Nguyệt Nga không ngừng lăn quanh chiếc đầu trăn sáng bóng của Tần Vũ trong miệng cô. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô lao thẳng vào rãnh của đầu trăn, đầu lưỡi không ngừng liếm thành thịt của rãnh, như muốn liếm hết chất bẩn trong cặc Tần Ngọc. Sau khi lấy ra, chiếc lưỡi khéo léo điên cuồng quét quanh mắt ngựa. Ngay cả sinh mệnh màu trắng đục vừa mới thấm ra cũng quấn quanh đầu lưỡi, đưa vào sâu trong cổ họng đọng lại thành chất lỏng nuốt vào trong bụng. 

Dần dần, Tưởng Nguyệt Nga bắt đầu thích ứng với kích cỡ con cặc dày đặc của Tần Ngọc. Đầu tiên, cô đưa nó vào miệng từng chút một. Vừa rồi, một nửa con cặc đã lộ ra ngoài. Tưởng Nguyệt Nga chậm rãi nuốt vào. Cuối cùng, hai phần ba con cặc lớn của Tần Vũ chìm trong cái miệng thơm phức của Tưởng Nguyệt Nga, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn cũng không cản trở hoạt động xung quanh của nó. Với sự trợ giúp của ngày càng nhiều nước bọt trong miệng, nước bọt trơn trượt tiếp tục trào ra từ tuyến lưỡi. Nào, ngâm cả con cặc vào miệng như củ cải muối. Con gà trống lớn ướt át thọc thẳng vào miệng nữ thần làng nhỏ, còn vương miện mắt ngựa được bao quanh bởi những chiếc lưỡi thơm tho khéo léo, trượt từ phần trên thân hình trụ của con gà trống lớn đến Next, từ đầu trước mắt ngựa đến xung quanh đường viền của vương miện thịt, chiếc lưỡi thơm này không tiếc công sức thực hiện nhiệm vụ của mình, chăm sóc tỉ mỉ cho mắt ngựa tràng hoa của con gà lên xuống, trong ngoài, trước sau. 

Để biết được bí quyết sử dụng năng lượng lạnh của mình, cô không còn cách nào khác là phải dốc hết sức để phục vụ Tần Vũ. 

Tần Vũ mặc dù bị Tưởng Nguyệt Nga ngăn cản, không thấy được vẻ mặt quyến rũ của mỹ nữ thành thục, nhưng lại rất thỏa mãn khi nghe tiếng rên rỉ dâm dục của cô. 

Cỏ của Tưởng Nguyệt Nga ướt đẫm chất tình. Anh duỗi ngón tay ra, khuấy động trong lỗ mật của Tưởng Nguyệt Nga. Vòng eo mảnh khảnh của Tưởng Nguyệt Nga chậm rãi đung đưa, cô rên rỉ "Ừm... ừm". Nước tình yêu chảy ra làm ướt ga trải giường và dương vật của anh. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của Tưởng Nguyệt Nga được bao quanh bởi những bức tường thịt mềm mại và mịn màng. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô giáo trưởng thành nuốt chửng con cặc của Tần Vũ. Má cô co rúm lại, bóp đầu con trăn và co lại. Cô ấy thở hổn hển và phát ra âm thanh "Woo".

Khương Nguyệt Nga dời tầm mắt của hắn, nhìn Khương Nguyệt Nga cùng Tần Vũ. 

Giang Nguyệt Nga sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, đổ mồ hôi, bộ ngực trắng nõn đung đưa, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình. 

Anh đột nhiên nâng mông lên và đẩy cặc của mình lên trên. Nghe được tiếng rên rỉ sắc bén "A" của cô, Tưởng Nguyệt Nga trợn mắt, tựa hồ muốn ngạt thở. Anh không muốn để cô tiếp tục. Anh đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, hít một hơi thật sâu và hôn lên làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Khương Nguyệt Nga thở hổn hển, dựa vào hắn. 

"Được rồi, đã đến lúc em gái của anh thử con cặc to của tôi rồi!" Tần Vũ cười tà ác.

Trong lòng Khương Nguyệt Nga run rẩy, cô thoát khỏi sự bối rối bị Tần Vũ uy hiếp. Cô nhanh chóng nhổ con cặc to trong miệng ra, nhìn anh cầu xin rồi nói: "Không!"

Dù cô phản đối nhưng Tần Vũ vẫn phớt lờ cô như điên. Anh thậm chí còn dùng tay nắm lấy cằm cô, lật đầu cô thẳng lên, dùng môi mình che phủ hoàn toàn đôi môi anh đào của Tưởng Nguyệt Nga, mút thật mạnh.

Dù biết việc bị lộ là điều khó tránh khỏi, nhưng cô không ngờ Tần Ngọc vừa mới thi triển chiêu thức của mình đã khiến cô kiệt sức như vậy. Sự xấu hổ trong cơ thể cô trỗi dậy mãnh liệt cùng với ham muốn. Tưởng Nguyệt Nga không khỏi giãy giụa một cách yếu ớt, nhưng cô không thể thoát khỏi môi và lưỡi của Tần Ngọc, như thể ngay cả sức lực của cô cũng bị anh nhẹ nhàng hút đi. 

Cô ấy không rút ra thì không sao, nhưng khi cô ấy làm vậy, điểm yếu của cô ấy ngay lập tức lộ ra. Tần Ngọc khẽ mỉm cười, tay còn lại vuốt ve eo cô mạnh hơn một chút, chỉ nghe Tưởng Nguyệt Nga rên rỉ, thân thể mảnh dẻ rơi vào trong ngực Tần Vũ, ấm áp dễ chịu đến mức cô không thể thoát ra được nữa. 

Cô ngượng ngùng yếu ớt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm thấy khóe mắt mình ươn ướt. Cô không biết là vì xấu hổ vì bất lực như vậy, hay là vì cô không giấu được sự mong chờ về hành động dâm dục tiếp theo. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh khiến ngọn lửa trong cơ thể Tưởng Nguyệt càng mãnh liệt, khiến cô thoải mái và mềm mại ngã xuống trong vòng tay anh, như thể tất cả lỗ chân lông của cô đều bị lửa mở ra, cô tham lam hít lấy hơi thở của người đàn ông. 

Cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, nhưng thay vì chống lại cử động của anh hay thoát khỏi sự vuốt ve của anh, cô lại cố gắng hết sức để tăng diện tích tiếp xúc giữa hai người, để ngọn lửa dịu dàng có thể khiến cô mạnh mẽ hơn và nóng bỏng hơn, hoàn toàn tan chảy dấu vết xấu hổ cuối cùng thành tình yêu. 

"Ờ..."

Tưởng Nguyệt Nga liều mạng đẩy hắn, nhưng hắn vẫn thờ ơ. Anh ta thậm chí còn nắm lấy bàn tay to lớn đang đánh anh ta của cô và kẹp chúng qua đầu cô. Chỉ còn lại hai chân của cô ấy đang đá loạn xạ trong không trung. Anh không thể làm gì được cô ấy. 

Có phải cô vừa mất trinh với anh ta? 

Cô không khỏi thắc mắc, nhưng xét về thực lực thì Tưởng Nguyệt Nga không bằng hắn. Nếu muốn lý luận, cô ấy thậm chí không thể nói chuyện vào lúc này. Cô thậm chí còn cảm thấy khó thở. Cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ và bất lực trong lòng. 

Nhưng cô chợt nhận ra, ở tư thế này, Tần Ngọc có thể một đòn xâm chiếm cơ thể cô, nhưng anh lại không làm vậy. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Anh không muốn cô tự mình đồng ý trước khi hành động, nhưng xét tình hình trước mắt, có vẻ như không phải vậy.

Người ta thường nói: “Trái tim phụ nữ khó nắm bắt như kim đáy biển”. Trái tim của một người đàn ông khó nắm bắt hơn những ngôi sao trên bầu trời. 

“Đôi môi của thầy thật ngọt ngào và thơm…”

Tần Vũ cuối cùng cũng chịu buông môi ra. 

"Bạn..."

Khương Nguyệt Nga muốn nói, nhưng môi lại tê dại, đau đớn. Mặt khác, cô chợt nghĩ rằng từ chối anh có lẽ không phải là cách tốt nhất. Có lẽ cô có thể để anh tự mình rút lui để cô thoát khỏi miệng hổ. 

Nhưng tôi nên làm gì trước khi anh ấy nhượng bộ? 

Cô phải bình tĩnh lại và suy nghĩ thật kỹ. Tưởng Nguyệt Nga hít sâu một hơi, không có nhiều thời gian suy nghĩ. Lúc này, cô cảm thấy một bàn ủi nóng đang ủi vào làn da mềm mại trên đùi mình. 

"Bạn có thực sự muốn ..."

Tưởng Nguyệt Nga kinh ngạc đứng dậy. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tần Vũ đã dang hai chân ra, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô. Khi cô phản ứng, đầu lưỡi của anh đã chạm vào cánh môi mật ong của cô, chảy như dòng điện từ đôi môi mật ong đến tay chân cô, đánh bại rào cản cuối cùng của cô. 

Tần Vũ thay lời nói bằng hành động. Cô nửa thân trên nâng lên và có thể thấy rõ đầu lưỡi anh đang liếm khe núi của cô. Dù không thể nhìn rõ nhưng không thể bỏ qua niềm vui đến từ những cánh môi mật ong. 

Nhìn thấy đầu lưỡi của hắn di chuyển qua lại trên cánh hoa mật ong, thỉnh thoảng ngậm một viên trân châu nhỏ giơ lên trong miệng, thân thể Tưởng Nguyệt Nga bất giác run lên, ngay cả cổ họng cũng theo phản xạ thở ra một hơi nhẹ: "A..."

Có lẽ chính giọng nói và phản ứng của cô đã động viên anh. Tần Vũ càng mút mạnh hơn, như thể dùng cả môi mình che phủ những cánh hoa trên môi mật ong của cô mà hôn cô. Chiếc lưỡi nghịch ngợm của anh thậm chí còn thò vào âm đạo và liếm dọc theo thành âm đạo. 

"À... à..."

Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua đang khuấy động sâu trong âm đạo. Chân của Giang Nguyệt'e run rẩy không thể kiểm soát. Cô không còn có thể giữ cơ thể của mình và nằm ngửa. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích từ học sinh Tần Vũ. Chồng cô chưa bao giờ cho cô niềm vui khác như vậy. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng qua âm đạo lại có hương vị tuyệt vời đến vậy. 

"Thầy giỏi, đẹp không? Thầy có muốn không?"

Tuy nhiên, Tần Vũ nhẹ nhàng vặn cái nụ tròn và sưng tấy của Giang Nguyệt'e, nó có màu nâu nhưng vẫn nhạy cảm, bằng một tay. Mặt khác, anh khám phá cặp mông ẩm ướt và mềm mại của cô và nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cuống ngọc trai đã nhô ra ngoài cửa thung lũng. Điều này làm cho thân thể mảnh dẻ của Khương Nguyệt Nga run rẩy. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến cô cảm thấy như sắp gục ngã. Đôi tai cô được sưởi ấm bởi hơi thở ấm áp của anh, cô gần như không thể không đồng ý với yêu cầu của anh.

Cảm nhận được sự hưng phấn của Tưởng Nguyệt Nga ở dưới mình, gần giống như của vợ mình, Tần Vũ cười nhạt, buông bàn tay ngượng ngùng của Tưởng Nguyệt ra, sau đó cắn vào nụ hoa sưng tấy của cô, thè lưỡi, nghiến răng, vặn vẹo liếm, khiến Giang Nguyệt Nga vốn đã sừng sững càng không chịu nổi. 

Tần Vũ lưỡi càng lúc càng nhanh, Tưởng Nguyệt Nga cảm giác như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc sắp bay ra ngoài. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất sợ hãi nhưng lại rất yêu thích. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cô tham lam tận hưởng sự liếm láp của Tần Vũ, nhưng một giọng nói yếu ớt trong lòng cô lại vang lên rõ ràng. 

"Anh ấy không phải chồng tôi, anh ấy là Tần Ngọc, một học sinh hư hỏng!"

Giọng nói này nhắc nhở cô không nên nuông chiều nữa. Even if Tần Vũ was willing to give her oral sex, so what, he was still a man other than her husband, and he was still her student. 

Đúng, cô không nên thèm muốn chút khoái cảm này, vì vậy Tưởng Nguyệt Nga di chuyển cơ thể, cố gắng trốn thoát trong khi Tần Vũ tập trung vào cánh môi mật ong. 

Không ngờ đôi tay còn rảnh của Tần Vũ bỗng nhiên siết chặt hai chân cô, khiến cô không thể cử động. 

Lúc này, cánh hoa như mật ong đã hoàn toàn bị bao phủ dưới đôi môi ấm áp của Tần Vũ. Niềm vui biến thành sóng nước tuôn ra từ cái hố tuyệt đẹp. Tôi như nghe thấy tiếng nước chảy ra từ miệng anh ấy, "Ôi Chúa ơi!"

Học sinh hư Tần Vũ đang uống mật hoa suối của cô! 

“Thật thoải mái, Tiểu Ngọc…” Trong cơn bối rối, Tưởng Nguyệt Nga hoàn toàn buông bỏ thái độ thù địch. Khi cơ thể cô run rẩy, ngay cả giọng nói gọi anh cũng run rẩy. 

"À..."

Nghe được tiếng gọi của cô, động tác mút của Tần Vũ càng mãnh liệt hơn, chiếc lưỡi mềm mại trở nên cứng rắn, đâm tới đâm lui trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Không ngờ chiếc lưỡi ngắn ba tấc lại mang lại khoái cảm không kém con cặc dài bảy tấc. 

Lúc này, trong đầu Tưởng Nguyệt Nga trống rỗng, tựa như chỉ còn lại một nơi đang vận hành. Những dòng suối nước nóng liên tục phun ra từ những huyệt đạo tuyệt đẹp. Đột nhiên, một năng lượng khổng lồ bùng nổ, một cột nước mạnh mẽ phun ra. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, các huyệt đạo xinh đẹp đang co rút và co giật dữ dội. 

"Ồ..."

Đây không phải giọng nói của cô mà là giọng nói của học sinh Tần Vũ. 

Không biết phải mất bao lâu cơ thể cô mới bình tĩnh lại. Khi mọi chuyện lắng xuống, cô phát hiện mông mình đã ướt đẫm một quả cầu chất lỏng nóng ẩm: "Đó là tinh chất dung nham của Tần Vũ!"

Giang Nguyệt Nga thầm nghĩ. 

sai! Con cặc của Tần Vũ còn chưa lọt vào âm đạo xinh đẹp của cô! Vậy chất lỏng nóng và ướt này là gì? Có thể là cô ấy đã đi tiểu? Điều đó thực sự đáng xấu hổ. 

Tưởng Nguyệt Nga vội vàng ngồi dậy, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tần Vũ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khe núi của cô. Khi cô nhìn lại, khuôn mặt anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, hơi tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo trong phòng. 

Cô bôi một ít chất lỏng trên mặt anh, đưa lên mũi và ngửi. Chất lỏng đó không màu và không mùi nên có lẽ không phải nước tiểu. Chẳng lẽ là mật hoa nước suối của cô ấy? 

Nhìn xuống lần nữa, cô thấy đùi trong của mình được bao phủ bởi chất lỏng như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên khóc hay nên cười. 

Cô ấy thực sự đã phun nước! 

Sau khi tìm ra nguồn gốc của chất lỏng, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy những giọt nước trên mặt Tần Vũ từng chút một trượt xuống từ má anh, cô không khỏi đỏ mặt, lấy khăn giấy trên bàn đầu giường giúp anh lau sạch. 

"Sư phụ..."

Tần Vũ nắm lấy tay cô, ngăn cản cô tiếp tục. 

"Nhìn xem, mặt cậu toàn là...nước. Để tôi lau cho cậu."

"Sư phụ, ngươi thật hư hỏng, bây giờ còn muốn ta đụ ngươi sao?"

Tần Vũ hài lòng mỉm cười, thè lưỡi liếm nước suối gần môi vào trong miệng.

"Ngươi... không biết xấu hổ——"

Nhìn thái độ của anh, cô khó chịu. Vừa nói cô vừa cử động đùi. Hình như vẫn còn nước chảy ra nên cô nhanh chóng khép đùi lại.

“别我来吃。”

After saying that, Tần Vũ buried his head between Giang Nguyệt'e's legs and began to drink the slowly flowing spring water nectar. 

"Ồ...lưỡi của anh...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Sau khi bị hắn trêu chọc, toàn thân Tưởng Nguyệt Nga lại tê dại. 

Nhưng ngay lúc cô đang thưởng thức thì anh đột nhiên nâng người lên, với tốc độ nhanh như chớp, cố gắng thay thế chiếc lưỡi của mình bằng một chiếc đầu khác.

"Bạn muốn làm gì?" 

Nhìn thấy con cặc sưng tấy của anh lóe lên trước mắt, Tưởng Nguyệt Nga hoảng sợ hỏi.

"Anh muốn yêu em!"

Tần Vũ cười nói, sau đó nhấc chân lên, cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe núi của cô. Đôi mắt anh đột nhiên trở nên tập trung và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Sau khoảng hai giây, anh đẩy cơ thể về phía trước. Có lẽ vì khe núi quá ẩm ướt nên cặc của anh trượt và rơi xuống cái âm đạo đầy lông.

Sau khi va chạm, Giang Nguyệt'e tỉnh dậy từ niềm vui được quan hệ tình dục bằng miệng. Làm sao cô có thể để anh tiếp tục? Cô nhanh chóng co chân lại và giơ tay lên định bỏ chạy.

"À!"

Tần Vũ duỗi bàn tay to lớn của mình ra, tóm lấy đùi cô, kéo cô lại phía dưới mình, khiến cô hét lên.

"Sư phụ, ngươi đi đâu vậy?" 

Tần Vũ đè chặt đùi cô, không cho cô có cơ hội trốn thoát.

"Tôi...tôi muốn..."

Bị hắn quá dọa sợ, ba hồn của Tưởng Nguyệt Nga mất đi bảy hồn. Trong lúc nhất thời, đầu cô trống rỗng, không nói nên lời. 

"Rung... reng..."

Lúc này điện thoại di động vang lên.

"Tôi sẽ trả lời điện thoại của tôi."

秦羽在手机响起的当口,忽然间松开了手,趁着这个空隙,蒋月娥像泥鳅一样赶忙溜下床。

"Đừng trả lời." 

Tần Vũ đột nhiên lại duỗi tay ra. Anh muốn giữ eo cô lại, nhưng tay anh bị trượt, anh nhanh chóng đưa tay ra để kéo cô ra lần nữa. Chỉ trong một phần nghìn giây, anh đã bắt được cô lần nữa. Tuy nhiên, nhạc chuông điện thoại di động của anh vẫn tiếp tục đổ chuông. 

"Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi? Có lẽ là con trai tôi đang gọi." 

Nói đến đây, cô nhất quyết bắt máy nhưng anh vẫn nắm chặt tay cô.

"Tần Vũ..."

"Này sư phụ, đừng quên, ngươi hiện tại là nô lệ tình dục của ta!" 

Khương Nguyệt Nga chợt chú ý tới sắc mặt Tần Ngọc không có chút biểu cảm nào, "Ta muốn ngươi."

Cứ lặp đi lặp lại ba từ này.

Khương Nguyệt Nga trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi, toàn thân run rẩy: “Tôi đi nghe điện thoại.” 

"Tôi muốn bạn."

Tần Vũ không nói nữa, quay người nhảy xuống giường, nhanh chóng tóm lấy chân cô đặt ngang eo mình. Anh đẩy bụng dưới về phía trước và đẩy con cặc cương cứng của mình về phía trước. Cô hoảng sợ nắm lấy tấm trải giường và co người lại, để anh ta đánh vào âm đạo của cô một lần nữa. Tuy nhiên, hai thất bại liên tiếp không khiến anh cảm thấy nản lòng. Thay vào đó, anh siết chặt đùi cô để hợp tác với những lực đẩy mới của mình.

Nhưng không ngờ, anh lại chậm lại, chỉ hơi nâng bụng dưới lên, dùng dương vật cương cứng của mình nhẹ nhàng chạm vào lỗ hở xinh đẹp của cô. Khi anh lắc lư bất thường, anh liên tục mài những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô.

Nhạc chuông điện thoại di động không ngừng vang lên, Tưởng Nguyệt Nga không thể bắt máy, mặc cho nó tiếp tục ồn ào, nhưng Tần Vũ tựa hồ cũng bớt lo lắng hơn. Nhìn thấy ánh mắt của anh đều tập trung vào bụng dưới của cô, sẵn sàng lao vào cơ thể cô bất cứ lúc nào, nỗi sợ hãi trong lòng cô càng tăng thêm. 

Đôi tay mạnh mẽ của cô học sinh hư di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay xinh đẹp của Tưởng Nguyệt Nga, cưỡng ép cô ngừng cử động. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi cô truyền đến bờ vai thơm ngát của Tưởng Nguyệt Nga. Giữa lúc tiếp xúc da thịt, Giang Nguyệt'e Cô đã có thể cảm nhận được sức nóng mãnh liệt và mạnh mẽ từ cậu học sinh xấu xa Tần Vũ, điều này khiến Giang Nguyệt'e càng ngày càng say mê. Mặc dù sự xấu hổ của cô cao đến mức khó có thể kìm nén được, nhưng cô cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc nóng bỏng như vậy nữa. 

"Tiểu Vũ, ngươi không thể làm như vậy!"

Tưởng Nguyệt Nga trong lòng hét lớn, lại không dám phá hoại sự yên tĩnh ngắn ngủi trước mặt. Cô sợ mình phát ra âm thanh sẽ làm phiền anh, chỉ cần sơ suất một chút là anh sẽ phá bỏ điều cấm kỵ.

Nhưng chỉ cần con cặc của anh ta còn ở lối vào âm đạo xinh đẹp của cô, cô sẽ cảm thấy bị đe dọa nên trước tiên cô phải giữ khoảng cách giữa chúng để đảm bảo an toàn. 

Tưởng Nguyệt Nga cẩn thận đưa tay tới mép giường bên kia, siết chặt, sau đó liếc nhìn hai chân vắt ngang eo Tần Vũ. Vì vừa rồi cô không còn phản kháng kịch liệt nữa nên tay nắm chân của Tần Vũ tựa hồ cũng dần dần buông lỏng. 

Đây không phải là một cơ hội. Chỉ cần cô dùng chỗ dựa ở mép giường và nhanh chóng đẩy chân mình vào bụng dưới của anh, cô có thể có được tư thế an toàn. 

Cô cho rằng anh chỉ là người bốc đồng, chỉ cần có cơ hội thả lỏng, anh sẽ không ép buộc cô nữa.

Một tư thế như vậy là chưa từng có. Khương Nguyệt Nga vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nàng cảm giác được cánh môi mật ong của mình đang chạm vào một vật gì đó cực kỳ nóng bỏng. Cảm giác nóng bỏng và hình dáng kỳ lạ gần như ngay lập tức khiến ham muốn của Tưởng Nguyệt Nga bùng nổ. Hiển nhiên, Tần Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng. Gà trống đứng đó một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Chỉ cần nói “tốt”, anh ta sẽ lên ngựa và tận hưởng hết mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Giang Nguyệt'e nhìn thấy một con cặc to lớn như học sinh xấu số Tần Vũ, nhưng trước đó cô đã bị anh ta đụ một cách thô bạo trong phòng vệ sinh nữ. Sự trống trải trong những ngày qua đã khiến cô cảm thấy chủ động. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh ôm hôn cậu như thế này, mút cánh hoa mật và cuống ngọc. Sự chạm vào khe núi khiến cô mềm mại và háo hức hơn. Dù trong lòng có nghĩ đến điều gì không tốt nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự phấn khích của mùa xuân.

Điện thoại vẫn đổ chuông, cô phải hành động nhanh chóng.

"Tần Vũ, đừng như vậy!"

"Thầy Sao, thế này được rồi."

Tần Vũ cười lạnh, cố ý để Tưởng Nguyệt Nga cảm nhận được dục vọng của mình, khiến cô gái trẻ có chồng xấu hổ đỏ mặt. Cô muốn đẩy anh nhưng không thể đẩy anh ra, nhất là khi ôm và vặn vẹo. Anh cố ý để cặc mình trượt vào trong cánh môi mật ong của Tưởng Nguyệt, nhẹ nhàng trượt vào chỗ lõm. Đầu cặc của anh gần như chạm tới miệng thung lũng, mặt đất gần tháp nước bị nhiễm hơi ẩm của cô. Nó thật khiêu khích. Mọi người không khỏi nghĩ đến nam nữ, điều này khiến Tưởng Nguyệt Nga hưng phấn đến mức suýt nữa cầu xin tha thứ. Bị trêu chọc như thế, cô cảm thấy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể mình càng bùng cháy dữ dội hơn, như thể không còn chỗ nào có thể tha thứ. Tưởng Nguyệt Nga cắn nhẹ hàm răng bạc, không chỉ hận hắn cố ý hành hạ mình, còn mong đợi sự phù hộ của hắn. Sự đau khổ thực sự không thể hiểu được đối với người ngoài.

Hơn nữa, con cặc đã bị mắc kẹt giữa mông cô. Vừa dùng lực, cô liền cảm thấy phần thân dưới của mình bị đốt nóng đến nỗi cô lập tức mềm nhũn ra. Dù trong lòng cô vẫn đang giằng co nhưng kết quả đã được định đoạt như miếng thịt trên đe.

"Tiểu Vũ, ngươi không được!"

"Sư phụ, hiện tại ngài có nghĩ tới chuyện đó không?" 

Tần Vũ tà ác cười, lè lưỡi liếm dưới tai Tưởng Nguyệt Nga, khiến thân thể mềm mại của vị thê tử xinh đẹp cuồng nhiệt này run lên. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức cô không còn chút sức lực nào để phản kháng. Cô thậm chí còn hụt hơi và chỉ có thể vặn nhẹ trong vòng tay anh, âm thầm khuyến khích sự hung hãn của anh. Tưởng Nguyệt E khe khẽ thở dài, ngón tay siết chặt mép giường, đang định kéo đùi vào trong. Không ngờ, chân cô mềm nhũn, mông vốn vốn được Tần Ngữ nâng đỡ bỗng nhiên chìm xuống, mất đi trọng tâm. Đột nhiên, một vật cứng và nóng đâm vào cơ thể cô.

Tưởng Nguyệt Nga đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, ngay cả khi nhắm mắt lại, cô cũng có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của Tần Ngọc dùng sức tách hai chân cô ra, sau đó dương vật của anh nhẹ nhàng di chuyển theo dòng nước, đỉnh từ từ xuyên qua khe hở tưởng như không tồn tại ở cửa vào thung lũng. Với cách phòng thủ có vẻ như đang chào đón nhưng cũng có phần từ chối, cô ấy đâm đầu vào một cách quyết liệt. Chỉ riêng sự kích thích đã khiến cô cảm thấy mềm mại và thoải mái. Trong lúc Yougu đang tận hưởng cảm giác bất mãn hồi lâu thì bụng đói khát của cô lại háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo.

"À!"

Tưởng Nguyệt Nga và Tần Vũ đồng thời kêu lên, điện thoại di động của họ trong nháy mắt dừng lại.

"Thầy ơi, em lại cưỡng hiếp thầy nữa——"

Tần Vũ nhìn cô mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Khương Nguyệt Nga vẫn còn hoảng sợ, còn chưa tỉnh lại. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Cô không muốn thoát khỏi anh, vậy cô làm thế nào để dụ anh vào cơ thể mình? Đó thực sự là sự tự đánh bại. Bây giờ cô đã hoàn toàn mất trinh. 

Cô là một người phụ nữ không chung thủy, cô có lỗi với chồng mình, lúc này cô thậm chí còn muốn chết. Cô chán nản nhắm mắt lại, như mong đợi tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ, khi tỉnh dậy từ giấc mơ, cô có thể vui vẻ nói rằng đó chỉ là một giấc mơ.

"Giang Nguyệt Ách..."

Tần Vũ gọi điện cho cô. 

"Call me teacher." 

Giang Nguyệt Nga lớn tiếng hét lên. Cô muốn mắng anh, nhưng cô không nỡ làm điều đó nên chỉ có thể nhấn mạnh vào danh hiệu này. 

"Sư phụ...thầy..."

Tần Vũ muốn nói chuyện, nhưng cô liếc nhìn anh, anh lại ngậm miệng lại, cúi đầu. Tuy nhiên, anh đã nắm chặt lấy đùi cô và lắc lư cơ thể mà không hề báo trước.

"À!" 

Khi Tần Vũ cử động, con cặc của hắn lao vào cái lỗ xinh đẹp, cạo vào thành trong của lớp thịt mềm mại, tạo ra tia lửa xẹt ra. Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến Khương Nguyệt Nga thân thể run lên, "Mau thả sư phụ ra, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Cảm giác run rẩy này mang đến cho cô sự hoảng sợ mạnh mẽ, càng chứng tỏ cô đã mất trinh vì anh, nhưng làm sao cô có thể buông thả bản thân và tiếp tục rên rỉ duyên dáng dưới anh và hành động điên cuồng. 

"Không, ta sẽ không buông tha ngươi, sư phụ. Ta muốn yêu ngươi, muốn cho ngươi dục lạc hạnh phúc, muốn hoàn toàn sở hữu ngươi."

Tần Vũ lắc đầu dữ dội, hông di chuyển nhanh hơn. 

Nếu trước đây cô vẫn còn rụt rè thì cảm giác cô đang trải qua bây giờ khiến Tưởng Nguyệt Nga hoàn toàn buông bỏ mọi thứ. Cô yếu ớt cong vòng eo thon gọn, ngượng ngùng quấn chân sau lưng người đàn ông, thụ động chào đón sự xâm chiếm của anh nhưng lại chủ động quyến rũ anh. 

Tần Ngọc thực sự đã đáp ứng được nhu cầu mãnh liệt của Tưởng Nguyệt Nga. Con cặc dày đặc tuy chậm rãi thâm nhập, nhưng có lúc lại xoay người, hút ra từng giọt nước của Tưởng Nguyệt, có khi lại tiến về phía trước. Phần lưng co giật và móc lên xuống khiến Tưởng Nguyệt Nga mê mẩn. Cô móc chặt đôi chân ngọc của mình không chịu buông ra. Màn trình diễn vô cùng quyến rũ. Ngay cả những lời cô rên rỉ, thuật lại trong miệng cũng được tô một lớp màu hồng nhạt và tinh tế.

"Puff...Puff..." Âm thanh liên tục phát ra từ sự giao nhau của cả hai, giống như một làn sóng đánh vào sâu trong cơ thể cô. Cô muốn chống cự nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng, như thể mông cô đã không còn là của cô nữa. Cô muốn tránh xa nó nhưng lại càng tiến gần hơn. 

Nguyên bản bản năng cơ thể của Tưởng Nguyệt Nga từng bị Tần Ngọc trêu chọc nhiều lần, bị lời nói như vậy dụ dỗ. Khương Nguyệt Nga tuy rằng vô cùng xấu hổ, nhưng bản năng cơ thể của cô cũng bùng nổ đến cực điểm. Con cặc của Tần Ngọc được bơm vào sâu và dễ dàng, vị chua chua ùa vào người cô. Trong khoảnh khắc, bản năng cơ thể của Giang Nguyệt'e bùng nổ. Sau đó nó quét qua cơ thể của Giang Nguyệt'e. Cô ấy xinh đẹp đến mức cô ấy không thể tự chủ được. Trong khi cô thẳng lưng đón nhận sự xâm chiếm thân mật của anh, cô cũng buông bỏ những đòi hỏi bản năng trong cơ thể để sự xâm chiếm của anh có thể đáp ứng nhu cầu của cô một cách thích hợp hơn. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ, cái gọi là ly thân này còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới sao? 

Chia tay có tốt hơn một đám cưới? 

Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?

Trong lòng thầm mắng chính mình, chẳng lẽ thật sự quên mất xấu hổ sao? 

Nhưng khoái cảm trên cơ thể lại khiến Khương Nguyệt Nga không khỏi mê mẩn, phục vụ hắn một tư thế thích hợp nhất, để hắn càng có thể chiếm lĩnh sâu hơn từng tấc thung lũng của hắn. 

Mặc dù học sinh hư Tần Vũ dày đến mức không có nơi nào có thể thoát khỏi sự xâm lược của anh ta, nhưng hương vị của việc phục vụ tích cực như vậy còn tuyệt vời và mãnh liệt hơn sức chịu đựng thuần túy. Khương Nguyệt Nga không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Sẽ tốt biết bao nếu chồng cô chiều chuộng cô như vậy?

Bối rối và mê đắm, Tưởng Nguyệt Nga chỉ cảm thấy cơ thể co giật nhẹ nhàng, cô đã xuất tinh một cách vô thức. Hương vị xuất tinh tuyệt vời đến mức Tưởng Nguyệt Nga không khỏi mê mẩn. Cô cũng biết lần này mình xuất tinh nhanh và hưng phấn hơn trước. Trong lúc bối rối, cô tham lam tận hưởng. Nhìn khoái cảm nhục dục, tôi bất giác nghĩ, là do cơ thể mình ngày càng không chịu nổi trêu chọc, hay là do cơ thể trống rỗng cô độc lâu ngày khiến mình trở nên vô dụng, nhanh chóng đầu hàng trước háng Tần Vũ, hay là... là vì ý nghĩ xấu hổ "thà chia tay một chút còn hơn kết hôn"? 

Chẳng lẽ cô thật sự đã bỏ rơi chồng mình và trở thành người phụ nữ của học sinh hư Tần Vũ? 

Nhưng trong đầu hắn vẫn đang suy nghĩ và giãy dụa, nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. Đặc biệt Tần Vũ dường như biết được sự giằng co trong lòng Tưởng Nguyệt Nga. Sau một đòn tấn công mạnh mẽ và nhanh chóng nhanh chóng đưa Tưởng Nguyệt Nga lên cao trào, anh ta thực sự đã thay đổi phương pháp và từ từ cọ xát và quyến rũ cô trong thung lũng. Sau khi trêu đùa vùng kín mỏng manh của cô, Tưởng Nguyệt Nga vốn đáng lẽ phải thở phào nhẹ nhõm sau khi lên đỉnh lại thực sự vui vẻ trở lại trong chốc lát. Cô lắc lư trong cơn say, lại phải chịu đựng sự xâm phạm tuyệt vời của anh, ngay cả lời nói trong miệng cũng thấm đẫm vị ngọt của mật.

"Sư phụ, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con trai!"

Lúc này, cô đã sẵn sàng hành động. Cô và học sinh Tần Vũ khỏa thân như vậy, anh liếm chỗ kín đáo nhất của cô. Cô cũng xuất tinh dưới sự liếm của anh, và để con cặc của anh ở trong cơ thể cô lâu như vậy. Cô còn có thể níu kéo điều gì nữa? Cô đã mất trinh với anh rồi. 

Tưởng Nguyệt Nga không nói gì, trực tiếp đưa tay ra ôm lấy dương vật của anh.

"Ồ..."

Khi cô ôm lấy dương vật của anh, Tần Vũ rên rỉ một tiếng, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ say mê. 

Vậy đó... đã gạt bỏ mọi phản đối trong lòng, gội đầu một nửa thì làm sao có thể không gội xong? 

"Ngươi từ từ tiến về phía trước."

Giang Nguyệt'e ôm lấy con cặc của anh và dẫn dắt anh, nâng mông lên đón anh, khi anh đẩy về phía trước, con cặc nóng bỏng đột nhiên lấp đầy không gian chật hẹp. 

Khương Nguyệt Nga còn chưa kịp phản ứng, Tần Vũ đã tăng sức mạnh, đâm xuyên vào. Niềm vui sướng hoàn toàn đột phá được khu vực cấm khiến Tưởng Nguyệt Nga suýt ngất xỉu. Đặc biệt là sau đó, vị ngọt của thành trong tử cung được tinh dịch của anh tưới hoàn toàn, đẹp đến không thể tả được...

"Ồ..."

Cả hai đều rên lên đầy ngưỡng mộ. 

Sau một thời gian xa cách ngắn ngủi, cả hai đã đoàn tụ. 

Tuy nhiên mùi vị thật sự khó chịu, đặc biệt là vùng cấm của Tưởng Nguyệt Nga trơn trượt và nóng bức. Dưới sự tấn công của Tần Vũ, nó bị nhét đầy đến mức eo cô không khỏi run lên; Ngoài ra, viên thịt ở gốc con gà đã đập vào cái mông đầy đặn của Tưởng Nguyệt, con gà hoàn toàn chìm trong cơ thể. Cảm giác sung mãn thực sự mạnh mẽ đến mức khiến cho nguồn dự trữ của Tưởng Nguyệt Nga sụp đổ. 

Huống chi Tần Vũ còn không hài lòng với điều này. Khu vực hạn chế của Tưởng Nguyệt Nga trơn trượt, mềm mại, nóng ẩm và đầy nữ tính dịu dàng. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được?

Những tiếng rên rỉ đã buột ra. Điều duy nhất Giang Nguyệt'e có thể làm là để những tiếng rên rỉ dừng lại ở một tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Vòng eo của Tần Vũ cũng cong lên, con cặc hùng vĩ hết lần này đến lần khác đâm vào Khương Nguyệt. Vùng cấm liên tục tấn công cơ thể quyến rũ của cô, khiến trái tim của Giang Nguyệt'e rung động. Nếu không phải cô ấy chìm sâu trong năng lượng lạnh lùng và có thể điều khiển được tâm trí của mình, cô ấy đã có thể hét lên bất chấp sự dè dặt của mình. 

"Thầy Sao... lỗ của thầy ngon quá... ướt và chật... có thể cắn... ừm... làm em sướng quá... làm học trò suýt xuất tinh..."

Không...đừng! 

Tuy cô không kêu, nhưng tiếng khóc trong lòng Tưởng Nguyệt Nga lại rất mạnh mẽ. Tuy rằng cô cũng biết sức chịu đựng của Tần Vũ đang dần tăng lên, anh sẽ không bao giờ xuất tinh nhanh như vậy vào lúc này, nhưng bị anh nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô, Tưởng Nguyệt Nga gần như không thể nghĩ tới, cô đành chịu đựng để không kêu lên dục vọng trong lòng. 

"Cô giáo dâm đãng... có sướng không... có sướng không... Ừm... nhìn cô... con mèo nhỏ nghịch ngợm của cô... cắn học sinh hư sướng quá... ướt và chặt quá... cô thấy thoải mái quá..."

"Không...vẫn chưa..."

Mặc dù Tưởng Nguyệt Nga đang chống trả mà không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng Tưởng Nguyệt Nga lại thoải mái đến mức khó có thể biết mình thực sự không khỏe hay là mong Tần Vũ tăng cường thủ đoạn để cô có thể vui vẻ hơn?

Tần Vũ lúc đầu không dám ra tay. Thay vào đó, cái lỗ xinh đẹp của cô tiếp tục co lại, mút cặc anh từng chút một. Vẻ mặt anh vẫn là vẻ thờ ơ với cô. She couldn't wait to see what his expression would be like when he reached climax.

Để ngăn anh khỏi choáng váng, cô đẩy đầu gối của mình vào cặp mông đàn hồi của anh, ám chỉ rằng anh có thể bắt đầu di chuyển. 

Làm tình là bản năng của con người. Sau khi nhận được gợi ý, anh bắt đầu đâm chậm, đầu tiên là ra vào với tốc độ đều đặn. Dần dần, khi anh nếm được vẻ đẹp của tình dục và hiểu được niềm vui mà cái lỗ đẹp đẽ có thể mang lại cho con cặc, anh đâm ngày càng nhanh hơn.

"Ôi... Chúa ơi... Thầy Ri, sướng quá!"

Tần Vũ vừa rên rỉ vừa khen ngợi. 

Con gà trống thật sự thâm nhập sâu vào thung lũng đẹp đẽ giữa sự cọ xát nóng bỏng khiến Tưởng Nguyệt Nga không khỏi cảm thấy khát nước. Phần lấp đầy đẹp đến mức không thể tả được. Cảm giác ma sát thoải mái đến mức tưởng như sắp bị anh cho nổ tung, tràn đầy đến mức không thể chứa được thứ gì khác nữa.

Sự trù phú ở cửa thung lũng khiến khu vực hoang sơ bên trong càng trở nên trống trải và khó chịu hơn. Dưới sự kích thích như vậy, dù lời nói có xấu hổ đến đâu, môi cũng sẽ theo bản năng phun ra.

Huống chi, đêm nay Tưởng Nguyệt Nga còn nhạy cảm hơn trước. Cô chưa chịu đựng được những đòn tấn công bạo lực của Tần Vũ đối với mình, trong đầu cô đã vô cùng bối rối khi tưởng tượng mình sẽ làm gì với anh ta. Mặc dù những suy nghĩ hỗn loạn khiến Giang Nguyệt'e căng thẳng và không thể kiểm soát, nhưng cơ thể trung thực của cô cũng phản ánh hoàn toàn những gì cô đang nghĩ. 

Dưới sự khiêu khích của Tần Vũ, cô càng trở nên ướt át không thể tưởng tượng nổi. Quần áo rơi dưới gầm giường đã ướt đẫm, tỏa ra mùi thơm vô cùng quyến rũ. Chưa kể lúc này cô đã bị anh xâm nhập. Nó đẹp đến nỗi chỉ còn lại ham muốn xác thịt, còn lại đã biến mất từ ​​lâu. 

"Nếu cô giáo nghịch ngợm muốn như vậy... Học sinh hư tất nhiên sẽ phải cố gắng hết sức để thỏa mãn cô giáo đang đói bụng..."

Tần Ngọc cúi xuống, nhẹ nhàng cắn nụ hoa sưng tấy trên đỉnh cao quyến rũ của Tưởng Nguyệt. 

Mặc dù bản thân Giang Nguyệt'e rất hối hận về màu hồng và nâu sẫm khó quay trở lại sau khi sinh con trai cho con bú, nhưng độ nhạy cảm của nụ khi đam mê không hề yếu hơn con gái, chưa kể bản thân cô cũng không biết rằng những đốm hơi nâu đó trông... Có vẻ như cơ thể của Giang Nguyệt'e không quá hoàn hảo, nhưng một mặt nó bộc lộ sự trưởng thành về thể chất và tinh thần của cô, mặt khác nó làm lộ ra những khoảng trống trong cơ thể và tâm trí hoàn hảo của cô, tạo điều kiện cho những kẻ biến thái tấn công. So với cái gọi là thân thể hoàn hảo của phụ nữ, nó càng có khả năng khơi dậy xung lực tự nhiên của đàn ông tàn phá.

峰峦间强烈的刺激,令蒋月娥不由轻吟出声,他的言语更使得她淫欲如蛇般抬首昂然,尤其幽谷里强烈的感觉,让她无法掩簖地我琨心理上的刺激,使得蒋月娥愈发Đóng lại, để con gà trống tiến sâu hơn vào thung lũng, bộc lộ hoàn toàn nhu cầu của cô, Dịch Hoan tế nhị rên rỉ: "Xấu... à... biết rõ... biết sư phụ bị ngươi... hãm hại như thế này... à... ừm... đẹp quá... vậy mà... ngươi vẫn ức hiếp giáo viên như thế này... ugh... giáo viên không vâng lời... ngươi thật tệ..."

"Ồ...nếu giáo viên không muốn bị bắt nạt thì tất nhiên rồi...chà..."

Anh còn muốn trêu cô vài câu, nhưng cậu học sinh hư Tần Ngọc chưa kịp nói hết câu, Tưởng Nguyệt Nga đã đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, chặn miệng anh, khẽ rên lên. 

"Đừng... ugh... con nhỏ khốn kiếp... ừm... con chỉ biết bắt nạt giáo viên... ừm... Tôi nghĩ là giáo viên đã thua con... con khốn và một con biến thái lớn... nghĩ xem... muốn giáo viên làm gì thì làm... cứ làm những gì con muốn... chuyện lớn của con... chuyện lớn rồi... đụ thầy rồi... tại sao... ugh... sao con vẫn nói thế... thầy... ướt quá... nhớ con quá... con... hãy vui lên... để thầy... yên tâm đi... ngây ngất suốt đêm..."

Cô ấy đã nói như vậy rồi, nếu còn có thể cầm cự mà không bộc lộ thực lực thì cô ấy không phải là đàn ông.

Học sinh hư Tần Vũ cười hắc hắc, không nói gì. Anh hôn bàn tay ngọc của Giang Nguyệt'e và nhẹ nhàng liếm, cắn và mút từ từ, khiến linh hồn của Giang Nguyệt'e biến mất. Tuy rằng hắn hôn chỉ là tay của hắn, nhưng dương vật của hắn dần dần gần hơn, hai tay chơi đùa với cơ thể hắn, Tưởng Nguyệt Nga chỉ cảm nhận được toàn bộ cơ thể. Người biến thành lửa, khi tay anh không ngừng thiêu đốt, cơ thể mảnh dẻ của cô càng lúc càng di chuyển, chào đón anh ngày càng sâu hơn, chỉ để lại một chút đói khát trống rỗng, tất cả đều được anh thỏa mãn sâu sắc. Càng thỏa mãn, cô lại càng trống rỗng ham muốn chỉ được lấp đầy trong âm đạo xinh đẹp của mình, buộc cô phải nâng hông lên và vặn eo, với những nhu cầu không gì sánh bằng. 

Tưởng Nguyệt Nga yếu ớt rên rỉ, thân thể mảnh dẻ quấn chặt lấy hắn như rắn nước. Thung lũng ngày càng ẩm ướt, khiến gà càng đi sâu hơn. Niềm vui trong cơ thể khiến cô bất giác vặn vẹo và trao trọn bản thân cho anh. "Xấu... à... tên khốn nạn... làm ơn... ...Hmm...tốt quá...ah...đưa nó...cho giáo viên...ừm...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...Này...đừng...đừng xoa nó ở đó...ừm...tốt...tê và ngứa...thằng xấu...kẻ xấu...giết chết giáo viên...ừm..."

Mặc dù trước đây chưa từng nói ra những lời dâm ô như vậy, nhưng chỉ nghĩ đến trong đầu, Tưởng Nguyệt Nga xấu hổ muốn chui xuống hố. Thế nhưng, cậu học sinh hư Tần Vũ lại khiến cô cảm thấy vui vẻ như vậy, giống như ăn được một quả nhân sâm, lỗ chân lông đều phun ra niềm vui. Cô không hét lên những lời dâm dục theo bản năng như vậy. Thật sự rất khó để trút niềm vui của cô ấy ra ngoài sự mong đợi. 

"Hmm...tốt quá...bạn...ah...đụ chết thầy giáo...đụ chết thầy giáo...mạnh mẽ quá...thật...sâu quá...ah..."

Hơn nữa, cái khó nhất của những lời tục tĩu như vậy chính là câu đầu tiên. Lời đầu tiên vừa thốt ra khỏi miệng, Tưởng Nguyệt Nga mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Những lời tiếp theo phát ra như một cơn bão, ngày càng nhanh hơn, ngọt ngào và ngọt ngào hơn. Sau đó, nó đẹp đến mức không thể kìm nén được nữa. 

"Ồ... thế... đẹp quá... to và cứng... và... rất sâu... Mình đã xâm nhập... vào nơi sâu nhất của thầy... à... trong cùng... Con bé cứng quá... đẩy... vào người thầy cảm giác sướng quá... à...đừng...đừng rời khỏi đó...chỉ là... ừm...ngay đó...ah...dùng...mạnh hơn nữa...ừm...anh...ah...đẩy...vào tim lỗ của thầy...thật...ngứa và đau...tê quá... ugh...chỉ là... thế thôi... à..."

Cảm giác như con gà trống đã chạm tới trái tim mảnh dẻ và quyến rũ của Tưởng Nguyệt Nga, đầu con gà trống nhạy cảm được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại. Những làn sóng khoái cảm râm ran xâm nhập vào trái tim, đẹp đến mức tưởng chừng như sắp chạm tới đỉnh mây. Tần Ngọc cực kỳ có kinh nghiệm trên giường, từng được rất nhiều chị em xinh đẹp thử thách. Anh ta đã trải qua hàng trăm trận chiến, trong lúc nhất thời anh gần như không thể cưỡng lại được niềm vui này. 

Anh ta kiềm chế ham muốn của mình một chút và bí mật buộc bản sao của mình kích hoạt Hoàng đế ma thuật. Con cặc của anh dường như trở nên sống động, dùng đủ mọi cách trêu chọc trái tim mỏng manh, khoan, mổ, mài, cắn và mút, đồng thời trong chốc lát, để Tưởng Nguyệt Nga đạt đến đỉnh cao. Cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới anh, rên rỉ ai oán và bộc phát khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể.

"À... anh... hơi tệ... kẻ xấu... ừm... người tốt... người tốt... bé cưng của anh... ừm... nóng quá... trưởng thành quá... chà xát giỏi quá... ừm... giỏi quá... thầy... à... thoải mái quá... sao có thể... sao nó có thể mạnh đến thế... à... vậy thì... kia... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... ừm... nó sẽ... à... nó sẽ gãy... à... nhưng... ừm... đừng... đừng để nó đi... ừm... ...thì thế đấy ngứa...đau quá...ồ...tâng bốc quá...ừm...anh chàng tốt...làm ơn...ồ...đừng...mạnh hơn...mạnh hơn...để...để giáo viên tự xấu hổ...ừm...đẹp quá...đó...bạn đẩy tôi mạnh quá...ừm...sắp gãy rồi...ồ...nhưng...ừm...thế thôi...anh bạn tốt...chỉ...mạnh hơn...hãy...làm cho giáo viên xuất tinh...ừm...đẹp quá...cô giáo thấy thoải mái quá..."

"Lão sư... Ngươi muốn bị ta hủy hoại... Hay là muốn ta thả ngươi trước... Làm ơn nói rõ một chút được không?"

Tần Vũ ngây ngất khi nghe thấy tiếng hét của Khương Nguyệt Nga, cảm giác cô đã biến thành một vũng nước trong lòng anh, lắc lư theo động tác của anh, mỗi tấc da thịt đều toát ra dục vọng quyến rũ. 

"Này... đồ khốn kiếp... cậu... cậu thật phiền phức... ừm... nhưng một lần nữa..."

Nghe được lời anh nói thật đáng xấu hổ, sự dè dặt của Tưởng Nguyệt Nga hiện về trong đầu cô như hồi tưởng, nhưng lập tức bị dục vọng cuồng nộ nuốt chửng.

Cô ôm chặt lấy anh, không còn quan tâm anh là học trò hư của cô hay cô là tiểu thư nhà họ Hồ. Lúc này, Tưởng Nguyệt Nga không còn là vợ yêu của Lý Vân Cương nữa mà là một người phụ nữ hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu, cố gắng hết sức để vươn mình. Anh buộc mình phải phục tùng sự dũng cảm của cậu học sinh hư Tần Vũ, nhưng anh hoàn toàn suy sụp trong cơn xuất thần đó, "Anh...này...giết...thầy...thầy sắp...bị anh giết chết...hoàn toàn sung sướng..."

"Thật sao? Vậy... tôi là người xấu hay giáo viên tốt?"

Với một nụ cười tà ác, cậu học sinh xấu xa Tần Vũ cố tình tạm dừng hoạt động của con cặc của mình và chỉ đẩy nó nhẹ nhàng vào Huaxinting, khiến trái tim Giang Nguyệt'e dịu lại và cơ thể cô run lên, và cô lại xuất tinh không đạt yêu cầu. 

"Này... vẫn... vẫn thế này... không... anh... à..."

Thân thể mảnh mai ôm chặt lấy anh, Tưởng Nguyệt Nga cảm thấy lồng ngực mình bị anh bóp đến khó thở, nhưng lời nói vẫn tự động phát ra: "Em muốn... chơi với thầy theo cách em muốn... cứ chơi... hôm nay... ừm... hãy... để thầy trở thành một người phụ nữ thực sự... em nhất định đang tận hưởng niềm vui gặp gỡ cuộc đời... đừng... đừng buông tay thầy... a..."

Lời cuối cùng vừa nói ra, Tưởng Nguyệt Nga liền cảm thấy thân dưới đau nhức, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Ngay khi cô vừa lịch sự cầu xin vừa dốc hết nhu cầu của mình cho anh, cậu học sinh hư Tần Ngọc lại mài giũa khiến tinh dịch của Tưởng Nguyệt Nga chảy ra ngoài, một làn sóng tinh chất ngọt ngào trong âm đạo lập tức trào ra, niềm vui trào ra trong cơ thể cô vẫn chưa bị chiếm trọn. Cô, học sinh hư Tần Ngọc, thực sự đâm mạnh: con gà trống đâm mạnh, xuyên thủng trái tim yêu thương của Tưởng Nguyệt Nga, đâm mạnh vào trong bụng Giang Nguyệt Nga, khiến ngay cả một chút tinh chất âm đạo mới xuất tinh của Tưởng Nguyệt Nga cũng chảy ngược vào trong bụng mẹ. 

Tử cung là nơi mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ. Trong khoảng cách giữa ham muốn và đam mê, sự nhạy cảm của cơ thể phụ nữ tăng gấp đôi. Bị học sinh hư Tần Vũ cưỡng bức, Khương Nguyệt Nga chỉ cảm thấy một cỗ đau đớn không thể tưởng tượng nổi từ nơi sâu nhất trong cơ thể. Có thể nói nó không khác mấy so với nỗi đau trong Đêm Pogua; nhưng trong nỗi đau tột cùng lại có niềm vui tột độ. Thôi nào, dường như cảm giác khoái cảm nảy sinh rất nhanh khi bị con cặc cọ xát, đau đớn tột độ xen lẫn khoái cảm tột độ. Cảm giác khó khăn đến mức Tưởng Nguyệt Nga không thể phân biệt được. Cô chỉ có thể ôm chặt cậu học sinh hư vào người, thở hổn hển và yếu ớt chịu đựng động tác của anh ta, để cho mùi vị khó hiểu chảy tự do trong cơ thể, khiến mọi dây thần kinh trong cô hoảng loạn. 

Chưa kể sự việc bẻ dưa đã xảy ra từ lâu, thậm chí cô còn sinh được một đứa con gái. Khương Nguyệt Nga làm sao có thể tưởng tượng được nàng còn gặp phải đau đớn như vậy? 

Tuy nhiên, cảm giác ấy vô cùng đau đớn và vô cùng đẹp đẽ. Niềm vui sướng trộn lẫn với nhau, và chẳng bao lâu sau cô không thể nhận ra sự khác biệt. Dường như với mỗi nỗi đau trong lòng, niềm vui tràn ngập cơ thể cô ngày càng nhiều hơn. 

Cô chỉ có thể ôm chặt cậu học sinh hư Tần Ngọc Kiều trong khi thở hổn hển, để những giọt nước mắt vui hay buồn chảy dài trên khuôn mặt. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào đầu bị vi phạm, cảm nhận được sự ma sát của con cặc và không còn quan tâm đến điều gì khác. 

Đau, đau thật sự đến tột cùng, nhất là khi cậu học trò hư Tần Vũ vừa xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Tưởng Nguyệt Nga. Cho dù hắn cố gắng hết sức để động tác chậm lại, nhưng sự run rẩy nhẹ tràn đầy sức sống cũng khiến trái tim Tưởng Nguyệt Nga cảm động. 

Cô cắn những ngón tay mảnh khảnh của mình để chống lại sự thôi thúc anh rút lui. Làn da đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy của cô cho thấy dù cô rất đau đớn nhưng cô vẫn bị anh ám ảnh và không chịu đưa ra lựa chọn. 

"Sư phụ có đau không? Thầy có muốn tôi...ra ngoài trước không?"

Cảm nhận được Khương Nguyệt Nga bên dưới hoảng sợ, học sinh hư Tần Ngọc không khỏi có chút mềm lòng. 

"Đừng... đừng rút lui..."

Ban đầu có chút khó khăn để quyết định, nhưng lời nói sâu sắc của cậu học sinh hư Tần Vũ đã khiến Khương Nguyệt Nga quyết định. 

Để một thân hình trưởng thành như cô không chịu nổi, Mộ Tú Chân nhỏ nhắn chắc hẳn còn phải chịu đựng nhiều hơn, nhưng người bạn thân của cô chỉ có thể càng gắn bó với cậu học trò xấu xa Tần Vũ. Chắc chắn phải có những khả năng khác sau nỗi đau này; Hơn nữa, nếu thật sự làm tổn thương thân xác, tổn thương cô ấy, đối với cô ấy đã bị tước đoạt trinh tiết của một người vợ thì đó chẳng phải là sự trừng phạt của ông trời sao? 

Tưởng Nguyệt Nga có chút xấu hổ ôm lấy hắn, tiếng rên rỉ yếu ớt xuyên thấu trái tim cô: "Chỉ là... cứ như thế này... tiếp tục đùa giỡn với thân thể của sư phụ... hãy... à... để cho sư phụ... hoàn toàn... trở thành một người phụ nữ thực sự..."

Nghe Giang Nguyệt Nga nói, cậu học sinh hư Tần Ngọc bắt đầu đẩy nhẹ, đồng thời dùng sức nhiều hơn, bộc lộ sức mạnh ở các vùng nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mềm mại và đỏ rực của Tưởng Nguyệt Nga, khiến dục vọng của Giang Nguyệt Nga dâng cao đến mức toàn thân cô bốc cháy. Lúc này cô muốn rút lui nhưng lại không thể làm gì được. 

Hơn nữa, với sự nỗ lực của cậu học sinh hư Tần Vũ, hương vị mà Tưởng Nguyệt Nga đã trải qua khiến cô càng khó nao núng. Cơn đau dữ dội không biết là tê dại hay dịu đi mà trộn lẫn với khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể Tưởng Nguyệt Nga, khiến từng tấc da thịt của cô run lên vì đẹp. 

"Này... tuyệt quá... ừm... người tốt... người tốt... người tốt của thầy... em... ôi... tuyệt vời quá... vậy... giỏi chết tiệt quá... vất vả đến nỗi thầy... đánh mất nó hết lần này đến lần khác... ừm... đẹp quá... đứa bé này... cô giáo yêu nó chết mất..."

Cô không biết mình lại bắt đầu rên rỉ từ lúc nào. Tưởng Nguyệt Nga chỉ cảm thấy hạnh phúc của mình bây giờ còn mãnh liệt hơn trước. Cô thở hổn hển đến mức không khỏi cảm thấy tinh khí trong âm đạo bị vỡ của mình không khỏi tuôn ra. Ngay cả khi học sinh xấu sử dụng kỹ thuật bổ, tinh chất âm đạo của cô vẫn chảy ra ngoài. Hết người này đến người khác, cô lao về phía con gà trống, sẵn sàng cống hiến tất cả. Đẹp đến mức cô không thể tưởng tượng nổi, “Này... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... thầy cảm thấy... sướng quá... à... lại... lại... thầy sắp chết rồi..."

Tần Ngọc đặt chân cô xuống, từ từ điều chỉnh tư thế rồi dựa vào người cô. Anh ta dùng hai tay chống đỡ cơ thể, giống như động tác chống đẩy, nghiêng người qua lại: "Thầy, thế này có thoải mái không?"

Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm..."

Tưởng Nguyệt Nga liên tục đáp lại, không chỉ thoải mái, tư thế của anh còn chạm vào điểm nhạy cảm của cô, "A... a... a..."

Khi nâng lên hạ xuống, thân thể Tưởng Nguyệt Nga lại bắt đầu run rẩy một cách ngẫu nhiên: "A..."

Kích thích đến mức cô còn không kịp rên rỉ, liền nắm lấy cánh tay anh, sợ mình sẽ bật ra.

"Tôi có làm tổn thương bạn không?" 

Có lẽ nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng và đau đớn của cô, Tần Vũ dừng lại, lo lắng hỏi.

"Không đau, không đau, đừng dừng lại, tiếp tục đi." 

Cô ấy đang tận hưởng nó.

"Thật sự không đau?" 

Tần Vũ nghiêm túc nhìn cô xác nhận.

"Thật sự không đau, rất thoải mái." 

Cô trả lời anh bằng một nụ cười.

"Tốt đấy." 

Anh ta bắt đầu tiếp tục động tác, nhưng không dám di chuyển quá nhanh cùng một lúc, di chuyển lên xuống từng nhịp. 

Nhưng động tác này quá chậm, không có chút kích thích nào. Cô đưa tay ôm lấy mông anh. Không ngờ cặp mông của anh lại mịn màng và thanh tú như một đứa trẻ khiến cô không thể bỏ xuống. Cô đưa tay còn lại ra và xoa mông anh qua lại. 

"Sư phụ, ngươi đang ăn đậu phụ của ta!"

Tần Vũ nói đùa. 

"Tiểu hỗn đản, ta không chỉ ăn đậu hũ của ngươi, còn có xúc xích của ngươi."

Vừa nói, anh vừa cố ý thu nhỏ cái lỗ xinh đẹp của mình lại. 

"Ồ ồ..."

Tần Vũ rên rỉ đáp lại, nhưng anh lại tăng tốc độ đẩy theo ý muốn của cô. 

"Ồ..."

Cảm giác nắm chặt đó quay trở lại, cô ôm chặt lấy mông anh. Khi anh tiếp tục kích thích, lực nắm chặt của cô trên mông anh ngày càng mạnh hơn, như thể đầu ngón tay của cô có thể chìm vào da thịt mềm mại của anh. 

"À..."

Không biết tại sao Tần Vũ lại hét lên. Đó có phải là nỗi đau? Hoặc nhanh hơn? 

Tốc độ đâm của hắn càng ngày càng nhanh, nhưng hắn vẫn duy trì tư thế nằm trên mặt đất. Anh ấy đã làm đi làm lại hàng trăm lần như thế này. Tuổi trẻ là vốn của anh ấy. Lý Vân Cương biết rằng vị trí này là thoải mái nhất đối với cô, nhưng xét cho cùng, tay ăn chơi Xiaoyi là người yếu đuối. Có thể làm được mấy chục lần dưới sự chèn ép của cô không phải là điều dễ dàng, nhưng Tần Ngọc thực sự rất thích thú và không có ý định dừng lại. 

Ngược lại, cô cảm thấy cơ thể mình co giật nhiều lần do bị kích thích bởi việc lật qua lật lại, cô cảm thấy mình kiệt sức. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa."

Tưởng Nguyệt Nga buông mông anh ra, mềm nhũn nằm trên giường. 

Hết cao trào này đến cao trào khác, tuôn ra hết lần này đến lần khác, Tưởng Nguyệt Nga chỉ để linh hồn mình bay ra khỏi cơ thể, bay đi và du hành trong xứ sở thần tiên đó. Đây gọi là sự xuất thần thực sự và sự xuất thần thực sự. 

Cô cảm thấy vô cùng đau đớn vì cuộc sống trước đây của mình thật vô ích. Chẳng trách Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh thà lấy danh nghĩa dâm ô mà chiến đấu, còn muốn Hongxing ra ngoài trở thành tình nhân của Tần Vũ. Hạnh phúc của con điếm này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô!

Cô ấy đẹp đến nỗi nước mắt không cầm được mà trào ra. Cô ngã vào vòng tay anh và rên rỉ một cách quyến rũ, giọng nói tràn đầy sự biết ơn.

"Ồ... tuyệt... anh bạn tốt... cứ... làm như thế này... địt chết thầy giáo... thầy yêu em nhiều lắm... à... cái này... mạnh mẽ quá... khiến thầy thực sự... thực sự trở thành một nàng tiên... ừm... đẹp quá... đẹp đến nỗi thầy... suýt ngất xỉu... anh chàng ngoan... à... cứ chơi như thế này... chơi với thầy và khiến cô ấy ngất ngây... ừm... đợi... đợi cho đến khi thầy lộ mặt... rồi... xuất tinh vào người anh lần nữa... thầy sẽ hoàn toàn... trở thành người phụ nữ của anh... anh sẽ không bao giờ... lại phải xa em lần nữa... à..."

“Thưa thầy, vậy em sẽ xuất tinh.”

Cô nghe xong lời nói của anh, chợt lấy ra sức lực, nâng mông lên phục vụ anh, cố ý co bóp những huyệt đạo xinh đẹp của mình, nhưng cô không biết có tác dụng hay không. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ nhanh chóng của anh, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh. Anh cau mày thật chặt, những nét đẹp đẽ đều đan xen vào nhau. Với cú đánh trọng lực cuối cùng, cô ấy dường như cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đang đổ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Khi tinh dịch xuất tinh, anh đạt đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ của anh trở nên chậm hơn, chỉ để lại một tiếng thở hổn hển mỏng manh rồi dừng lại. 

Trong tiếng rên rỉ vui sướng, Tưởng Nguyệt Nga cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình. Cô bối rối đến mức không còn cảm nhận được sự vật bên ngoài cơ thể, cuối cùng chờ đợi đỉnh điểm hạnh phúc của cậu học sinh hư hỏng Tần Vũ. 

Khi cậu học trò xấu xa Tần Vũ cuối cùng cũng run rẩy và trút hết tinh chất nam tính nóng bỏng của mình vào trong bụng Tưởng Nguyệt Nga, Khương Nguyệt Nga vô cùng xinh đẹp ôm chặt lấy anh, trái tim choáng váng của cô cảm thấy hai người đã hoàn toàn hòa làm một. 

Về phần hậu quả sau này sẽ ra sao, cô không quan tâm đến những điều này. Cô chỉ háo hức muốn nắm bắt lại hương vị tuyệt vời này, để lại dấu vết hạnh phúc trong cơ thể và tận hưởng triệt để giới hạn ham muốn mà một người phụ nữ có thể cảm nhận được, dù thế nào đi chăng nữa. 

Nền đất bông mềm mại ụp xuống người cậu học trò hư Tần Vũ. Sau khi hít một hơi, Tưởng Nguyệt Nga cảm thấy toàn thân đau nhức, toát mồ hôi. Chăn bông tuy ấm áp nhưng vẫn có chút ngột ngạt và khó chịu. Tuy nhiên, bây giờ cô không thể bỏ chăn ra được. Chỉ cần cô khỏa thân ôm ấp trong vòng tay của một học sinh hư hỏng, vẫn là tiểu tiểu phản diện đáng ghét và đại biến thái, cũng đủ để Tưởng Nguyệt Nga không thể kìm nén được. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lúc này đã yếu đến mức gần như không thể cử động, nhưng từ mông cô lại có một mùi vị không thể tưởng tượng nổi. Nó không chỉ ngăn cản hành động của cô mà còn khiến cô nghĩ đến việc vừa rồi mình đã điên đến mức nào. 

Trong niềm vui sướng, đôi má nóng bừng của cô vô tình ứa nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Con trai của Tưởng Nguyệt Nga tới rồi

Đông Đông Đông - Tôi chợt nghĩ đến tiếng gõ cửa, ngoài cửa vang lên tiếng kêu: "Mẹ ơi, mẹ có đó không? Mẹ ơi, mẹ có đó không?"

Khương Nguyệt Nga trên mặt vẫn còn đẫm nước mắt. Cô vội vàng đẩy Tần Ngọc đang nằm trên người mình ra, hoảng sợ nói: "Mau đứng dậy, Triều Nhi tới rồi!"

Tần Ngọc hôn lên gò má xinh đẹp của Tưởng Nguyệt Nga, cười tà ác nói: "Sợ cái gì? Con của ngươi, không phải là con ta sao?"

“Đừng—” Tuy rằng Tưởng Nguyệt Nga đã bày tỏ đầu hàng Tần Vũ, nhưng nàng vẫn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng, cầu xin: “Đừng để Triều Nhi nhìn thấy chúng ta bộ dạng này, được không?”

Tần Vũ tóm lấy và xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của Tưởng Nguyệt Nga, lại di chuyển thứ khổng lồ đó, đụ nó rồi thở hổn hển: "Con đĩ, tôi còn chưa đạt khoái cảm đủ!"

"Ư-huh... Ồ ồ..." Tưởng Nguyệt Nga rên rỉ vài tiếng, nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình phát ra những âm thanh xấu hổ như vậy lần nữa, thấp giọng lắp bắp: "Vậy... vậy ngươi... nhanh lên... nhanh lên... ừm..."

Khi Tần Vũ cho rằng con trai của Tưởng Nguyệt Nga đang ở bên ngoài, đùa giỡn với mẹ khốn nạn của Tưởng Siêu, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thành tựu cực lớn, động tác càng lúc càng kích động, càng nhanh hơn. 

Nói mới nhớ, trước đây anh không có nhiều tình cảm với Giang Nguyệt'e, nhưng giờ đây, anh nhận ra vẻ đẹp trên cơ thể thanh tú của Giang Nguyệt'e và quyết định giữ cô mãi mãi. 

Phần thân dưới của Tưởng Nguyệt Nga đã sưng tấy từ lâu nhưng khoái cảm vẫn dâng trào như thủy triều. Cô giơ cặp đùi thon dài trắng nõn lên, kẹp chặt eo Tần Vũ. Cô vung cái mông béo và không ngừng phục vụ anh. Cơ thể thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, tóc cô khá rối và ướt trên má. 

Giang Siêu đứng ở cửa, đối mặt nắng như thiêu đốt, mồ hôi đầm đìa. Chiếc áo phông trắng của anh ướt đẫm dính chặt vào thân hình gầy gò, cả người anh sặc mùi mồ hôi. 

Anh lấy tay che đầu, nhìn vào phòng qua cửa sổ, nghi ngờ lẩm bẩm: "Kỳ quái, không phải nói anh ta ở trong văn phòng sao?" Khi không thấy ai, anh ta có vẻ hơi mất kiên nhẫn và đang định quay người bỏ đi. 

Kể từ khi tên lưu manh Tần Ngọc bị trục xuất, hắn lại bắt đầu truy đuổi Hạ Ngọc. Ai biết hắn không chỉ bị Trương Tiểu Lộ đám người chế nhạo, Hạ Vũ còn liên tục cự tuyệt hắn. Now that Trương Tiểu Lộ was kicked out of the campus by his own tricks, he was ready to come over and talk to his mother. 

"Hmm...oh..." Một tiếng rên nhẹ đột nhiên lọt vào tai anh. Giang Triều Nhu bị sét đánh và ngay lập tức chết cứng. Mẹ anh ấy có ăn trộm ai không? 

Trong lòng anh, mẹ anh luôn trong sáng và ngây thơ, bà không hề tỏ ra giả tạo với những người đàn ông khác. Làm sao cô ấy có thể cướp được một người đàn ông? 

Giang Siêu sắc mặt tái nhợt, áp tai vào cửa văn phòng, cau mày khó hiểu. Anh ngoáy tai thở dài, chỉ mong mình nghe nhầm!

Có tiếng cọt kẹt và tiếng rung nhẹ của giường. Giang Siêu sắc mặt và thân thể run rẩy. Anh không còn chút nghi ngờ nào nữa. Sắc mặt hắn từ trắng chuyển sang xanh, máu dâng lên. Tâm trí anh tràn ngập sự tức giận. Anh ta đập liên tục vào cánh cửa sắt chắc chắn của văn phòng, lòng bàn tay đau nhức vì những cú tát.

Mười phút sau, có tiếng click, cửa văn phòng cuối cùng cũng mở ra. Một luồng khí lạnh từ trong phòng phả ra, không hợp với cái nóng như thiêu đốt bên ngoài.

Tưởng Nguyệt Nga đi ra khỏi phòng khách, đứng ở cửa. Mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Quần áo của cô ấy khá nhếch nhác. Cô có chút áy náy liếc nhìn Giang Siêu: "Triều Nhi, sao anh lại đến đây?"

Giang Siêu ngửi thấy mùi dâm dục trên người mẹ, vẻ mặt âm trầm nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ đang làm gì vậy?" Nếu như mấy ngày trước hắn không ngửi được, thì hôm qua, anh họ Đinh Xuyên tìm cho hắn một cô gái, mất trinh, điều này khiến hắn có chút hiểu biết về nam nữ. Mùi hương này có thể nói là rất nhớ.

"A..." Khương Nguyệt Nga giật mình. Dù tính tình thờ ơ nhưng cô không khỏi đập thình thịch trong lòng. Bà vô tình hay cố ý chặn đường con trai vào nhà, giải thích: “Mẹ đang ngủ.”

Giang Siêu hai mắt đỏ bừng, một tia lửa giận lóe lên, cổ họng khô khốc, suýt chút nữa không khỏi chửi rủa. 

Hình ảnh uy nghiêm được mẹ anh duy trì quanh năm khiến anh Nuonuo không dám nói một lời. Anh né tránh, từ bên cạnh mẹ vào nhà, nói: "Mẹ ơi, bên ngoài nóng quá, con vào nghỉ ngơi đi!"

Tưởng Nguyệt Nga vội vàng theo cô vào văn phòng nói: “Vậy cô cứ ngồi trên ghế nghỉ ngơi đi, tôi lấy cho cô cốc nước lạnh!”

"Không cần!" Giang Siêu đi thẳng tới phòng khách, nghiến răng nghiến lợi. Anh muốn xem kẻ ngoại tình nào có thể biến người mẹ ngây thơ của mình thành một con đĩ. 

"Triều nhi——" Khương Nguyệt Nga trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, nàng chặn cửa phòng khách lại. 

Giang Triều, người luôn rất tôn trọng mẹ mình, lần đầu tiên đẩy mẹ cô và xông vào phòng khách. Anh được chào đón bởi một mùi thơm và ham muốn. 

Trong căn phòng trang nhã, chiếc giường đơn đổ sập xuống đất, chăn ga gối đệm bừa bộn, trên đó có một thiếu niên tuấn tú khỏa thân nằm trên đó. Thứ to lớn khiến anh ghen tị đó là ướt và dính đầy chất lỏng dính. 

"Tần Ngọc——" Giang Siêu sắc mặt tái nhợt, hưng phấn đến suýt chút nữa thở không ra hơi. 

Tần Ngọc vốn tưởng rằng Tưởng Nguyệt Nga sẽ đuổi con trai Giang Siêu ra ngoài nên không có ý định mặc quần áo. 

Giang Siêu thấy mình trần truồng, Tần Ngọc vội vàng kéo quần lên, nhấc lên ba hai lần, trừng mắt nhìn Giang Siêu: "Ngươi tên là cái quái gì?" Chết tiệt! 

Chỉ có phụ nữ mới có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Nếu một người đàn ông nhìn thấy tôi, đó sẽ là một tổn thất lớn! 

Bạn còn gọi gì nữa? 

My day! 

Giang Siêu hận không thể tiến lên, bóp chết tên khốn này! 

Biết mình dù thế nào cũng không thể đánh bại Tần Vũ, hắn đỏ mắt nhìn Tần Vũ: "Sao ngươi lại vào phòng mẹ ta?"

"Triều nhi, ta..." Tưởng Nguyệt Nga vẻ mặt có chút xấu hổ đi vào, không biết nên nói cái gì. 

"Hehe." Tần Vũ cười xấu xa, đưa tay ra, ôm cô gái xinh đẹp thành thục Tưởng Nguyệt Nga vào lòng, hôn lên đôi môi gợi cảm của Tưởng Nguyệt, khiêu khích nhìn Giang Siêu, nói: "Còn có thể làm gì nữa? Tôi đụ anh!"

Tưởng Nguyệt Nga đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy Tần Ngọc, nhìn Tần Vũ cầu xin, lo lắng hắn lại nói ra lời khó nghe. 

Giang Siêu nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, gân cổ nổi lên, hai tay nắm chặt, móng tay cắm vào da thịt, máu rỉ ra. Anh mắng Tưởng Nguyệt: “Mẹ, nói cho con biết, đây không phải là sự thật sao?” Cảm xúc phức tạp tràn ngập trong lồng ngực Giang Siêu, cực kỳ nhục nhã khiến trong mắt hắn tràn ngập nước mắt nóng hổi. 

Ngay lúc Tưởng Nguyệt Nga đang định phủ nhận thì mông cô đã bị Tần Ngữ xoa đúng lúc. Một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể mỏng manh của cô. Lời nói mơ hồ và dịu dàng của Tần Vũ lọt vào tai cô. Cô khẽ thở dài, tựa vào lòng Tần Vũ nói: "Triều Nhi, là lỗi của mẹ em."

Lời xin lỗi của Giang Nguyệt'e chắc chắn đã khẳng định mối quan hệ này. Giang Siêu gầm lên: "Dâm phụ, dâm phụ!" Nói xong, anh ta xua tay và lật đổ tủ sách bên cạnh. Một tiếng "rầm" lớn, anh nhanh chóng chạy ra khỏi văn phòng, dọc đường rơi nước mắt tủi nhục và oán hận. 

Đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng anh ta vẫn chưa đạt đến điểm buồn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146-Chương 148 Đánh Nhau

Jiang Yue'e đẩy Tần Vũ ra và lo lắng đuổi theo con trai Giang Triều, nhưng Tần Vũ đã tóm lấy anh ta. 

Tần Vũ had a faint evil smile on his face and said softly: "Baby, you have a rest, I'll chase you, leave everything to me, okay?"

Tưởng Nguyệt Nga đau khổ đến mức che mặt khóc, hối hận nói: “Ta là một bà mẹ vô liêm sỉ!”

"Sao có thể thế được?" Tần Ngọc ôm Khương Nguyệt Nga an ủi, vuốt ve khuôn mặt đang khóc của cô. 

Sau khi trải nghiệm khẩu súng nổi tiếng của Tần Vũ, Tưởng Nguyệt Nga biết rằng cô không bao giờ có thể rời xa anh nữa. Cô liếc nhìn Tần Ngọc với ánh mắt oán hận: "Anh, Chao'er và Chao'er là bạn cùng lớp, nhưng anh cần phải thuyết phục họ thật tốt. Đi ra ngoài và để tôi yên một lúc."

"Hehe, đừng lo lắng!" Tần Ngọc mặc quần áo, hôn Khương Nguyệt Nga, nói: "Con trai của ngươi, nó không phải là con trai của ta sao!" Giang Siêu, Giang Siêu, ta đã nói sẽ đụ mẹ ngươi, ngươi còn không tin, cảm giác đụ mẹ ngươi thật là tốt! 

Theo sự chỉ dẫn của Tưởng Nguyệt Nga, Tần Ngọc bước ra ngoài. Anh ta không có thời gian để thuyết phục Giang Triều. Sự sỉ nhục và nhục nhã là có thật. 

Tưởng Nguyệt Nga nhìn bối cảnh Tần Vũ rời đi, khẽ thở dài, cảm thấy khó hiểu. Cô không nhận ra rằng Tần Vũ thực sự không thích cô, đó hoàn toàn là nhục dục. Chính mối quan hệ xác thịt này đã khiến bà bị ám ảnh về con đến mức không ngần ngại xúc phạm con trai mình. 

Đối với Lạc Béo, bao năm qua tôi không còn nhiều tình cảm với anh ấy nữa. Dù cảm thấy có chút tội lỗi nhưng việc vợ chồng ly thân cũng không khác gì ly hôn. 

Dưới sự dẫn dắt của vợ Vương Na Na, Tần Vũ tạm thời đi đến ký túc xá nữ sinh tắm nước lạnh. Anh không biết cô gái nào lại độc ác đến thế. Trên sàn nhà tắm, băng vệ sinh vấy đầy máu kinh nguyệt. Nó bẩn đến mức anh không hề có ý định tắm chung với vợ. 

“Con trai tôi đang gọi, cháu trai tôi đang gọi-” Trong túi quần, chiếc điện thoại di động ZTE cũ kỹ rung lên, nhớ đến tiếng nhạc chuông giòn tan. 

Tần Vũ cau mày, vẫn dùng bàn tay to xoa xoa cái mông đầy đặn của Vương Na Na, trả lời: “Là ai?”

"Sư phụ Yu, là tôi, Trương Tiểu Lộ. Tôi đã gặp lại Đinh Nhĩ trong phòng bi-a. Tại sao bạn không tới đây?" Đầu bên kia điện thoại, Trương Tiểu Lộ cung kính nói, có chút xấu hổ. Thông thường vào thời điểm này, Sư phụ Yu đang quan hệ tình dục với các cô gái. 

Tần Vũ mỉm cười nói: "Chờ ta, ta tới!" Nếu muốn thực sự chinh phục được một nhóm em, bạn phải thể hiện kỹ năng mạnh mẽ khi cần thiết. 

Bàn tay ngọc mềm mại của Vương Na Na đưa vào háng Tần Vũ, chơi đùa với con cặc đang dần cương cứng của anh, nũng nịu nói: "Anh xã, anh không thể ở đây cả ngày sao? Tại sao anh lại muốn đi?"

"Tiểu yêu tinh, ta muốn làm chuyện lớn, đêm nay ngươi nhất định phải chịu thiệt!" Tần Vũ dùng sức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của Vương Na Na. 

Vương Na Na vẻ mặt vui vẻ, nói: "Ta cũng muốn đi."

“Ta đi đánh, ngươi đi…” Tần Vũ có võ công, cho nên không sợ bị thương, nhưng dùng kiếm và súng lại không có thị lực. Những tên côn đồ đó chiến đấu bằng mọi cách có thể, và bị Vương Nam A kéo xuống, tay chân của chúng nhất định bị trói. 

Đôi mắt của Vương Nam A sáng lên khi cô nghe thấy họ sắp đánh nhau. Cô ngã vào trong ngực Tần Ngữ, nũng nịu nói: "Chồng, đưa em đi cùng! Chồng -"

Giọng nói ngọt ngào cùng chữ “chồng” được cố ý kéo ra rất lâu, khiến Tần Ngữ cảm thấy ngọt ngào. Với một tiếng "bụp", anh ta vỗ vào cặp mông đầy đặn của Vương Nana và nói: "Tiểu tiên nữ, sau này yên tâm đi!"

"Cảm ơn chồng!" Vương Na Na vui vẻ hôn lên mặt Tần Vũ khi nghe Tần Vũ đồng ý.

Cô là con gái của quan huyện. Cô đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô kiêu ngạo và kiêu ngạo, xinh đẹp và nổi loạn. Điều cô mong muốn nhất chính là kiểu chiến đấu cuồng nhiệt. Cô ấy có tiềm năng của một cô gái trẻ. Otherwise, she would not have fallen in love with the penniless and gangster Tần Vũ so quickly. 

Trong phòng bi-a mờ mịt, Trương Tiểu Lộ đang ngồi trên bàn bi-a, bắt chéo chân, hút thuốc, nhìn thanh niên tuấn tú đối diện, nói: "Đinh Nhi, anh đang làm gì vậy? Toàn huyện có rất nhiều người chơi bi-a giỏi hơn anh!"

Đinh Xuyên khinh thường cười: “Ta chỉ hơn ngươi một chút, ngươi còn có gan làm sao?”

"Tại sao bạn không đủ can đảm để đến? Bạn có phải là một tên khốn không?" nói xấu à? Khi giọng nói đó vang lên, Tần Vũ vòng tay qua eo Vương Na Na, bước vào phòng bi-a. 

Đinh Xuyên cau mày, khi nhìn thấy Vương Na Na, hắn hơi run lên, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, nói: "Ngươi là ai?"

Trương Tiểu Lộ cùng bảy tám tên côn đồ phía sau nhìn thấy Tần Ngọc đến, lập tức đứng dậy, hưng phấn nói: "Dự thiếu gia, ngươi có ở đây không?" Ở trường trung học, Tần Vũ từ lâu đã giống như một huyền thoại trong lòng bọn họ. Anh ta không chỉ giỏi chiến đấu và đọc sách mà còn có thể tán tỉnh vô số cô gái và anh ta còn khá kiêu ngạo trong cách đối xử với người khác. 

Vương Na Na chú ý tới rất nhiều tên côn đồ đều ngưỡng mộ ánh mắt, vui vẻ dựa vào Tần Vũ trong ngực, nhịn không được hôn lên mặt hắn. 

Trái tim Đinh Xuyên đau nhói trước ánh mắt trìu mến của Vương Na Na, nói: "Vương Na Na, anh ấy là bạn trai của em à?"

Vương Na Na ngẩng đầu phát hiện Đinh Xuyên. Cô khẽ mỉm cười: “Là Đinh Xuyên, sao anh lại tới đây?”

Đinh Xuyên liếc nhìn Tần Vũ nói: "Có người nói bạn trai của ngươi chơi bida rất giỏi, để ta tới so sánh!" Anh và Vương Nam A là bạn học từ tiểu học đến trung học cơ sở, không nghi ngờ gì nữa Vương Nam A luôn là hoa khôi của trường. Nếu nói anh không yêu cô là nói dối. Vì cha của Vương Na Na là huyện lệnh nên ông chưa bao giờ dám ngạo mạn trước mặt Vương Na Na. Bây giờ hắn nhận ra nữ hoàng kiêu ngạo Nana đã có bạn trai, hắn tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu. 

Nghĩ đến cô gái xinh đẹp mà anh nhìn thấy ở trường trung học số 1, sự bất công trong lòng anh lập tức nguôi ngoai. Bây giờ Vương Nam A đã có bạn trai, cô không còn điên nữa. Cô gái đó dù là ngoại hình hay tính cách thì đều là nữ thần trong lòng anh. 

Tần Vũ nhạy cảm nhận ra vị chua trong hoa của Định Xuyên, thầm mắng: Mẹ kiếp, tên này dám thèm muốn vợ ta! 

Anh cầm cái bi-a lên và nhẹ nhàng viết: “Đúng rồi, đã lâu rồi tôi không chơi, chúng ta chơi thử nhé!”

Đinh Xuyên cười lạnh, không nói gì vô nghĩa, đặt bi-a xuống, nói: “Ngươi đi trước đi!” 

Chết tiệt, cậu chỉ đang giả vờ thôi! Tần Vũ mỉm cười? Một lúc sau anh mới nói: “Tiểu Lộ, lát nữa em sẽ mua cho anh một chai nước.” 

“好叻!羽少!”张小路激动地搓着手,每当羽少说出这番话,就是有人要难堪了。

Bang bang bang - âm thanh bi-a chạm lỗ trong trẻo vang lên liên tục, bọn côn đồ xung quanh reo hò: "Dư thiếu gia, ngươi thật tuyệt vời!"

Sắc mặt Đinh Xuyên có chút tái nhợt, anh nhìn bàn bi-a ngày càng trống rỗng, cho đến khi quả bóng đen số 7 cuối cùng biến mất, anh mới chợt nhận ra rằng bên ngoài thế giới có người, bên ngoài thế giới còn có bầu trời. Không, người trước mặt đã không còn là người nữa, hắn là thần, dễ dàng tạo nên huyền thoại trên bàn bi-a. 

Trước mặt nhiều người, có một người đàn ông trung niên ít nói, là chủ phòng bida. Nhìn Tần Vũ biểu hiện, trong mắt hiện lên kinh ngạc, cuối cùng một tia sáng lóe lên. 

Trên bàn bi-a, Tần Vũ giống như một ảo thuật gia, điều khiển hoàn hảo đường đi của bàn bi-a, vuốt, sửa, xoay và giải bóng bằng hai và ba thư viện. Dù ở tư thế nào, bóng trắng luôn có thể trúng mục tiêu và đi vào lỗ ở vị trí chính xác nhất. Khoảng thời gian giữa mỗi lần đánh không bao giờ vượt quá mười giây. Điều này cũng có nghĩa là Tần Vũ chơi bóng mà không cần suy nghĩ gì cả và hoàn toàn dựa vào khả năng đánh điêu luyện của mình.

Trên thực tế, Tần Vũ rất ít chơi bi-a. Kỹ năng tuyệt vời của anh là nhờ sự huấn luyện của "Dragon King Jue". So với người thường, anh ta có khả năng tính toán vượt trội hơn và không bao giờ đi chệch khỏi cội nguồn của mình. Chỉ cần anh ta nắm được sức mạnh của mình, phân tích đường đi của bida và đánh bóng là quá dễ dàng. 

Ông chủ bida nhìn Tần Ngọc, cuối cùng không nhịn được nói: "Anh bạn trẻ, anh chơi bida rất giỏi, có hứng thú phát triển lĩnh vực này không?"

"Không cần!" Tần Ngữ từng xem ông chủ bi-a chơi, biết hắn có bao nhiêu cây chổi, liền nói: “Chỉ là cho vui thôi.”

Đinh Xuyên hít sâu một hơi, sắc mặt âm trầm: "Dư thiếu gia, ta đã đánh giá quá cao năng lực của mình rồi!" Anh ấy có một số tình cảm đặc biệt với môn bida, môn này quan trọng hơn phụ nữ. Bị đánh bại ở khía cạnh này xứng đáng được anh ấy tôn trọng. 

"Ha ha, không có gì." Tần Ngọc thấy thái độ của Đinh Xuyên rất tốt, không có lý do gì để tức giận. Anh ấy gật đầu. Đứa trẻ này khá am hiểu về thời sự! 

Vương Na Na hưng phấn ôm chặt Tần Vũ, muốn cọ mình vào trong cơ thể Tần Vũ, tức giận nói: "Chồng, anh giỏi quá, dạy em chơi bida đi!"

"Này, không cần dạy tôi, tôi sẽ dạy cậu thứ còn hay hơn nữa!" Tần Vũ cười tinh quái.

"Thật sao, dạy cái gì?" 

"Kỹ năng trên giường!"

"Kinh tởm!" Vương Na Na xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại không khỏi vặn vẹo trong lòng Tần Vũ.

Trương Tiểu Lộ và những tên côn đồ khác nhìn Tần Vũ với ánh mắt ghen tị. Anh ấy xứng đáng là Thiếu gia Yu. Anh ấy biết làm rất nhiều thứ, và vẻ đẹp thay đổi mỗi ngày!

"Trương Tiểu Lộ!" Đinh Xuyên cười khổ, quay sang Trương Tiểu Lộ nói: "Ta Đinh Xuyên, lời nói của ta giữ thật, ta đã nói trước, ta đồng ý một điều kiện."

Trương Tiểu Lộ cười khúc khích và nói: "Điều kiện giống như tôi thua. Hãy tránh xa số 1 trung học. Dù sao bạn cũng không phải là người của số 1 trung học."

“Cái này…” Đinh Xuyên do dự. Từ nhỏ đến lớn, người phụ nữ khiến anh cảm động nhất chính là học sinh cấp 2 số 1. Nếu không vào được trường cấp 2 số 1 thì làm sao anh có thể theo đuổi cô được! 

Trương Tiểu Lộ cười khinh thường: "Đinh Nhĩ ngu ngốc, không cần phải nói 'cái này', cô gái mà Giang Siêu chỉ cho ngươi cũng chính là vợ của Vu thiếu gia!"

"Cái gì?" Đinh Xuyên kinh ngạc nhìn Tần Ngọc, nhưng mấy giây sau, hắn lại nở nụ cười khổ, buồn bã nói: "Ngự thiếu gia, thực xin lỗi." Chưa kể vẻ ngoài tuấn tú của Tần Vũ, anh ta còn là một anh chàng đẹp trai. Thân hình cường tráng cùng khí chất quyến rũ, xuất chúng khiến anh cảm thấy xấu hổ. Sự tao nhã và tao nhã của anh ấy được phô bày trước mặt Tần Vũ, như thể anh ấy không phải là đàn ông. 

Trước đây tôi bị đánh bại nặng nề trong môn bi-a, vậy tại sao tôi lại phải thi đấu với Tần Vũ? 

Tần Vũ cau mày. 

"Sư phụ Yu, chúng ta tới quán cà phê Internet vui vẻ một chút đi!" Một tên trong đám côn đồ lộ vẻ mặt vui vẻ. 

Tần Vũ ôm Vương Na Na cười nói: "Không, ai không biết Trương Hậu Hầu là trong CS bắn tỉa thần? Ta đi không phải chỉ là tìm tình dục thôi sao? Nếu có thời gian này, bé Na Na và ta có thể quan hệ ngoài đời, thật ngầu quá!"

"Ôi, cậu thật phiền phức!" Vương Na Na vỗ vỗ Tần Vũ vai, sắc mặt đỏ bừng. 

Bọn côn đồ nghe vậy thì hú lên, rõ ràng là bị kích thích bởi sự kiêu ngạo của Tần Vũ. 

Ông chủ bi-a nhìn thấy Tần Ngọc đi ra ngoài, vội vàng đưa ra một tấm danh thiếp đã ố vàng, nói: "Anh à, sau này nếu anh thật sự có hứng thú với môn bi-a thì cứ liên lạc với anh ấy như thế này nhé."

"Ừm?" Tần Ngọc cầm lấy tấm danh thiếp, liếc nhìn một cái, vừa bước ra khỏi cửa, nhìn con số trên đó thưa thớt, không có hứng thú ném xuống đất. 

"Chồng ơi, anh chơi bi-a giỏi quá. Nếu chơi bi-a, anh thực sự có thể làm được rất nhiều việc!" Vương Na Na khó hiểu nhìn Tần Vũ. 

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Ta muốn làm thương nhân, lại là kẻ trục lợi, chơi bi-a thật khó chịu!"

"Cười khúc khích--" Vương Nam A mỉm cười khi nghe Tần Ngọc nói điều này và không nói gì thêm. 

Lúc này, phía sau truyền đến một loạt tiếng bước chân hỗn loạn. Tần Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn quay đầu lại, liếc mắt nhìn từ con hẻm xa xa, Tưởng Siêu cùng Đinh Xuyên dẫn theo một đám người lao tới. Có lẽ có hơn 20 người. Họ còn mang theo gậy trong tay, một số còn kéo khoan sắt và dây xích, tạo ra âm thanh kim loại chói tai trên mặt đất. 

Tần Vũ thầm mắng: Mẹ kiếp, nguyên lai tiểu tử kia đã điều động viện binh. 

Vừa rồi Vương Na Na vừa cười nói vừa sợ hãi nhìn thấy nhiều người như vậy chạy tới trốn vào trong ngực Tần Vũ. 

Người đi đường đi ngang qua thấy nhóm người này bộ dáng uy hiếp, trên tay còn ôm một gã. Trương Tiểu Lộ và những tên xã hội đen khác sợ hãi đến mức rốt cuộc họ vẫn còn là học sinh. Nhìn thấy Tần Vũ đứng vững vàng tại chỗ, trong lòng hắn có chút tin tưởng. 

Một lúc sau, có rất nhiều tên lưu manh tụ tập xung quanh. Giang Siêu dẫn đầu, chỉ vào Tần Vũ, mắng: "Hôm nay nếu không giết ngươi, ta liền không phải Giang!"

"Nỗi tủi nhục!" Tần Ngọc lạnh lùng liếc nhìn Giang Siêu, không có coi trọng hắn. He looked at one of the pretty little girls in the crowd and said with a gloomy expression, "You want to join in the fun?"

"Anh Yu, Yu!" Khi em gái nhìn thấy đó là Tần Vũ, cô ấy lo lắng trốn vào giữa ba bốn em gái khác và lùi lại. 

Cô ấy chỉ cao 1,6 mét, trông nhỏ nhắn và thanh tú, trang phục hở hang, để lộ một nửa khe ngực trắng ngần và đôi chân trắng nõn nà thanh tú. Tóc cô ấy được nhuộm màu đỏ tươi, khuôn mặt của Xiaojiabiyu được trang điểm đậm, bao gồm cả phấn mắt và son môi, khiến cô ấy trông như một bóng ma. 

"Tụ Tú, đây chính là 'Dư ca' ngươi thường nhắc đến sao? Anh ấy đẹp trai quá!" Mấy cô gái xinh đẹp ở gần đó kéo Vương Tú Tú lại, ghen tị nói. 

Vương Tú Tú bĩu môi, khinh thường nói: "Các ngươi tiện nhân không cần nghĩ tới, Vu ca đã có bạn gái rồi!"

"Tôi nghĩ bạn chỉ đang suy nghĩ lung tung thôi phải không?" Vài cô bé xung quanh cười khúc khích. 

Đứng bên cạnh Vương Tú Tú là một thanh niên lạnh lùng. Nghe được mấy cô bé nói đùa, trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng. Anh ta căng thẳng nhìn Vương Tú Tú, chỉ vào Tần Vũ: “Đây là lý do khiến em không muốn làm bạn gái của anh sao?”

Vương Tú Tú còn chưa kịp nói gì, một cô bé bên cạnh đã nổi giận: "Vương Triết, ngươi quả trứng nhỏ, đừng vô ích mà quấy rầy Tú Tú chúng ta, cũng không thèm nhìn con cặc của ngươi!"

Vương Triết sắc mặt âm trầm: "Im đi, lão nha đầu không ai muốn, ngươi tính toán cùng chúng ta Hắc Long Hội chia tay sao?"

"Các ngươi cho rằng chúng ta Điệp Bang sợ đám hôi hám các ngươi sao?" Trình Kỳ khinh thường nhìn Vương Triết. 

Ở trường, họ, Bang Điệp và Câu lạc bộ Rồng Đen, luôn xảy ra mâu thuẫn. Lần này họ đến để tham gia cuộc vui. Ai biết người bị đánh lại chính là người yêu của Vương Tú Tú. Sớm hay muộn họ cũng sẽ chia tay nên không cần phải lo lắng. 

"Các ngươi cho rằng chúng ta Điệp Bang sợ đám hôi hám các ngươi sao?" Trình Kỳ khinh thường nhìn Vương Triết. 

Ở trường, họ, Bang Điệp và Câu lạc bộ Rồng Đen, luôn xảy ra mâu thuẫn. Lần này họ đến để tham gia cuộc vui. Ai biết người bị đánh lại chính là người yêu của Vương Tú Tú. Sớm hay muộn họ cũng sẽ chia tay nên không cần phải lo lắng. 

Vương Triết nghiến răng nghiến lợi. Người phụ nữ điên rồ này, dựa vào gia đình giàu có của mình, đã chống lại anh ở trường. Cô ta muốn cưỡng hiếp cô trước rồi giết cô! 

Anh ta thờ ơ nhìn Trình Kỳ, cho rằng cô là bạn tốt của Vương Tú Tú, không muốn xúc phạm cô quá nhiều, liền nói: “Vậy cô về Bách khoa đi, đừng ở đây gây chuyện!”

Vương Tú Tú cắn môi hồng, kéo tay Trình Kỳ: “Chị Kỳ Kỳ, chị có thể giúp anh Vu được không?”

Trình Tề nhìn xung quanh hơn chục thanh niên, cười khổ nói: "Tú Tú, đừng nói chuyện con gái chúng ta không giúp được gì, cứ nói là Vu ca của ngươi nếu như không giải quyết được chuyện, thích gây rắc rối thì hắn chỉ là một kẻ ngốc, không xứng đáng với tình yêu của ngươi!" , liếc nhìn người phụ nữ nằm trong vòng tay của Tần Vũ. Anh ta cảm thấy người phụ nữ này tốt hơn Butterfly Bang về khí chất và hình dáng, và nói khá ghen tị: "Nhìn anh trai Yu của bạn, anh ta đẹp trai, nhưng anh ta cũng là một kẻ biến thái, có rất nhiều trinh tiết, phải không?"

Vương Tú Tú ngượng ngùng cúi đầu. Theo những gì cô được biết, những người phụ nữ mà Anh Yu chơi cùng không chỉ ở độ tuổi 80 mà còn ở độ tuổi 50. Cô quay lại trừng mắt nhìn Vương Triết, nói: "Vương Triết, anh ta là Vu ca của tôi, anh có dám ra tay không?" 

Vương Triết ghen tị nhìn Tần Ngọc một cái, cau mày nói: "Tụ Tú, ta không cần ra tay, nhưng Hắc Hổ Bang chúng ta có quy tắc riêng, đã nhận tiền của Tưởng Siêu!"

Thu thập tiền chết tiệt! Trình Kỳ đứng sang một bên nhếch môi khinh thường nhưng cũng không chê bai. 

Tần Vũ không biết Vương Triết. Khi nhìn thấy Vương Tú Tú và Vương Triết thì thầm với nhau, anh cho rằng cô và Vương Triết có quan hệ gì đó. Việc một cô bé có nhiều bạn trai là điều quá bình thường. Đáng tiếc nàng lại như vậy không trong sạch, tự ái với Vương Tú Tú. Đồng thời, cô lập tức mất đi hứng thú và tức giận, không còn chú ý nữa. 

Hắn nhìn Tưởng Siêu, mỉm cười, sờ cổ hắn: "Đã lâu không có người nói bọn họ muốn giết ta, hôm nay ngươi không giết ta, nếu ngươi quay lại, ta sẽ giết mẹ ngươi vạn lần!"

"Mẹ kiếp!" Đối với những người khác, đây chỉ là những lời chửi rủa của Tần Vũ, nhưng Giang Triều biết rằng những gì anh ta nói là có ý nghĩa. Khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp, ngây thơ của mình và mối quan hệ không thể tách rời của Tần Vũ, Giang Triều không thể kiềm chế được nữa, gầm lên và chém Tần Yu bằng một con dao rựa. 

Trong mắt Tần Vũ lóe lên một tia lạnh lẽo. Kẻ nào dám mắng mẹ mình sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp. Hắn hừ một tiếng, phát hiện ra chiêu thức tấn công của Giang Triêu Dao, liền đá vào bụng hắn cách đó ba mét. 

“Ồ——” Một tiếng vang lên, Tưởng Siêu bay đi ba mét, nằm trên mặt đất, đao trong tay rơi sang một bên. 

Hắn chỉ là một người bình thường, làm sao có thể chịu được một cước của Tần Vũ? Anh lấy hai tay ôm bụng và rên rỉ đau đớn. Trán hắn đầy mồ hôi lạnh, nhưng ánh mắt lại hung ác nhìn chằm chằm Tần Vũ. 

Tần Vũ bị ánh mắt hận thù của Tưởng Siêu dọa sợ, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Vì bạn không biết cách thể hiện sự cảm kích nên tôi không thể giữ bạn lại. Lần đầu tiên Tần Vũ có ý định giết người.

Đinh Xuyên đỡ anh họ Tưởng Siêu đứng dậy, lạ lùng nhìn anh: “Anh họ, giữa anh và Tần Vũ xảy ra chuyện gì vậy?”

Giang Siêu trong lòng cay đắng, trong mắt có sợi chỉ đỏ, nước mắt lưng tròng: "Biểu ca, giúp ta, chỉ cần Tần Vũ chết, ta sẽ gánh hết trách nhiệm!"

Vương Triết đứng sang một bên, cười lạnh nhìn Tần Ngọc: "Ngươi thật kiêu ngạo, đi thôi!"

Bọn côn đồ vây quanh Tần Vũ có chút nóng nảy, tóm gọn ba tên côn đồ có vẻ ngoài mạnh mẽ hơn. Không nói một lời, họ vung gậy theo ba góc khác nhau theo tiếng gió. Ba người này đều là những người kỳ cựu trong chiến đấu và có góc tấn công tốt. Tất cả đều nhằm vào điểm yếu của Tần Vũ. 

Tần Vũ tiến về phía trước nửa bước, đối mặt với tên xã hội đen đang đến gần trước, tốc độ cực nhanh tóm lấy cổ tay hắn, chặn cây gậy trong tay hắn, chặn con dơi đang vung về phía phần dưới cơ thể của Tần Vũ. Cùng lúc đó, Tần Vũ buông cây gậy thứ ba đập vào đầu mình ra, vặn cổ tay, đá ra ngoài rồi chộp lấy cây gậy. Trong hai phần ba giây, anh ta đã hạ gục hai tên côn đồ, và trong một phần ba giây, con dơi đã đánh trúng tên côn đồ muốn tấn công vào đầu anh ta.

Trong ba giây, ba người đã ngã xuống trước mặt Tần Vũ. Tia sét và đá lửa này đều xảy ra trong phạm vi một mét trước mặt Tần Vũ. Bên kia có rất nhiều người, Tần Vũ tấn công sẽ không khách khí, hiệu suất cực kỳ cao.

Nếu như Tần Vũ không phải lo lắng Vương Na Na phía sau, Tần Ngọc đã xông vào đám lưu manh này mà đánh nhau. Anh ta chắc chắn sẽ kết liễu tất cả những kẻ lưu manh này trong vòng ba phút.

Đám côn đồ đối diện hơi choáng váng khi nhìn thấy sức mạnh của Tần Vũ. Một người trong số họ, có lẽ là người cầm đầu, hét lên: "Các anh em, đứa trẻ này đã được huấn luyện rồi, chúng ta hãy kề vai sát cánh."

Càng có nhiều người thì càng có nhiều dũng khí. Thêm một số người không sợ chết lao ra dùng mũi khoan thép, gậy và dây xích sắt gọi họ. Tần Vũ trong lòng thầm kêu lên: "Làm tốt lắm." Anh nhặt cây gậy lên và lao về phía anh. Anh ta áp người vào một tên côn đồ và vung cây gậy trong tay. He only heard "dang, dang, dang" counting. Có tiếng vật cứng va vào nhau, xen lẫn tiếng xương gãy và tiếng hú thảm thiết. Bọn côn đồ tấn công đều bị hạ gục. Tên trùm xã hội đen bị cây vợt cầu lông của Tần đánh gãy xương đang lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn. Tiếng la hét thật đau lòng, đặc biệt chói tai trong màn đêm dày đặc. 

Những tên côn đồ còn lại đều bị cảnh tượng này làm cho choáng váng, không dám bước tới. Cuối cùng bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy hành động tàn nhẫn của Tần Vũ. 

Nhìn ánh mắt sợ hãi của bọn họ, Tần Vũ trong lòng mắng: Mẹ kiếp, các ngươi đều là đồ yếu đuối. Nếu phải dùng một chiêu để hạ gục kẻ địch, tôi cũng không sợ đến mức tè ra quần. 

Tần Vũ thấy bọn họ đã mất hết động lực, không còn tinh thần chiến đấu. Lợi dụng sự hoảng loạn của họ, Tần Vũ gầm lên dữ dội và múa cây gậy trong tay theo chuyển động tròn, sẵn sàng lao tới, trông khá mạnh mẽ. 

Bọn côn đồ phát ra nhiều tiếng la hét khác nhau, bỏ vũ khí và bắt đầu bỏ chạy. Tất cả bọn họ đều bỏ chạy nhanh như khi đến, ngoại trừ một số tên côn đồ nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn.

Chết tiệt, không có cảm giác trung thành chút nào cả. Tần Vũ trong lòng cảm thấy khinh thường. Làm sao anh có thể bỏ rơi đồng đội của mình như thế này? 

Phía sau Tần Ngọc, Trương Tiểu Lộ và những tên côn đồ khác đã sẵn sàng tham gia hỗn chiến, nhưng họ không biết rằng Vũ Thiếu có thể được giải quyết chỉ trong ba hoặc hai đòn. Họ vui mừng đến mức cảm thấy mình đang ở bên đúng người.

Vương Na Na hưng phấn ôm lấy Tần Vũ từ phía sau, cười khúc khích nói: "Anh xã, anh thật lợi hại!"

Ối, con khốn này, bên kia có người, sao ôm tôi thế? Tần Vũ dùng tay trái vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Vương Na Na, phát ra âm thanh giòn tan. 

Xã hội đen cuối cùng là gì? Chính là thế này, với một tên trùm xã hội đen, ôm người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tay. 

Vương Na Na không những không xấu hổ mà còn vặn vẹo cái mông mập mạp, dùng đôi môi mềm mại gợi cảm hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Tần Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149-Chương 150 Bị ba cô bé tiếp quản (Phần 1)

Giang Siêu tuyệt vọng liếc nhìn Tần Vũ, mới nhận ra mình không cùng đẳng cấp với Tần Vũ. Anh ấy không chỉ đạt điểm cao ở trường mà còn rất giỏi trong công việc.

Trong mắt Đinh Xuyên hiện lên một tia sợ hãi. Anh ta khôn ngoan hỗ trợ Giang Triều và đi theo những người khác trốn thoát khỏi nơi xa. Chỉ có Vương Triết dừng lại tại chỗ, nhìn Vương Tú Tú.

Trình Kỳ khó hiểu nhìn Vương Na Na, hai mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt hiện lên một tia giễu cợt, nàng kéo Vương Tú Tú, nói nhỏ vào tai Vương Tú Tú mấy câu.

Vương Tú Tú sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng nàng gật đầu, bước ra khỏi đám người, đi tới trước mặt Tần Vũ.

"Anh Yu, anh ổn chứ?" Vương Tú Tú lo lắng nhìn Tần Vũ.

Tần Ngọc cau mày, ngửi được trên người nàng nồng nặc mùi nước hoa, liền mắng: "Biến đi, xem ngươi bây giờ bộ dạng gì, Nhạc Lan dì có biết không?"

"Không, tôi không biết." Vương Tú Tú bị Tần Vũ mắng, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô cúi đầu bất bình, đôi mắt mờ mịt.

Trình Kỳ vốn rất ngưỡng mộ kỹ năng của Tần Ngọc, nhưng khi nhìn thấy anh ta nói chuyện thô lỗ với Vương Tú Tú, cô đứng dậy, đặt tay lên eo cô và chửi: "Quả trứng nhỏ này, sao lại nói chuyện với Tú Tú như vậy?"

"Ồ!" Tần Vũ cảm thấy bị mắng như vậy còn khá mới mẻ, cười nói: "Ngươi đúng là một con khốn nạn, tin hay không thì ta sẽ dùng cặc của ta đâm chết ngươi?!"

"Tới đâm ta, ngươi không đâm chết được ta, ta sẽ bóp chết ngươi!" Khuôn mặt xinh đẹp với lớp sơn hồng đậm của Thành Kỳ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương giá, cô ấy tức giận nói, hai tay thọc vào eo.

Vương Tú Tú biết chị cả của mình là một nữ lưu manh, vậy cô ấy không phải là một tiểu lưu manh sao? Cô kéo tay áo Tần Ngữ, buồn bã nói: “Anh Vũ, xin anh đừng đánh nhau với em nữa được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Vương Tú Tú, Tần Vũ cảm thấy mềm lòng và nhận ra Vương Tú Tú vẫn còn là một trinh nữ. Hắn cau mày nhìn Trình Tề: "Nếu Tú Tú không hoàn toàn bị ngươi lừa gạt, ta sẽ không đánh các ngươi tiểu tiện nhân nữa. Từ nay về sau, tránh xa Tú Tú ra!"

"Bạn là ai? Bạn không chỉ là một tên côn đồ nhỏ!" Trình Kỳ mặc dù sợ hãi kỹ năng của Tần Vũ nhưng cô cũng không hề nhượng bộ.

Vương Nam A ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn Thành Kỳ, mỉm cười: "Tôi là ai? Thì ra là bạn. Bạn không làm việc trong lĩnh vực khoa học và kỹ thuật, nhưng bạn đã đến trường trung học số 1 của chúng tôi. Bạn đang làm gì vậy?"

Trình Tề cười lạnh: “Ta phụ trách!”

Tần Ngọc ôm lấy Vương Na Na, tò mò hỏi: "Lão bà, ngươi biết nàng sao?"

"Tất nhiên là chúng ta biết nhau!" Vương Na Na nũng nịu rúc vào trong ngực Tần Vũ nói: "Tôi và cô ấy là bạn học từ tiểu học đến trung học cơ sở, chúng ta là kẻ thù không đội trời chung. Chồng ơi, xin hãy giúp cô ấy, đánh cô ấy một trận!"

"Không biết xấu hổ!" Trình Kỳ vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Nếu không tự mình làm được thì cứ gọi đàn ông là đĩ!"

"Tốt hơn ngươi, một mụ già không ai muốn!" Vương Nam A khịt mũi và nói một cách mỉa mai.

Tần Vũ nghe hai người cãi nhau mà đau đầu. Tất nhiên là anh ấy có phần chiều chuộng vợ mình. Anh ta trừng mắt nhìn Thành Kỳ với ý định giết người và nói: "Im đi, đồ khốn nạn hôi hám!"

Thành Kỳ khịt mũi và sợ hãi trước luồng sát khí của Tần Vũ. Cô không dám nói nữa mà cứ lẩm bẩm điều gì đó bằng cái miệng nhỏ nhắn.

Có thể nói Trình Kỳ và Vương Tú Tú đều không xấu, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng. Mặc dù họ không đẹp bằng Vương Nam A nhưng họ có thể được coi là Xiaojiabiyu. Nếu được chọn một trong hàng nghìn người, chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi họ.

Chỉ là Tần Ngọc nữ nhân rất nhiều, yêu cầu đối với loại nữ nhân này cũng không cao lắm. Hơn nữa, họ còn trang điểm đậm, trông như ma quái, làm mất đi vẻ đẹp thanh tú. Anh ta rất chán ghét cô bé.

Lúc Tần Vũ và Trình Thất đang nói chuyện thì Vương Triết đã lên tiếng.

Một lúc sau, một chiếc xe tải dường như đi ngang qua lại chạy tới. Nó đột ngột phanh gấp và phát ra âm thanh chói tai của lốp xe cọ vào mặt đất. Chiếc xe tải phóng đi với một tiếng động lớn, vài người đàn ông lực lưỡng với mái tóc ngắn húi cua lao ra. Họ nhanh chóng chạy tới và tỏ lòng kính trọng với Vương Triết.

Vương Triết cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Nhìn thấy Vương Tú Tú bình thường hung hãn ngang ngược, giống như một nữ giang hồ nhỏ bé, nhưng ở trước mặt Tần Vũ lại xử sự rất tốt, từ chối. Tim anh đang rỉ máu, anh chỉ tay và thực hiện một cú đột ngột.

Một số thành viên phi hành đoàn nhỏ đã tiếp cận Tần Vũ. Nhìn tốc độ bọn họ vây quanh mình, Tần Vũ cảm thấy những người này thực lực không ít, tuyệt đối là Liên Gia Tử.

"Vương Triết, ngươi đang làm gì vậy? Muốn phá lệ sao?" Nhưng khi Trình Kỳ nhìn thấy Vương Triết gọi người, cô ấy là người đầu tiên nhảy ra ngoài, chỉ vào mũi Vương Triết và trừng mắt nhìn.

"Tránh đường cho tôi, hôm nay tôi sẽ tiêu diệt hắn!" Vương Triết tức giận nói.

Anh vẫn không biết cha mẹ của Thành Kỳ là ai, nhưng cha anh đã nhiều lần cảnh báo anh không được chọc tức Thành Kỳ này, nhưng bây giờ, bất kể cô ấy là ai!

"Bạn!" Trình Kỳ tức giận đến mức ngực co rúm lại, khối thịt trắng nõn lên xuống, khá là hấp dẫn.

"Tránh ra!" Ấn tượng của Tần Vũ về Thành Kỳ được cải thiện đôi chút, anh nhìn Vương Triết.

Mẹ kiếp, lại đến nữa rồi, Tần Vũ cảm thấy tức giận, những người này thật sự là ám ảnh.

Tần Ngọc nói xong với Trình Kỳ, quyết định ra tay trước. Còn chưa đến gần vòng vây, Tần Vũ đã vồ lấy cái đầu nhỏ dẹt ở phía trước, cầm lấy một cây gậy và đánh với tốc độ cực nhanh. Cái đầu phẳng nhỏ nhanh nhẹn và di chuyển sang một bên. Tần Vũ sấm sét đánh tới, nhưng Tần Vũ đã đoán trước được tư thế nghiêng người của mình, nhấc chân đá sang một bên. Một tiếng “cạch”, cái đầu nhỏ bay ra xa ba mét, chiếc xương sườn bị Tần Vũ đánh trúng ít nhất bị gãy ba cái.

Động tác của Tần Vũ không hề dừng lại, hắn tính toán góc độ, lại đánh một đòn nữa vào người đàn ông bên cạnh. Đòn đánh này cực kỳ nhanh và trúng vào bả vai của anh ta. Lại có tiếng xương gãy. Người bị đánh rên rỉ đau đớn và cúi xuống.

Sau khi hạ gục hai thuyền trưởng nhỏ, ba người khác đã tiến đến gần Tần Vũ. Họ di chuyển đủ nhanh để không sợ hãi trước bàn tay tàn nhẫn của Tần Vũ.

Trong mắt Tần Vũ, động tác của họ rất chậm rãi, nắm đấm tràn ngập sức mạnh tiềm ẩn, liên tục đánh vào ngực của nhiều người.

Vương Triết thấy một số tên côn đồ mà anh ta yêu cầu cha mình quá vô dụng và đã bị Tần Vũ đánh gục. Lúc này Vương Triết mới ý thức được mình đã gặp phải một tình thế khó khăn, sắc mặt tái nhợt, không chần chừ nữa, quay người bỏ chạy.

Tần Vũ chế nhạo, ném cây gậy trong tay về phía Vương Triết, đập mạnh vào đôi chân đang chạy của Vương Triết.

"A..." Vương Triết kêu lên, cảm thấy hai chân mình bị đòn nặng nề tách ra. Anh đau đớn quỳ xuống đất, ánh mắt đầy hoảng sợ.

"Ngươi nên chạy đi!" Tần Vũ cười khẩy, đi tới trước mặt Vương Triết.

Anh ta để lại một nội lực thực sự lên cây gậy, tương đương với một vật nặng ném một trăm kg. Vương Triết, người chưa rèn luyện cơ bắp và xương cốt, tự nhiên trông mỏng manh.

Vương Triết loạng choạng đứng dậy, trừng mắt nhìn Tần Vũ: “Ngươi muốn thế nào?”

"Nếu tôi không đưa nó cho bạn thì sao!" Tần Ngọc lắc đầu, vỗ vỗ khuôn mặt tái nhợt của Vương Triết: "Con và cha con, Vương Tiểu Hổ, hai tiểu hổ con, cẩn thận, ta sớm muộn gì cũng sẽ đuổi ngươi ra khỏi quận!"

"Ngươi. . . " Vương Triết nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nhìn Tần Vũ, chân quỳ lên xe.

Bíp bíp - tiếng còi báo động vang lên từ xa đến gần, vài chiếc xe cảnh sát đang lao nhanh về phía đây.

Tần Vũ lập tức làm ra quyết định, hét lớn: "Mau chạy đi!"

Trương Tiểu Lộ run lên vì sợ hãi, như thể biết ai đang ở trong xe cảnh sát, hét lên: "Sư phụ Yu, tôi chạy trốn trước!" Vừa nói, anh ta vừa giống một con khỉ nhỏ lao vào con hẻm cùng với những tên côn đồ khác.

Tần Vũ thầm mắng, không muốn đi vào đồn cảnh sát nữa, liền kéo Vương Na Na chạy về phía một nơi bí mật.

Vương Triết và nhóm của anh không may mắn như vậy. Một nhóm cảnh sát lao tới và họ bị ép lên xe cảnh sát. Một người trong số họ, một nữ cảnh sát có vẻ ngoài nóng bỏng, nhìn thấy Vương Triết, không nói một lời, vẻ mặt u ám đá anh ta.

Trong ngõ tối, Tần Vũ vừa chạy vừa đổ mồ hôi, cười nói: “Em yêu, chạy nhanh thì tốt, sợ đánh nhau à?”

"Em yêu, em thật tuyệt vời!" Vương Na Na quyến rũ nhào vào trong lòng Tần Vũ, dùng cái miệng gợi cảm hít vào mùi hương, bộ ngực cao chót vót lên xuống, áp chặt vào ngực Tần Vũ.

Tần Vũ vừa mới sử dụng nội lực, trong lòng tràn ngập phẫn nộ. Anh cảm giác như có hai cục thịt mềm đặt trên ngực, mũi tràn ngập mùi thơm của Vương Na Na. Dục vọng của anh đột nhiên trỗi dậy, anh cười tà ác nói: “Tôi rất giỏi kỹ năng tay, và kỹ năng trên giường còn giỏi hơn nữa phải không?”

"Người chồng quyến rũ!" Vương Na Na nhìn chằm chằm đôi gò má tuấn tú của Tần Vũ với đôi mắt ngấn nước, hít vào hương thơm, ngẩng đầu lên, hăng hái chặn miệng Tần Vũ lại. Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình vào trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh rồi chủ động mút.

Cô dùng đôi tay ngọc của mình sờ soạng cơ thể Tần Vũ. Cô luồn tay trái vào trong áo phông của anh và vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. Cô đưa tay phải xuống, cởi khóa quần anh, thò tay vào trong quần lót của anh và di chuyển thứ khổng lồ đang dần cương cứng.

Tần Vũ để cho Vương Na Na đầu lưỡi, dùng bàn tay to lớn vén váy của cô lên, cởi quần lót màu hồng của cô ra, xoa xoa cặp mông trắng nõn của cô.

Đây là một tòa nhà dân cư chưa được phát triển đầy đủ. Con hẻm hơi tối. Ngay cả sau giờ làm việc, hầu như không có ai đến đây. Tần Vũ và một nhóm vợ thường xuyên có những trò chơi hoang dã ở đây và khoe khoang mại dâm vào ban ngày.

Tất nhiên, để tránh chuyện tình bị lộ ra ngoài, Tần Ngọc thường dẫn theo một người vợ khác canh giữ ngõ hẻm.

"Oa, trời lửa đất ầm ầm!" Một tiếng bước chân truyền tới, nhưng đó là Thành Kỳ, Vương Tú Tú và một cô bé khác với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực lớn đang bước vào trong mồ hôi nhễ nhại, vô cùng thích thú khi xem cảnh khiêu dâm này.

Tần Vũ và Vương Nam A nhanh chóng hé môi, chỉnh lại quần áo và nhìn vị khách bất mãn.

Tần Ngọc cau mày nhìn Vương Tú Tú nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Vương Tú Tú ngẩng đầu, oán hận nói: "Dư ca, ngươi thật sự chán ghét ta sao?"

Tần Vũ im lặng một lúc, lắc đầu thở dài.

Vương Nana trừng mắt nhìn Trình Kỳ nói: "Sao ngươi lại đi theo chúng ta?"

"Đây không phải nhà của ngươi, ngươi muốn tới đây!" Trình Kỳ cười nói: "Cho dù là ở cùng ngươi thì sao? Không nghĩ tới, bình thường ta kiêu ngạo như thiên nga, nhưng trong thâm tâm, ta lại quyến rũ như cáo."

"Tôi chỉ là một kẻ dâm đãng, sao phải bị đập chết? Tôi là một bà già không ai thèm muốn!" Vương Na Na nói xong xoay người nhào vào trong ngực Tần Vũ, nói: "Lão công, để bọn họ yên, chúng ta tiếp tục đi!"

"Tiểu dâm đãng, nghe một chút, tối nay chúng ta làm tình!" Tần Vũ vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Vương Na. Không phải anh không muốn làm, mà là anh phát hiện ra Trình Kỳ đang nhìn chằm chằm vào háng anh như một kẻ biến thái, điều này khiến anh cảm thấy khó chịu.

"Em yêu, đừng sợ, Trình Kỳ là một kẻ biến thái. Cô ấy từng hứa rằng sau khi tốt nghiệp cấp ba sẽ chơi với một trăm nam sinh. Để xem cô ấy có dám không!" Vương Na Na nịnh bợ nói, từ trong háng Tần Vũ rút ra thứ to lớn đó, đưa bàn tay xinh đẹp của mình di chuyển trên đó, nhìn Trình Tề đầy khiêu khích.

"Không phải chỉ là một con gà trống thôi sao? Cậu có gì để chào!" Thành Kỳ nói, nhưng ngượng ngùng quay đầu đi, với khuôn mặt đỏ bừng và chửi bới Vương Nam A.

Trong ba cô bé, Vương Tú Tú là người có vẻ ngoài thanh tú nhất, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Tần Ngữ, thầm nghĩ: "Đây là con cặc của anh Ngọc sao? Nó to như vậy, so với hồi nhỏ của mình còn lớn hơn rất nhiều. Nếu mình vẫn đụ mình như trước, ôi, xấu hổ quá..."

Không để ý đến ba cô bé đang nghĩ gì, Tần Vũ lại bị Vương Na Na chọc giận. Anh dang rộng đùi cô và bắt cô nằm trên tường. Anh kéo chiếc quần lót màu hồng của cô xuống, đâm thẳng vào lỗ hoa màu hồng.

Tần Vũ rất dễ dàng tìm được cái hang bí mật ướt át và trơn trượt của Vương Na Na đã mở ra. Đầu trước của con cặc khổng lồ của anh ta hơi tiến vào đèo Yumen tươi mát và nhớp nháp. Tần Vũ cực kỳ hưng phấn đột nhiên nâng eo, kéo bảo bối vào trong. Bảo bối dày đặc nhét vào trong cơ thể Vương Na Na, xuyên thủng phòng tuyến cuối cùng của cô, thẳng đến trái tim cô, tinh dịch chảy ra ngoài.

Vương Nam A chấp nhận khoái cảm từ cơ thể cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, cơ thể cô nóng như lửa. Tần Ngữ nhẹ nhàng an ủi hắn: “Vợ ơi, hãy chịu đựng sự vui vẻ mà anh mang đến cho em.”

Chạm và hôn, một lúc sau, Vương Nam A cuối cùng cũng hoàn thành công việc sơ bộ và tận hưởng niềm vui. Cô không khỏi kêu lên "ah".

Tần Vũ nhìn thấy Vương Nam A, người xa cách, kiêu ngạo và khó gần trong lớp. , vứt bỏ sự xấu hổ và lòng tự trọng ban đầu trước mặt mình, cô hét lên điên cuồng, trong lòng tràn đầy phấn khích, cô càng phi nước đại hơn, tàn phá hết sức có thể, trong khi tay và miệng lại khinh thường con cừu trần truồng trong tay và háng. Toàn thân Vương Na Na tràn ngập khoái cảm được xâm nhập sâu vào trong cơ thể, ý thức của cô bị nuốt chửng. Em bé đã xâm nhập vào âm đạo của cô, nơi đang phun ra rất nhiều tinh dịch, tạo ra các âm thanh “phù” và “phù”.

Vòng eo của Vương Na Na không ngừng chuyển động, phần thân dưới mạnh mẽ vung lên theo nhịp của em bé Tần Ngọc đang đâm vào thân dưới của cô. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

Cổ họng trắng như tuyết của Vương Na Na không ngừng run rẩy, cô không biết mình đang không ngừng tăng âm lượng rên rỉ dâm đãng, nói: "Chồng... em... hạnh phúc quá... Nana... chỉ... thuộc về anh... một mình..."

Tần Vũ chơi với rất nhiều bạn nữ cùng lớp, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người xinh đẹp quyến rũ như Vương Na Na. Niềm đam mê của cô ấy như lửa, và dục vọng của cô ấy bộc lộ. Cô ấy khơi dậy dục vọng với Fen và lao vào mạnh mẽ như một cơn bão dữ dội.

Hai người chiến đấu như hổ dữ, thế giới đảo lộn. Lúc này, bộ ngực ngọc của Vương Nana bị nghiền nát, mất đi linh hồn. Cô cảm thấy chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn khắp cơ thể. Bộ ngực ngọc run rẩy cọ vào lồng ngực rắn chắc của cô, eo cô đung đưa mạnh, âm hộ nâng lên mạnh mẽ, hai chân đóng mở, hai chân không ngừng bị véo, bóp. Cặp mông ngọc cao, đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lắc lư và nhảy múa nhanh chóng, giống như quay tròn, và mỗi khi họ phối hợp tấn công dữ dội thì mọi thứ đều ổn.

Tần Vũ nhìn khuôn mặt quyến rũ của Vương Na Na, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, dùng một tay ôm thật chặt, mút bụng đẩy cô, bảo bối mập mạp, mạnh mẽ đâm vào lỗ quyến rũ của cô, trút hết dục vọng, hưởng thụ năng lượng dâm đãng, nhìn tư thế hoa lệ rạng rỡ, khoái cảm vô tận và bao dung.

Lúc này, hai người đã đạt đến cao trào, sung sướng có chút điên cuồng, giống như hôn mê, mồ hôi, tinh dịch, thở hổn hển cũng không đủ để ngăn cản Nana đụ nàng thật mạnh.

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể cô chứa một đứa bé to lớn đang liên tục ra vào. Tần Vũ điên cuồng đâm tới trong mười lăm phút, mái tóc đen của Vương Na Na bay theo chuyển động của cơ thể.

Tần Vũ đột nhiên cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ co rút của phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh đứa bé. Cơ thể xinh đẹp của Vương Na Na kẹp chặt hài nhi của hắn như một chiếc kìm, hắn không thể cầm được nữa. Đứa bé bị đau và phun một dòng nước nóng vào cơ thể Vương Nam A.

Cùng lúc đó, người ta thấy Vương Nana toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên một đám mây đỏ, như thể có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của cô. Dòng điện truyền từ sau lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt cô bừng lên một màu hồng dâm đãng. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô không khỏi đứng dậy, như phản ứng lại động tác của Tần Vũ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai anh, ngón tay đâm vào cơ bắp trên lưng Tần Vũ...

Vương Na Na nghiêng người về phía trước đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn chặt lấy chiếc lưỡi dày của Tần Vũ. Tần Vũ lưỡi chìm vào trong miệng Vương Na Na. Vương Na Na dùng sức mút lấy Tần Ngữ lưỡi. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Tần Vũ không thể chịu được nụ hôn sâu của người đẹp và tiếp tục xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Vương Nam A. 

Thân thể xinh đẹp của Vương Na Na đột nhiên co giật, các cơ bắp nhanh chóng căng cứng. Cô choáng váng nói: "A... Tôi sắp đạt cực khoái... Tôi sắp xuất tinh..."

"A... a... chồng tệ quá... Nana... em không thể làm được nữa..."

Một tiếng hét và tiếng thở hổn hển chưa từng có phát ra từ miệng một bông hoa anh đào. Giống như một con điếm, hai chân Vương Na co rút co giật, kẹp chặt eo và hông Tần Vũ, sau đó nàng lắc đầu điên cuồng, đá chân lên không trung, như muốn đứa bé của anh tiến vào ngày càng sâu hơn, như muốn ép ra từng giọt của anh. 

Sau khi xuất tinh, Tần Vũ cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể đã hoàn thành tâm nguyện từ lâu, nằm thoải mái trên cơ thể ngọc của Vương Nam. 

Như thể linh hồn đã thoát ra khỏi cơ thể, Vương Nam A cảm thấy thái dương mình rung lên, đôi mắt dường như lấp lánh ánh vàng, và cô có thể cảm nhận được đôi môi ngọt ngào của mình vẫn đang đóng mở để truy đuổi con mồi. Tuy nhiên, ý thức của cô lúc này đã mơ hồ, cô ngã gục trên mặt đất thành hình lớn. Cô vô thức ôm hai chân ngọc thon dài của mình một cách không biết xấu hổ quanh eo Tần Vũ. 

Cuối cùng cả hai cũng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tần Vũ nghĩ đến những động tác khêu gợi, khiêu gợi của em gái, đến sức mạnh quyến rũ bên trong của cô, nụ hôn thoải mái giữa em bé, đôi mắt cô bị vẻ đẹp của cô làm lóa mắt, trái tim cô tan chảy, tâm hồn vui vẻ, cô say sưa, có thể nói là lần đầu tiên cô nếm thử. 

Vương Na Na cảm thấy thân thể bồng bềnh, đầu óc quá trống rỗng. Khi nghĩ đến trạng thái hạnh phúc đó, cô vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Người đáng yêu này đã mang đến cho cô một giấc mơ khó quên trong đời. Cô ấy thật thoải mái và hạnh phúc. Tại sao cô ấy lại lăng nhăng và khỏa thân như vậy? Cô không có gì phải lo lắng.

Bàn tay dường như có phép thuật của anh thoải mái chạm vào đứa bé dày dặn, và anh đụ cô một cách vui vẻ. Đôi mắt quyến rũ của anh chiếu vào trái tim anh, và tâm trí anh hỗn loạn. Lúc đó thật tốt. Trong vô thức, tay chân anh siết chặt quanh người, anh nhẹ nhàng nói: "Chồng... em... em thấy thoải mái quá, suýt chết rồi."

"Nana, nói thật thì em rất xinh đẹp, mỗi nụ cười của em đều rất quyến rũ. Anh không khỏi muốn đụ em thật mạnh."

"Ừ, anh nói hay đấy. Ai không biết chồng tôi là kẻ lăng nhăng? Cả cuộc đời tôi đều nằm trong tay anh."

"Vợ ngoan, mặc dù anh chủ động dụ dỗ em, nhưng dục vọng vừa rồi của em khiến em muốn ăn tươi nuốt sống anh một miếng."

"A, lão công, em đã trao cả thể xác và linh hồn của mình cho anh, anh vẫn gọi em là dâm đãng."

"Được rồi, tiểu yêu kiều, vậy ta đi trước, để ngươi giữ gìn sự chính trực."

"Bạn dám."

"Ồ, ngươi thật khó phục vụ, còn nói ta áp bức, rời xa ngươi là không tốt."

"Hừ, bây giờ ta đã mất trinh với ngươi, ngươi nhất định phải nghe lời ta." 

Vương Na Na ôm chặt lấy hắn, như sợ hắn chạy trốn, đưa cho hắn một cái lưỡi ngọt ngào.

Tần Ngữ biết nàng dịu dàng, cố ý trêu chọc nàng, dùng quần áo lau mồ hôi, dịu dàng hôn nàng, dùng đầu lưỡi mềm mại ôm nàng nói: "Nana, nàng giống như một cái chậu lửa, gần như biến ta thành nữ nhân, bộ dáng kiều diễm kia khiến ta say."

"Được rồi, sự tàn nhẫn của ngươi cộng thêm sự dày đặc cũng khiến ta mất trí, khiến ta bối rối, khiến ta vui vẻ như lạc vào tiên cảnh. Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự là trái tim và linh hồn của ta. Hy vọng sau này ngươi sẽ không bỏ rơi ta, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, tận hưởng hạnh phúc thiên hạ."

Vương Nam A đưa tay chạm vào mặt anh và nhìn anh chằm chằm. Cái miệng có kích thước vừa phải hiện lên một nụ cười yếu ớt. Có một ít mồ hôi trên râu và trán của cô ấy. Cánh tay to lớn của cô ôm thật chặt và vướng víu. Đứa con mập mạp của anh đã cương cứng và vẫn nhét vào lỗ của cô. 

Cơ thể săn chắc và khỏe mạnh của anh áp sát vào cô, cơ ngực nhô ra đặc trưng của đàn ông lên xuống theo nhịp thở đều đặn, khiến họ trông thật mạnh mẽ và uy lực.

Vương Na Na không nhịn được, ôm đầu anh hôn cuồng nhiệt. Mùi hương nam tính quyến rũ khiến trái tim cô rung động nhẹ nhàng say đắm, cô như say đắm trong thứ âm nhạc tuyệt vời. Tim cô đập loạn xạ, bồng bềnh, bồng bềnh, bồng bềnh.

Tần Vũ bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ và thân hình bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của cô. Như được động viên, anh tiếp thêm năng lượng cho mình và vui vẻ trở lại. Anh đẩy mạnh và đụ mạnh. Anh ta đẩy dương vật quý giá bên trong vào lỗ, nhấc nó lên và đụ mạnh mẽ.

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Vương Nam A đã bị đụ đến mức xuất thần, dịch âm đạo chảy ra, tim đập loạn xạ, âm đạo run rẩy, không khỏi rên rỉ: "Chồng ơi... anh đụ em chết mất... anh tốt... cắn... à... em yêu... không cử động được nữa... ồ ồ... không thể cử động được nữa..."

"Tôi không còn mạng sống... à... à... anh... anh thật sự muốn giết Nana... à... ừm..."

Vương Nam A đã choáng váng vì bị đụ. Cô đâm mạnh và mãnh liệt khiến cô bị hụt hẫng mấy lần liên tiếp. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. 

Khó trách bảo bối của Tần Vũ lại khỏe mạnh mạnh mẽ đến mức bị nàng đụ mạnh như vậy là quá sức rồi. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Vương Na Na kích động Tần Vũ như một con ngựa hoang, phi hết sức mình trên bình nguyên. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Vương Nam A, bế cô lên và ép cô vào bức tường của con hẻm. Anh không quan tâm đến sự sống chết của cô, dùng hết sức lực để đụ cô thật mạnh, đâm vào ra vào. Quy đầu to chạm vào âm hộ cô như những hạt mưa, dịch âm đạo lỏng chảy ra từ âm đạo phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo”. Mông và đùi cô đều ướt đẫm. 

Sau khi đụ chết Vương Na Na, cô không khỏi rùng mình run rẩy, miệng há hốc thở hổn hển. Cô thậm chí còn không thể phát ra một tiếng "Ôi", Tần Vũ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

Lúc này Vương Na Na mới có cơ hội thở dốc. Cô nhìn anh mỉm cười quyến rũ, lau mồ hôi cho anh, dịu dàng hôn anh, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve cơ lưng rắn chắc của mình rồi nói: "Chồng ơi, sao anh mạnh mẽ thế? Em suýt đánh gãy anh."

"Cô bé ngổ ngáo, tại sao cậu lại nghĩ tôi tuyệt vời như vậy?"

“Chồng, đừng nói nhảm, xấu hổ quá.”

"Tiểu dâm đãng, ngươi muốn nói cho ta biết sao?"

Tần Vũ dùng sức đẩy mạnh vài lần, ấn vào âm vật của cô, không ngừng xoa bóp xoáy tròn cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại, mềm mại. Trái tim anh run rẩy. Vương Na Na vội vàng hét lên: "Ta nói rồi, ta đã nói rồi."

"Được rồi, nói nhanh đi."

"Chồng ơi, con cặc to của anh mạnh quá, em suýt nữa đã bẻ gãy nó cho anh."

Tần Vũ cố ý gây sự và muốn chinh phục cô. Anh tiếp tục xoa bóp cô và đụ cô một cách thô bạo hơn.

“Con điếm nhỏ, âm hộ của ngươi đã bị đứa con lớn của ta làm vỡ rồi.” 

Vương Na Na xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng cô không chịu được sự phù phiếm của anh nên cuối cùng cũng nói ra, khiến anh bật cười. Cô đánh nhẹ anh, cười nói: “Chồng, anh thật tệ.”

Tần Vũ hài lòng, chinh phục được mỹ nhân tuyệt sắc này, tiếp tục đụ cô.

Sau nhiều lần thúc, âm hộ chật hẹp của Vương Nam A đã có thể chịu đựng được đứa bé dày đặc nên cô xoay hông lên, xuống, trái và phải để đón nhận lực đẩy của anh.

Tần Vũ cũng nâng eo lên, đẩy đẩy, bảo bối cũng theo động tác của cô. Vương Na Na vui mừng đến mức vui mừng mà kêu lên: "Ôi... ông xã... ngoan nhé... anh lớn... anh trai ngoan..."

Tần Vũ cúi đầu nhìn âm hộ của cô đang bế đứa bé lớn ra vào, môi âm hộ co rút, thịt đỏ phun ra, đẩy mạnh nhanh chóng, cử động tự do, ngọt ngào và trơn trượt, có khi vào hết, có khi mài lỗ, miệng tử cung kẹp chặt quy đầu, thật kích thích và ngứa ngáy. Sâu trong lòng Tần Vũ vui sướng hét lên: "Nana baby... kung fu của em thật tốt... a... con đĩ nhỏ... đẹp quá." tôi... tăng tốc độ quay... ừm... ừm... con mèo này... làm tôi thấy thoải mái... ừm... kẹp chặt nó lại..."

Hai người cùng nhau hét lên, cùng nhau làm tình, càng hạnh phúc hơn. Họ rên rỉ và rên rỉ, và có rất nhiều âm thanh khiêu dâm. Quy đầu lớn được đẩy vào đưa ra cùng với nước và tinh dịch. Thịt càng ngày càng nhiều, tràn ra bụng và chân, mông đầy trên mặt đất. Nó trơn tru như dầu và lực đẩy nhanh hơn và thoải mái hơn. Họ điên cuồng như điên, chơi dũng cảm và mạnh mẽ, nâng và xoay như bay, đâm và đâm không ngừng.

Vương Nam A thực sự cảm thấy mình không thể làm được nữa. Cô ướt đến nỗi eo và chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô dựa vào tường, bất động, toàn thân thả lỏng, cười “Gegegege”.

Tần Vũ ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, ấn thật chặt, sau đó đâm mạnh, đâm mạnh mấy lần. Bé ấn chặt vào khu vực xung quanh âm vật, miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng xoa lên vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất.

Vương Nam A nhắm mắt lại và nếm thử món ngon khó quên này. Nó đẹp đến mức cô không thể ngừng khen ngợi. Cô rên rỉ, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia và cơ thể cô cũng lắc lư theo. Đứa bé mập mạp quay mạnh đến mức cô không thể ngừng lắc lư. Cô thực sự không thể giúp được. Sự quyến rũ bên trong này khiến cô cảm thấy nhột nhột trong lòng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng và rên rỉ. Nó lại thò ra, anh lo lắng hét lên: "Chồng ngoan... cắn... ừm... ừm... tha cho em... em không chơi với nó nữa... em không chơi với âm hộ của mình nữa... em không dám xoa nữa... ừm... ừm... anh xã... tha cho âm hộ của em... con mèo tội nghiệp... à... không... em không xoa được nữa..."

"Ừm... ừ... ừm... chồng tốt... à... em vâng lời anh... từ giờ trở đi... em nhất định sẽ phục vụ anh... luôn vâng lời... chồng... ngoan em yêu... đừng cử động... à... à... em không chịu nổi... vâng lời... âm hộ sắp ra nữa rồi..."

Bé cưng của Tần Vũ thật thoải mái khi đụ cô. Dù rất quyến rũ nhưng cô vẫn không thể chống lại sự tấn công mạnh mẽ của đứa bé mập mạp. Tinh chất âm đạo của cô chảy ra như một cái công tắc. Toàn thân cô tê dại, đau nhức và yếu ớt, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy.

Tần Vũ nhìn thấy Vương Na Na hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước mắt. Lời nói của cô không rõ ràng. Đầu cô lắc lư dữ dội khắp cơ thể. Tinh chất âm đạo nóng bỏng và nóng bỏng đang xuất tinh không ngừng. Cô cảm thấy quy đầu của mình tê cứng và thành âm đạo co lại vì run rẩy. Anh ôm chặt đứa bé và hôn nó rồi ngất đi.

Anh ôm chặt lấy cậu, hôn lên môi cậu, đưa lưỡi vào trong miệng cậu, thổi vào vận may không ngừng tuôn ra từ miệng đánh thức cậu dậy.

Vương Nam A có thể cử động đôi mắt và dần dần lấy lại năng lượng. 

Tần Vũ sau đó dùng cặp mông được bôi trơn, căng cứng và đàn hồi, đâm mạnh, đâm và xoa nhiều lần, ấn vào trái tim cô gái. Anh không nhịn được xuất tinh, hàng ngàn dòng tinh nóng hổi bắn vào tử cung đang há hốc. Hơi nóng khiến Vương Na Na rùng mình, mệt mỏi không thể cử động.

Trận chiến tình yêu cuối cùng cũng dừng lại. Sau nửa ngày tiệc tùng, họ đã được nghỉ ngơi vui vẻ và bình yên. 

Vương Na Na nhẹ nhàng ôm lấy Tần Vũ, hôn hắn lần nữa, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của mình vào người hắn. Tần Vũ bị đánh thức bởi nụ hôn và sự vuốt ve của Vương Nam A, cô cũng say mê hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Vương Nam A. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng: "Vợ ngoan, em thấy thoải mái không? Có hài lòng không?"

Vương Na Na ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ồ... Chồng của ta thật lợi hại... Ta thật muốn bị ngươi chơi chết..."

Dương vật khổng lồ của Tần Vũ ướt át đứng giữa không trung, tản ra mùi dâm đãng, nhưng Vương Na Na lại ngã gục trong vòng tay hắn, lỗ thịt tròn trịa phủ đầy dịch trắng như pha lê. 

Thành Kỳ cảm thấy háng hồng của mình đã ướt đẫm. Cô tức giận nhìn hai người, nhưng sau đó lại nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ của Tần Ngọc và nói: "Vương Na Na, không ngờ anh lại trở nên ngang ngược như vậy!"

"Tch! Thành Kỳ, em nóng nảy quá, sao em không quan tâm đến người khác!" Vương Na Na ngoan ngoãn nằm trong lòng Tần Vũ. Biết Tần Vũ còn chưa thỏa mãn, nàng còn ngồi xổm xuống, há miệng anh đào, ngậm thứ khổng lồ ướt át đó vào miệng. 

"Ugh--" Thành Kỳ cảm thấy hơi chán ghét khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này ở cự ly gần, nhưng quan điểm của cô về chuyện nam nữ đã phần nào thay đổi. 

Cô là con gái bí thư huyện ủy. Cha mẹ cô bận rộn với công việc và không có thời gian quan tâm đến cô nên cô đã hình thành tính cách nổi loạn. Cô thích thế giới ngầm và đi chơi giữa các băng đảng xã hội đen. Cô là người tinh ý trong việc nam nữ, nhưng cũng bị ảnh hưởng bởi quyền lực của cha mẹ. Cô ấy không dám làm loạn. Cô muốn chơi đùa với những lời nói táo bạo của trăm chàng trai, nhưng cô chưa bao giờ dám thực hành chúng. 

Vương Tú Tú mím môi, nhìn chằm chằm Tần Vũ cùng Vương Na Na khớp nối, không hề rời đi. Cô gần như không thể đứng vững, chất lỏng giữa háng màu hồng của cô chảy dọc theo chân và xuống đôi dép của cô. 

Một cô bé khác tên Tào Yến cũng xinh đẹp không kém Vương Tú Tú và Trình Kỳ. Cô chỉ cao 1,6 mét nhưng ngực rất to. Cô che má một cách đáng yêu, qua ngón tay nhìn Tần Vũ và Vương Na Na đang chơi đùa trên sân. Đôi chân cô run rẩy như trấu và cô rên rỉ khe khẽ trong miệng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Đôi má đỏ bừng của cô trở nên nhợt nhạt, và đôi mắt cô ánh lên nỗi buồn. 

Khi Vương Na nuốt chửng thứ nước đặc mà Tần Vũ phun ra, cả nhóm im lặng bước ra khỏi con hẻm. 

Tần Vũ và Vương Nam A đang tận hưởng hậu quả của cao trào, trong khi Thành Kỳ, Vương Tú Tú và Tào Yan thì ngượng ngùng và vẫn run rẩy trước niềm đam mê chiến đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151-Chương 153 Bị ba cô bé tiếp quản (Phần 2)

Lúc này ở trường đã là giờ tự học buổi tối. Vương Na Na miễn cưỡng ôm Tần Vũ nói: "Lão công, tối nay chúng ta sẽ thông báo sắp xếp kỳ thi đại học và cấp vé vào cổng. Em đi trước, buổi chiều tự học chờ em!"

"Được rồi, tiếp tục đi!" Tần Vũ gật đầu. 

Sau khi Vương Na Na rời đi, Tần Vũ lấy điện thoại di động ra gọi cho Trương Tiểu Lộ. 

"Này, Sư phụ Yu." Trương Tiểu Lộ hạ giọng, không biết mình đang làm gì.

"Liên hệ thế nào?" 

"Dư thiếu gia yên tâm. Tổng cộng có một trăm tám mươi anh em. Nghe nói Vu thiếu gia đang tuyển người, buổi tối phải đến, hiện tại còn phải thu vé vào cửa."

Tần Ngữ hơi giật mình, cười nói: "Vậy buổi tối ngươi tự học trước đi, buổi tối chúng ta lại nói chuyện!"

Cúp điện thoại sau, Tần Vũ sắc mặt có chút u sầu. Các anh trai của anh ấy đang đi học và anh ấy muốn kéo họ đi theo con đường này. Liệu anh ấy có làm đúng không? 

Nhìn tòa nhà giảng dạy trong khuôn viên trường trước mặt, anh cười khổ. Anh ấy đã bị nhà trường chặn lại. Anh ấy có thể làm gì khác ngoài việc đi chơi! 

Anh không khỏi nghĩ đến đống ngọc trai phát sáng, võ công và y thuật của mình. Có lẽ đây là tài sản của anh ấy. 

"Anh Yu, anh đang nghĩ gì vậy?" Vương Tú Tú mạnh dạn tiến lên ôm lấy cánh tay Tần Vũ. 

Tần Vũ bình tĩnh rút tay ra khỏi cánh tay Vương Tú Tú, nói: "Hôm nay trường cậu không phát vé vào cửa sao? Sao cậu không đi tự học buổi tối?"

"Ta..." Trong mắt Vương Tú Tú hiện lên một tia buồn bã, nàng dũng cảm ngẩng đầu lên, nhìn Tần Ngọc, nói: "Dư ca, nếu tâm tình không tốt, có thể cho ta ở cùng ngươi một lát!"

"Tại sao cậu lại trở nên như thế này?" Tần Ngọc nhìn bộ dáng Vương Tú Tú, miệng có chút khô khốc, không tự chủ được hỏi. 

"Nó trở nên thế nào rồi?" Vương Tú Tú kỳ quái cau mày, gặp phải ánh mắt Tần Vũ, rất nhanh hiểu ra, trong giọng nói có chút chua chát: "Dư ca, ngươi biết không!"

Giọng điệu nhẹ nhàng và phẫn uất khiến Tần Vũ run rẩy. Nhìn Vương Tú Tú trang điểm đậm trước mặt, anh dường như có thể nhìn thấy được nỗi buồn và sự thuần khiết ẩn chứa trên khuôn mặt cô, trong đầu anh tràn ngập ký ức của những năm đã qua. 

Trên ngọn núi phía sau làng, một dòng suối trong vắt như vành đai ngọc thạch anh chảy róc rách, tích tụ trong rừng tạo thành một hồ nước nhỏ trong suốt như ngọc bích. Hồ nhỏ được bao quanh bởi hoa tử đằng và những loài hoa không rõ màu sắc khác nhau đang nở rộ thành từng vệt lớn. Chúng có nhiều màu sắc và có mùi thơm. Thỉnh thoảng lại có vài con bướm và ong bay qua đây. Đó là một nơi tốt để vui chơi thời thơ ấu.

Tần Vũ bảy tuổi cởi trần chơi đùa trong ao nước cạn, đánh nhau dưới nước với Vương Tú Tú. 

Cô bé Xiuxiu dễ thương cũng khỏa thân. Cơ thể sáu tuổi của cô vẫn chưa phát triển. Cặp mông trắng nõn nhỏ nhắn của cô đang ngồi trên nền đá cuội, cô lảm nhảm: "Ồ, anh Yu, anh thật phiền phức!"

"Cười khúc khích, chị Tú Tú, em tưới nước cho chị tắm nhé!" Tiểu Tần Vũ mỉm cười và té nước trong vắt. 

Một luồng nước bắn tới, thân thể trắng nõn mềm mại của Vương Tú Tú bị bao phủ bởi những giọt nước ướt át. Trong ánh sáng của khu rừng, nó tỏa sáng rực rỡ. 

Tiểu Tần Vũ bước đến gần Tiểu Tú Tú với dương vật đung đưa của anh ấy, ôm cô ấy vào lòng và dùng đôi tay nhỏ bé của mình chơi đùa với vết hổ trắng giữa hai chân cô ấy. 

"Anh Yu, anh đang làm gì vậy?" Tiểu Tú Tú cảm giác được phần dưới cơ thể có gì đó kỳ lạ, vội vàng đi tới che lại nơi cô đang đi tiểu. 

Tiểu Qinyu nghĩ đến trò chơi mà bà ngoại dạy, liền lấy hết can đảm nói: "Chị Tú Tú, nằm xuống đi, em dạy chị một trò chơi."

"Ồ." Tiểu Tú Tú nghe theo Tần Ngữ mệnh lệnh, ngoan ngoãn nằm ở trên tảng đá lớn bên cạnh hồ bơi. 

“Anh Dư, đau quá…” Một “đậu phộng nhỏ” bị nhét vào khe hở chật hẹp. Lông mày của Tiểu Tú Tú nhíu lại vì đau, nước mắt lăn dài trong đôi mắt trong veo của cô.

"Nó có đau không?" Tiêu Khâm Vũ kỳ quái nhìn hai người gặp nhau địa phương, nói: "Bà nội dạy ta trò chơi này, vì cái gì không làm cho bà bị thương?"

"Nhưng, nó thực sự rất đau!" Tiểu Tú Tú đau khổ đến nỗi nước mắt đọng lại trên khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô. 

Tiểu Khâm Ngọc nghĩ tới tình huống bị bà nội trấn áp, liền nói: “Vậy ngươi thử lên trên, dùng âm hộ của ngươi xoa cặc của ta, bà nội nói như vậy.” Nói xong hắn xoay người nằm xuống đá. Anh cảm thấy cặc mình bị một miếng thịt nóng hổi kẹp vào, rất thoải mái. 

Tiểu Tú Tú mở đôi chân nhỏ xíu của mình ra, cái mông nhỏ của cô đang đặt lên háng của Tiêu Cầm Ngọc. Cô cẩn thận dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo lấy hạt đậu phộng trên háng anh Yu rồi nhét vào khe hở màu hồng mềm mại mà cô đề nghị. Mặt cô đỏ lên vì lo lắng: "Anh Yu, anh không thể nhét nó vào-"

"Bạn đang làm gì vậy?" Hai cô bé xinh xắn nhảy vào rừng. Họ là hai người đi theo của Tần Vũ, anh họ Tần Tân Nhĩ và con gái của dì Lưu Yến là Lưu Yến'er. 

Khi họ nhìn thấy bé Xiuxiu đang ngồi trên người anh trai Yu của mình, họ lập tức nhảy lên nhảy xuống và nói: "Xiuxiu, ai đã bảo bạn bắt nạt anh trai Yu của chúng tôi!" Nói xong tất cả đều chạy tới đẩy bé Tú Tú xuống nước. 

Tiểu Tú Tú trần trụi đứng dậy, đau lòng nói: "Không, không..."

Tiểu Tần Vũ trừng mắt nhìn Tiểu Tú Tú và nói: "Đừng nói với ai về loại trò chơi này!" Trong giọng điệu của anh có chút sợ hãi, bởi vì bà nội đã cảnh báo anh không được nói cho ai biết chuyện này. 

"Anh ơi, tại sao anh không thể chơi vài trò chơi với chúng em? Chúng em cũng cần cởi quần áo và giặt."

…

Có lẽ đó là cảm giác tự nhiên của một cô gái. Kể từ đó, em họ của Tần Vũ và Lưu Yến'er đã bảo vệ Tần Yu, chiến đấu với Vương Tú Tú khắp nơi và đuổi Vương Tú Tú ra khỏi Tần Vũ. 

Nhưng Vương Tú Tú không vì vậy mà thỏa hiệp, thường xuyên yêu cầu Tần Ngọc dâng bảo vật, chơi những trò riêng tư không thể thành hiện thực. 

Sau khi vào cấp hai, Tần Vũ bận chơi đùa với các cô gái xinh đẹp trong trường nên đã xa lánh người yêu thuở nhỏ của mình, Tú Tú. 

Khi mặt trời lặn, mặt trời bắt đầu chuyển sang màu vàng và gió mang theo một chút mát mẻ. 

Tần Vũ tắm mình trong ánh nắng mờ ảo, mang theo hương vị khác thường, khiến cô bé Vương Tú Tú vô cùng mê mẩn. 

Nhìn thấy Vu anh chăm chú nhìn cô, đôi mắt sâu thẳm đầy kỷ niệm, tim Vương Tú Tú đập thình thịch. Cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra, ôm lấy cánh tay anh, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể anh, mơ hồ nói: "Anh Dư..."

Tần Ngọc sau khi tỉnh lại từ ký ức tuổi thơ, thở dài, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Vương Tú Tú trong lòng, nói: “Chị Tú Tú.”

"Anh Yu!" Vương Tú Tú kích động ôm chặt Tần Vũ, bộ ngực trắng như tuyết nhéo cánh tay Tần Vũ, nói: “Anh không ghét Tú Tú sao?”

"Em không thích điều gì? Em không phải là chị Tú Tú của anh sao?" Tần Vũ khẽ mỉm cười.

Thành Kỳ và Tào Yan hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Vương Tú Tú lao vào vòng tay của Tần Vũ. Họ coi thường hành vi không từ chối những cô gái đến với họ của Tần Vũ ngay sau khi anh tiễn bạn gái đi.

"Đừng buông Tú Tú ra!" Trình Kỳ trừng mắt nhìn Tần Vũ. 

"Liên quan gì tới ngươi? Tiểu Tiêu!" Tần Vũ liếc nhìn Thành Kỳ với vẻ khinh thường và hôn vào mặt Vương Tú Tú một cách kiêu ngạo. 

"Đừng buông Tú Tú ra!" Trình Kỳ trừng mắt nhìn Tần Vũ. 

"Liên quan gì tới ngươi? Tiểu Tiêu!" Tần Vũ liếc nhìn Thành Kỳ với vẻ khinh thường và hôn vào mặt Vương Tú Tú một cách kiêu ngạo. 

Vương Tú Tú mặt đỏ bừng, nàng vui vẻ nằm trong lòng Tần Vũ, nũng nịu nói: "Dư ca, ngươi thật tốt!"

"Anh không biết sao, tôi luôn là người xấu phải không?" Tần Ngọc Hoài mỉm cười, dùng sức nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn uyển chuyển của Vương Tú Tú, trong tay anh nhét đầy da thịt xinh đẹp trên mông cô. 

Trình Kỳ nhìn vẻ mặt vui vẻ quyến rũ của Vương Tú Tú, bất đắc dĩ thở dài, đi theo một người đàn ông như vậy, cô không biết mình sẽ trở thành bao nhiêu bộ ngực! 

Một vài người đang trò chuyện cười đùa, cảm thấy vẫn còn sớm nên quyết định đến quán KTV mới mở trong quận để vui vẻ. 

Tần Vũ không muốn nói chuyện này. Ở trường, anh ấy là một tay xã hội đen. Anh ấy thường đến các quán cà phê Internet, quán bar, KTV và những nơi khác. Một số cô gái nhỏ đến đây một cách dễ dàng. 

Trong căn phòng nhỏ rộng khoảng mười mét vuông chỉ có một chiếc ghế sofa lớn. Tần Ngọc ngồi ở giữa, Vương Tú Tú bên trái, Trình Thất bên phải. 

Có lẽ là thói quen, Tần Vũ mở tay ra, Vương Tú Tú ở bên trái lầu lại ôm Trình Kỳ, nói: “Hát mấy bài đi?”

"Hát mười tám có được không?" Trình Thu Ngọc đặt tay lên eo Tần Vũ, kéo mạnh hắn, nói: "Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

"Có phải nó bị thiếu một miếng thịt khi bạn chạm vào nó không?" Tần Vũ cười “hehe” rồi đột nhiên dùng sức ôm cô vào lòng. 

Chỉ khi đến gần cô ấy tôi mới nhận ra rằng hạt tiêu nhỏ này thực chất là một trinh nữ. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một cô bé nên tôi quyết định sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy. Phải nói rằng hạt tiêu nhỏ này khá xinh xắn, tôi chưa bao giờ chơi với một cô gái hung dữ như vậy! 

Trình Thu Ngọc đột nhiên đưa tay vào háng Tần Vũ, dùng sức nắm lấy, tức giận nói: “Anh không muốn nữa phải không?”

Tần Ngọc buông vòng eo thon thả của Trình Thất ra, ôm lấy tay cô nắm lấy háng anh, tức giận nói: "Này, mụ điên, cô muốn tôi làm thái giám phải không?"

"Hừm!" Trình Tề đỏ mặt, tách chiếc lều nửa cứng trong tay anh ra, tim đập thình thịch, nói: “Đừng tưởng lợi dụng tôi là dễ dàng!”

Vương Tú Tú lắc lắc cánh tay của Tần Vũ, nói: "Anh Vũ, nếu anh muốn chạm vào tôi thì cứ chạm vào tôi đi!"

"Cô bé!" Tần Ngọc ôm chặt Vương Tú Tú trong ngực, nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ đi theo ta!" Đối với Vương Tú Tú, hắn không có loại thái độ chặt chém, nhưng ít nhiều cũng có trách nhiệm. 

Một em gái khác, Tào Yến, cười và nói: "Chị Tề, đừng dính dáng đến anh ấy. Em không thấy Tú Tú và anh ấy rất dịu dàng và tình cảm sao?"

"Em thật dịu dàng, em vừa làm tình với con điếm Vương Nam A đó!" Thành Kỳ tức giận nói, đứng dậy, bước tới và bật máy ghi âm. 

Nhìn Trình Kỳ Công cái mông nhô cao cùng chiếc quần lót màu hồng lộ ra dưới váy ngắn, vùng mu của Tần Vũ nóng bừng, thân dưới nhanh chóng đứng dậy. Anh ta cắn vào tai Vương Tú Tú và nói: "Tú Tú, em thật là một người chị cả quyến rũ!"

"Dư ca——" Vương Tú Tú mặt đỏ bừng, dựa vào Tần Ngọc mặt, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, ta vẫn luôn muốn cùng nam nhân chơi đùa, ta giúp ngươi tạo cơ hội!"

"Này, ta muốn chơi thì phải chơi với ngươi trước!" Tần Vũ tà ác cười, đưa tay ở dưới váy Vương Tú Tú. 

Vương Tú Tú kêu lên một tiếng, hơi mở rộng chân ra để Tần Vũ di chuyển. 

Tào Diễn cùng Vương Na Na ở một bên gặp nhau, có hứng thú nhìn động tác của Tần Vũ, cười nói: "Tụ Tú, bị nam nhân chạm vào có cảm giác dễ chịu không?"

"Đúng vậy, sao ngươi không để Dư ca thử xem?" Vương Tú Tú ngượng ngùng, không khỏi trở về bản tính em gái. Vừa nói xong, cô liền tiếc nuối ngậm miệng lại, sợ để lại hình tượng xấu cho Tần Vũ. 

Tần Vũ cười nói: “Người nào tới ta cũng sẽ không cự tuyệt.”

Vương Nam A phát ra âm thanh và bật bài hát lên. 

Trong tiếng nhạc sôi động, những người phụ nữ mặc vest ba điểm lắc lư cặp mông to và nhảy sát bên các mỹ nam. 

"Wow, cái này trông ngon đấy!" Tần Vũ kêu lên, nheo mắt nhìn hot girl trong video. 

"Chuyện này có gì thú vị!" Trình Kỳ trợn mắt nhìn Tần Vũ, nhưng không thay đổi chương trình, lắc lư theo nhịp điệu. 

Nhìn thấy Trình Kỳ vặn vẹo mông trước mặt mình, trong lòng Tần Vũ nóng bừng, lều giữa háng hắn hoàn toàn dựng thẳng lên. Anh ta quay người lại, ôm lấy Vương Tú Tú, cười tà ác nói: “Anh cũng có thể vặn nó cho tôi xem!”

Đũng quần của Vương Tú Tú đã ướt đẫm, cô cảm thấy bị kích thích bởi sự đụng chạm của Tần Vũ. Mặt cô đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh Dư, em không quyến rũ như chị cả!"

"Thật sự?" Tần Vũ nói “hehe”, thò tay vào trong váy ngắn của Vương Tú Tú, lôi chiếc quần lót màu hồng của cô ra, nói: “Vậy bên trên là cái gì?”

Tôi nhìn thấy một mảng ướt trên chiếc quần lót mỏng, như thể nước có thể vắt ra, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt và gợi cảm. Chính mùi hương này đã kích thích Tần Vũ nuốt nước bọt. 

Thành Kỳ kéo Tào Yến và nhìn thấy Tần Vũ đang cởi đồ lót của Vương Tú Tú. Cô nói "phù" và chú ý đến chiếc lều ở giữa háng Tần Vũ. Trong lòng hai người đều run lên, liếc nhìn nhau. 

"Xiaoyan, em sẽ không vâng lời cha mẹ mà cưới Đinh Phong phải không?" Thành Kỳ kéo Tào Yến và hỏi nhỏ. 

"Tôi..." Tào Yến kỳ quái nhìn Trình Kỳ một cái, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, nói: "Không phải là ngươi không biết." Trước khi vào cấp ba, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một cô bé. Thay vào đó, cô ấy trong sáng và dịu dàng, giống như một bông sen nước tĩnh lặng. 

Chính sự ngọt ngào này đã thu hút sự chú ý của anh trai Đinh Xuyên là Đinh Phong, người đã phát động một cuộc truy đuổi điên cuồng, gây áp lực rất lớn cho gia đình cô. 

Chính vì điều này mà cô phải thay đổi bản thân, để không còn ngây thơ nữa, từ cô gái nhà bên thành cô gái đường phố, trang điểm đậm, ăn mặc hở hang, cố gắng thay đổi hình ảnh của mình trong lòng Đinh Phong. 

Trình Thất tà ác cười nói: “Tiểu Yến, ta có biện pháp đảm bảo Đinh Phong không cần ngươi nữa.”

"Ai sẽ sử dụng phương pháp của bạn!" Tào Diễn đỏ mặt, hiển nhiên nàng đã biết đề nghị của Trình Tề từ lâu. 

“Không phải chỉ là chơi đùa với một người đàn ông thôi sao? So với hạnh phúc cả đời của tôi thì có ý nghĩa gì?” Trình Thất vòng tay qua vai Tào Nham, nhìn Tần Vũ: “Anh chàng đẹp trai kia không đẹp sao?”

"Muốn đi thì cứ đi đi!" Tào Diễn sắc mặt đỏ bừng, quay người đi, nhưng trong lòng lại có rất nhiều suy nghĩ hỗn loạn. 

Vương Tú Tú bên kia đưa tay nắm lấy chiếc quần lót ướt nhẹp của cô, xấu hổ nói: "Anh Vũ, sao anh có thể làm như vậy?"

Tần Ngọc bóp chặt mật hoa dính trên tay nói: "Tụ Tú, ngươi còn chưa dâm đãng, dâm đãng của ngươi đang rỉ ra ngoài!"

Vương Tú Tú mặt đỏ bừng, nép vào trong ngực Tần Ngữ, tức giận nói: "Dư ca, ngươi đừng cười ta nữa."

Tần Ngọc vui mừng khôn xiết khi cảm thấy cô bé Vương Tú Tú đã buông tay. Anh cắn vào tai cô thì thầm: "Liếm cô ấy ở dưới đó cho anh."

Thân thể mảnh khảnh của Vương Tú Tú run lên, nhưng cô không từ chối. Cô ấy khẽ “hừm” rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Một đôi tay ngọc mở khóa quần của Tần Vũ, tay hắn có chút run rẩy. 

"A" - Vương Tú Tú khẽ kêu một tiếng, dùng ngọc ngọc che cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình, mở to mắt nhìn người đàn ông trước mặt. 

Những đường gân trên vật thể khổng lồ dài hơn 20cm lộ ra, khối u ác tính phía trên từ từ xoay tròn. Chất lỏng trộn lẫn với niềm đam mê của Vương Nam A trên đó vẫn chưa khô hoàn toàn, toát ra một luồng khí sắc nồng nàn. 

Vương Tú Tú kìm nén hơi thở cay nồng, ngập ngừng mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm vật khổng lồ vào. 

"Này, Tần Vũ, cậu có đi quá xa không?" Trình Kỳ tham lam liếc nhìn chiếc kèn của Tần Vũ, lườm hắn một cái, nói: “Đây là nơi công cộng.”

"Không phải việc của anh, tôi đâu có bảo anh liếm nó!" Tần Ngọc vui vẻ vuốt ve Vương Tú Tú gò má, thân dưới sưng lên. 

Trình Kỳ khịt mũi nói: “Đồ gợi cảm.”

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái, hãy cho tôi thấy anh biến thái đến mức nào!" Tần Ngọc trừng mắt nhìn Trình Kỳ, bị hạt tiêu nhỏ này kích thích. 

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái. Dù bạn có tin hay không thì tôi đã cưỡng hiếp bạn!" Trình Kỳ tức giận nhìn Tần Vũ, hung hăng nói. 

Tần Vũ giật mình, ngay cả Vương Tú Tú trên háng cũng ngừng cử động. 

"Tôi không tin điều đó!" Tần Vũ lắc đầu. 

Trình Kỳ sắc mặt đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi đi tới trước mặt Tần Ngọc, đột nhiên đẩy Tần Ngọc ngã xuống ghế sô pha. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Tần Vũ ngạc nhiên. 

Trình Kỳ đỏ mặt nói: "Không phải ngươi nói ta không dám sao? Ta cưỡng hiếp ngươi cho ngươi xem!" Là một trùm băng đảng, cô vẫn còn là một trinh nữ, điều mà cô luôn coi là một điều đáng xấu hổ. Hôm nay, cô quyết định từ bỏ trinh tiết của mình và thử cảm giác trở thành một người đàn ông. 

Vương Tú Tú hoảng sợ đứng dậy, ngăn cản Trình Kỳ, nói: "Tề tỷ, ngươi nghiêm túc sao?"

Giọng điệu của Trình Thất có chút không tự nhiên, nói: “Tú Tú, dù sao anh ấy cũng là người của người khác, đùa giỡn thì có sao đâu.”

Vương Tú Tú mím môi hồng, tuyệt vọng nhìn Tần Ngọc: "Dư ca, sau này ngươi sẽ không cần ta sao?"

"Sao có thể thế được?" Tần Ngọc khẽ mỉm cười, đưa tay vào trong váy ngắn của Vương Tú Tú, vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. 

"Dư ca có muốn hay không, ta chỉ hy vọng lần đầu tiên có thể cho hắn!" Vương Tú Tú trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng không tự chủ nhào tới Tần Ngữ, cuồng nhiệt hôn lên Tần Ngọc gò má. 

Tần Ngọc ôm Vương Tú Tú, ngăn cản động tác của Vương Tú Tú, nói: "Cô gái ngốc nghếch, từ nay về sau anh hứa sẽ yêu em!"

Vương Tú Tú cười vui vẻ, dùng tay trái vén váy ngắn lên, dùng mông trần cưỡi trên người Vu ca ca. Cô dùng tay phải nhéo cái vật khổng lồ trên háng anh rồi nhẹ nhàng ngồi xuống đối diện với vùng kín của mình. 

"Anh Yu——" Một tiếng rên đau đớn vang lên, máu theo khớp nối giữa hai người chảy ra. 

Tần Vũ vui vẻ thở dài, âu yếm vuốt ve Vương Tú Tú mông. 

Với sự hợp tác của Vương Tú Tú, con cặc của Tần Ngọc đang ra vào mông Vương Tú Tú. Khi nhét vào, cỏ trên âm đạo của Vương Tú Tú cọ vào quy đầu của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Tú Tú, ừm... thật thoải mái, ồ..."

"Hừm...Dư ca, à...Tú Tú cũng đẹp."

"Ồ... Tú Tú, siết chặt chân hơn nữa, à... đúng rồi, chỉ là... như thế này thôi, Tú Tú..."

Một lúc sau, Vương Tú Tú hưng phấn đến mức cô khẽ hé môi ra, kẹp hai bên cặc anh rồi xoa xoa. 

"A...Dư ca, quy đầu của ngươi cọ vào cuống ngọc của Tú Tú, ồ..."

Trong âm đạo của Vương Tú Tú, bọt trắng trộn lẫn với nước ép tình yêu của Tú Tú khiến cặc Tần Vũ phát ra âm thanh "ròng rọc" khi đẩy vào. 

"Ồ... Tần Ngọc, cố gắng lên, Tú Tú ngứa chết đi được."

Cả phòng KTV tràn ngập tiếng rên rỉ của anh và Vương Tú Tú, xen lẫn với những âm thanh "Ròng rọc". 

Sau hơn mười phút, anh cảm thấy muốn xuất tinh và khoái cảm thường xuyên đến từ quy đầu. 

"Ồ... Tú Tú, đẹp quá. Tôi... nghĩ tôi sắp xuất tinh rồi."

"A...ah...Dư ca, đi nào, Tú Tú...cũng tới."

Sau hơn chục lần đẩy, tôi chợt thấy thắt lưng và mắt đau nhức, cửa tinh mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi phóng ra vào âm đạo của Vương Tú Tú. 

"A... Vu huynh, Tú Tú... cũng ở đây... nơi này, a... a... ồ..."

Vương Tú Tú cũng xịt nước ép tình yêu của cô lên cặc anh. 

Do ngồi và đứng lâu, cộng với việc tập thể dục liên tục nên anh cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. Anh dựa vào ghế sofa phía sau, ôm Tú Tú vào lòng để thở. 

"Dư ca, ngươi nằm một lát, ta làm cho!" Vương Tú Tú nhìn Tần Vũ bộ dáng mệt mỏi, có chút thương hại cùng xấu hổ nói. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên, bên dưới vẫn còn có chút đau nhức, nhưng cảm giác thỏa mãn này quá tuyệt vời, cô không muốn nó kết thúc như thế này. 

Tần Vũ cười “hehe”, lòng bàn tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, cảm nhận được hơi ấm và mềm mại quanh cặc cô, nói: “Mông cô di chuyển nhanh lên!”

Khi Tần Vũ đang nằm trên ghế sofa, Vương Tú Tú ngồi trêи háng như một nữ hiệp sĩ, ôm con cặc to lớn hung dữ vào trong người, điên cuồng lên xuống. 

Trình Kỳ nhìn hai người cùng nhau, trong lòng tràn ngập yêu thương. Hanamichi, người chưa từng được đàn ông đến thăm trước đây, cảm thấy trống rỗng chưa từng có và rất cần thứ gì đó để lấp đầy mình. 

Cô nhịn không được nằm trên người Tần Ngữ, cởi váy ngắn, ngồi lên trên mặt Tần Vũ. 

Vương Tú Tú tận hưởng niềm vui mà Tần Ngọc mang đến cho cô, nhìn thấy động tác của Trình Kỳ, cô rên rỉ: "Anh Ngọc... để chúng em... chị em... cùng phục vụ anh..."

"Người đàn ông hôi hám, liếm tôi nhanh đi..." Thành Kỳ rên rỉ, vặn vẹo háng màu hồng của mình. 

Tần Ngọc vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của Trình Thất: “Đừng ngồi lên mặt tôi.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Trình Tề nhếch mép cười, hé môi dưới, đối diện với miệng Tần Vũ, nói: "Anh không thích người khác liếm phần dưới của mình sao? Hiện tại, đến lúc tôi liếm nó!"

Tần Ngọc nhìn bộ phận kín ướt át của Trình Kỳ, cuối cùng cũng hiểu được nữ giang hồ là thế nào. 

Anh thè cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm rừng lông của Trình Kỳ, cọ xát vào phần thịt hồng hào bên trong và âm vật nhạy cảm của cô. 

"Ừm - ồ - lưỡi sâu hơn -" Thành Kỳ rên rỉ, hai cái mông trắng nõn áp vào mặt Tần Vũ, không ngừng vặn vẹo. 

Tần Vũ cảm giác được thứ mật ngọt dính không ngừng rỉ ra từ âm đạo của Trình Kỳ, tràn ngập trong miệng, khiến phần thân dưới của hắn bị kích thích sưng lên, nhét thật chặt vào âm đạo của Vương Tú Tú, khối u thịt trên đầu quy đầu xoay tròn điên cuồng, cọ sát vào âm đạo nhạy cảm của Vương Tú Tú, khiến Vương Tú Tú co giật, hét lên. 

Tần Vũ hít một hơi thật sâu, đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của Vương Tú Tú, đột nhiên bắt đầu đâm nhanh và mạnh. Nước bắn tung tóe khắp dương vật và thịt bị đẩy ra ngoài. Cái miệng đỏ mọng và mềm mại càng sưng lên khi anh nuốt, và nó bị dính chặt vào trục thanh. 

Cảm giác ở phần dưới cơ thể của Vương Tú Tú đột nhiên tăng gấp đôi. Từng đợt nước ngọt hỗn loạn ập vào trái tim cô. Khi Tần Vũ tiếp tục đâm, vòng eo thon gọn của cô càng cong lên cao hơn. Toàn bộ ý thức của cô dần dần tập trung vào vùng đáng xấu hổ giữa hai mông, cô không còn biết mình đang hét lên điều gì nữa. 

Cuối cùng, thân thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của cô đứng thẳng lên, hai chân đạp lên ghế sô pha, gần như muốn lật đổ người đàn ông trên người mình. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên rung lên hai lần, rồi đột nhiên thả lỏng như thể xẹp xuống. 

Dương vật cương cứng của Tần Vũ cắm sâu vào trong cơ thể cô, dính chặt vào nhụy hoa mềm mại của cô. 

Vương Tú Tú ngồi phịch xuống ghế sofa, dang cơ thể thanh tú ra như một lá thư lớn. Âm trinh trinh nguyên của cô được trút bỏ vẻ đẹp tột đỉnh, cảm giác dồn nén sâu trong bụng dưới cũng được giải tỏa. 

Khi Cheng Qi nhìn thấy Vương Tú Tú sắp chết, cô nhanh chóng đẩy Vương Tú Tú ra, di chuyển hông và ngồi xuống đối mặt với con cặc lớn của Tần Ngọc. 

“Ồ...” Trình Tề đau đớn kêu lên, cau mày không dám cử động nữa. 

Tần Vũ không quan tâm đến điều này, đẩy cặc của mình lên. Con cặc to lớn của anh làm việc chăm chỉ và theo nhiều cách khác nhau, khiến âm hộ mới mở ra trở nên nóng bỏng và săn chắc. Anh xoa và ấn nó. Anh nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển nhịp nhàng ra vào âm hộ của Thành Kỳ, khiến đôi môi âm hộ mềm mại ướt át. Xoay vào quay ra vẫn có thể nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trước đó của Bai Nonnong trong cặc. Anh vừa rút con cặc ra, nó chảy ra khỏi âm hộ, làm ướt đệm sofa dọc theo cặp mông trắng nõn mềm mại, hòa lẫn máu trinh. Tần Vũ bị kích thích và hưng phấn trước cảnh tượng này. 

Con cặc lớn đột nhiên được thả ra, Trình Kỳ rên rỉ. Cô ôm chặt Tần Vũ rồi từ từ thả lỏng. Tóc và cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, cô gần như ngã gục. 

Tần Vũ khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ấm áp khi con cặc to lớn của mình bị kẹp chặt trong âm hộ của Trình Kỳ. 

Một lúc sau, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ của Thành Kỳ và lật Thành Kỳ lại, quay mặt ra khỏi anh, để lộ tấm lưng mịn màng trong trẻo của cô, cùng cặp mông tròn đầy đặn nhô cao, thẳng tắp và cương cứng. 

Tần Vũ vô cùng kinh ngạc, thầm nghĩ: "Mông cong như vậy, hẳn là rất thoải mái."

Hai tay dang ra, con gà trống tự động tìm thấy con mèo đỏ nóng bỏng trong khu rừng đen rậm rạp. 

Trình Kỳ Tài quay người hỏi: "Tiểu tiểu ác nhân... Ngươi muốn làm gì..."

Hắn còn chưa kịp nói ra hai chữ "Cái gì", con cặc to lớn của Tần Vũ đã tiến vào cung điện, ép mở môi hai bên bảo vệ âm đạo, phát ra âm thanh ạch ạch rõ ràng, con cặc của hắn đã tiến vào trung tâm trái tim của nữ nhân. Cả người Tần Ngọc áp vào lưng Trình Thất, hai tay luồn vào dưới nách, ôm lấy Trình Kỳ. Bộ ngực ngọc tròn trịa của cô bị người ta sờ sờ, bóp xoa, anh hít vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Con khốn nhỏ, em đã là của anh rồi. Hôm nay anh sẽ làm cho em cảm thấy thật dễ chịu. Em phải học. Thủ đoạn đẩy xe của lão già này rất thực tế... Nếu em thấy dễ chịu, anh sẽ làm mỗi ngày..."

Không đợi Thành Kỳ trả lời, mông cô đã đâm mạnh vào. Tất nhiên Thành Kỳ biết rằng cô đã sử dụng thủ đoạn này khi bị cưỡng hiếp và Tần Vũ xuất tinh đêm qua. 

Lúc này, mông của Tuyết Tuyết hếch lên cương cứng không chút xấu hổ, nàng bị con cặc to lớn của Tần Vũ dùng bạo lực đụ, khiến cô thoải mái lắc mông để giảm ngứa, phục vụ cho Tần Vũ. 

Âm đạo của Tần Vũ và cặp mông tròn trịa của Trình Kỳ va vào nhau, ra vào nhanh chóng như ngọn lửa cuồng nộ. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng da thịt của hai người va chạm vào nhau, dày đặc và ồn ào, giống như âm thanh không ngừng, giống như lửa đốt củi, kêu răng rắc, răng rắc, tia lửa bay ra. 

Sự khác biệt là thứ đang bắn tung tóe là những làn sóng tinh dịch lung linh chứ không phải những tia lửa của ngọn lửa trên thảo nguyên. 

Tần Vũ đánh Thành Kỳ bằng một loạt đòn tấn công nhanh chóng, và âm đạo của anh ta đánh vào mông tuyết của Thành Kỳ với lực mạnh đến mức mông của Thành Kỳ đỏ bừng. Làn da mông trắng như ngọc không ngừng gợn sóng. 

Tào Diễn không thể không thừa nhận, Tần Vũ mặc dù vô tư, nhưng hắn cũng có năng lực vô tư. Về mặt này, anh ấy tốt hơn nhiều so với những gì cô từng thấy trong phim trên đảo! 

Đôi mắt của Tào Yến dán chặt vào Tần Vũ và bạn của cô, Thành Kỳ. Tào Yến nhìn thấy đôi mắt của Thành Kỳ khép hờ, miệng mở ra và đóng lại, và cô vẫn thở. 

Thành Kỳ đang nằm trên ghế sofa và cô có thể nhìn rõ khe núi. Tôi nhìn thấy hai cánh hoa màu đỏ tươi trên vùng mu phủ đầy lông đen đang kẹp chặt con cặc cực dày của Tần Vũ. 

Trình Kỳ bận nâng mông hạ xuống, nhưng mông của nàng tuyệt đối không thể ngồi lên bụng Tần Vũ. Gần một phần ba con cặc của Tần Vũ vẫn còn ở bên ngoài đường hầm âm đạo, chứng tỏ nó dày và dài đến mức nào! 

Tào Yến chưa bao giờ nhìn thấy cảnh làm tình sống động như vậy, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Mặc dù trông Thành Kỳ là một cô gái vô cùng ngây thơ nhưng bộ ngực của cô lại rất đầy đặn. Tào Yến, cô và Vương Tú Tú đều là những cô gái ngực nổi tiếng trong trường. 

Tuy nhiên, khi họ so sánh riêng tư, ngực của Thành Kỳ vẫn lớn hơn cô một chút, cương cứng hơn và trắng hơn. 

Giờ đây, người bạn thân nhất của cô là Thành Kỳ đã trở thành đồ chơi của Tần Vũ! 

Tào Yến nhìn thấy rõ ràng khi Thành Kỳ nhấc lên, con cặc của Tần Vũ đã được nhổ ra khỏi khe núi của cô, thậm chí cả phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại trong âm đạo của cô cũng bị đưa ra ngoài. 

Và khi cô hạ hông xuống. 

Những cánh môi mật ong của cô chìm xuống, rồi một nửa con cặc dày và cứng bị nuốt chửng vào trong âm đạo của cô. 

Chuyện này tiếp tục một hồi, Tần Ngọc lại bế Trình Kỳ lên, đứng trên mặt đất, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, mông nhảy dựng lên, đâm con cặc to cứng của mình vào trong khe hở của cô. 

Lần đầu tiên trong đời tôi chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi không khỏi cảm thấy háo hức và phấn khích. 

Tào Nhan tránh sang một bên, suy nghĩ một lúc, cuối cùng không chịu nổi sự dày vò của dục vọng nên gia nhập đội chiến đấu. 

Bây giờ, trước, sau, trái và phải của Tần Vũ đều được bao phủ bởi da thịt xinh đẹp của phụ nữ, sự hưng phấn của anh khiến con cặc to lớn của anh càng cương cứng hơn. 

Một lúc sau, Thành Kỳ bị hạ gục, Tào Yan bị đè xuống. Con cặc to lớn của anh đã thọc sâu vào khe hở mềm mại của cô. 

Với một tiếng rên rỉ và một lượng lớn máu trinh nữ phun ra, hai người họ gắn chặt với nhau.

Tào Diễn chỉ cảm thấy phía dưới tê dại. Sự ham muốn lâu dài khiến cô phớt lờ nỗi đau. Những làn sóng khoái cảm thực sự ập đến khiến cô vặn vẹo cặp mông béo ú một cách điên cuồng. 

Đối với những người đàn ông bình thường, một điều hối tiếc khi quan hệ tình dục khi đứng là dương vật to không thể đưa đủ sâu để chạm tới phần sâu nhất của âm đạo phụ nữ - lỗ tử cung. 

Tuy nhiên, Tần Vũ lại là một ngoại lệ. Khi anh hưng phấn nhất, bộ phận sinh dục của anh dài tới hai mươi cm, chỉ cần nỗ lực một chút là anh có thể chạm tới cổ tử cung. 

Tần Vũ rất rõ ràng về đặc điểm sinh lý của mình, khi giao hợp đều nghiêm túc và chăm chỉ. Mọi cuộc tấn công đều có thật và có mục đích.

"Ồ... ồ... ồ... ôi... con cặc to của anh... nó đi sâu quá... ừm... ừm... nó chạm tới cửa tử cung... nó lại đập vào... à... à... à... à..."

Tiếng rên rỉ của Tào Nhan nhanh và the thé. Tần Vũ dục vọng càng mãnh liệt, máu càng sôi sục, thân dưới càng vận động càng chăm chỉ.

"Ồ... heh... heh... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Tào Diễn lẩm bẩm: "A...he...kẻ xấu...bạn cảm thấy thế nào?"

"Nó tốt như...và...tốt như bạn...thật tuyệt...ồ...chà...uh...uh..."

"Anh...anh...quả là một người đàn ông tốt...wow...wow...không...không thể làm được...không thể làm được..."

Tư thế độc lập của gà trống vàng thực sự khiến Tào Ngôn không chịu nổi. Bất cứ khi nào chân phải của cô yếu đi, đầu gối khuỵu xuống, cơ thể chìm xuống, miệng tử cung sẽ bị con cặc to lớn của Tần Vũ làm tê liệt và sưng tấy. Cô ấy sẽ run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh sẽ mở to và cô ấy sẽ hét lên. 

Tần Vũ thấy mình bị áp đảo, lòng kiêu hãnh và ưu việt của kẻ chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Anh hơi cúi xuống và dùng lực nhấc chân phải của cô lên.

Tào Nham lúc này hai tay ôm lưng nam nhân như khỉ trèo cây, hai chân móc chặt quanh eo nam nhân, thân ngọc thơm thơm quấn chặt quanh người nam nhân, hai bầu vú đánh bóng ngực nam nhân. 

"A...ah...ah...tuyệt...tuyệt quá..."

"Ồ... ồ... hử... hử..."

"Ồ... ồ... ồ... Jia... đồ xấu... anh thật có năng lực... ồ... ồ..."

"Nó...điều đó còn tùy thuộc vào việc bạn ở cùng ai...một người đẹp...với một người đẹp như bạn...Tôi...càng làm, tôi càng thích thú...càng làm, tôi càng có nhiều năng lượng..."

"Thật sao? Thật sao?"

Tào Yến nghe xong đã rất phấn khởi, ham muốn tình dục của cô ấy càng dâng cao hơn, "Chà... ồ... ồ ..."

Trong căn phòng KTV im lặng, một cặp đôi, một nam và ba nữ đang đắm chìm trong cơn dục vọng cao trào, khỏa thân ôm nhau và thực hiện hành vi quan hệ tình dục không kiểm soát giữa nam và nữ. Khung cảnh thật ly kỳ và vô cùng nóng bỏng, hoành tráng gấp trăm lần so với một vụ núi lửa phun trào.

"Người đẹp...người đẹp...vẻ đẹp của anh...anh yêu em...anh yêu em..."

"A...ah...kẻ xấu...Anh...anh cũng yêu em...anh cũng yêu em..."

"Ừm... ừ... ừ... người đẹp, thế đủ chưa? Thế đủ chưa..."

"Này...này...chưa đủ! Không đủ...ừm...ồ...ah...mạnh hơn nữa...tôi cần...tôi cần..."

Tần Vũ đứng vững trên mặt đất, ôm lấy Tào Ngôn trần trụi, vung vẩy phần thân dưới một cách máy móc, nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc của anh đẩy và rút ra vào âm đạo ẩm ướt, mang lại khoái cảm tuyệt vời đến từng tế bào trên cơ thể người phụ nữ. 

Tào Nham nhắm chặt mắt thở dốc, trong lòng cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...wow...cảm giác thật dễ chịu..."

"Thật sao? Thật sao...cái đó...tuyệt...tuyệt quá..."

"Anh ơi...heh...heh...con cặc to của anh...ngon quá...ngon quá...ồ...huh...nhanh...nhanh...anh chịu không nổi nữa rồi..."

Nhìn thấy cô bé nghịch ngợm này lại đạt cực khoái, Tần Vũ nhanh chóng bế cô đến ghế sofa, đặt cô nằm xuống. 

Tào Yến chủ động vòng tay qua cổ người đàn ông và ấn cô xuống. Tần Vũ nghiêng người về phía trước áp sát vào người cô. 

Trong suốt quá trình đó, bộ phận sinh dục của hai người không bao giờ bị tách rời và được kết nối vô cùng chặt chẽ. 

Tần Vũ nhấc cái mông béo của cô gái lên, lắc mạnh, tiếp tục phát tiết năng lượng dư thừa của mình. 

"Yo... yo... chồng tốt của em... anh đẩy vào... rút ra... ha... mạnh quá..."

Tào Yến vừa rên rỉ vừa đưa tay chạm vào tóc và ngực của chàng trai đẹp trai lần đầu tiên cô gặp này. 

"Ồ...ồ...uh...vẻ đẹp của tôi...con tôi...uh..."

Tần Vũ không khỏi thở dài bên tai cô gái. Tào Yến bị ám ảnh bởi sức mạnh và sức mạnh của người yêu, bị ám ảnh bởi niềm vui và hạnh phúc chưa từng có, và tràn ngập sự điên rồ và cởi mở của một con đĩ. 

"A...ah...anh...sao anh vẫn chưa xuất tinh vậy? Ôi...tôi...tôi háo hức quá..."

"Người đẹp, thật sự muốn tôi xuất tinh sao?"

"Ừ...phải...tinh dịch nóng hổi xuất ra bên trong...chắc là cảm giác rất sướng...Tôi...tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đó..."

Tần Vũ đang tận hưởng thì cảm thấy vô cùng khó chịu. Dù là Vương Tú Tú, Trình Kỳ hay Tào Nhan, bọn họ đều thô bạo đến cuối cùng, hắn cũng không biết mình đang đùa giỡn với bọn họ hay là bọn họ đang chơi đùa với mình. 

Cuộc “tra tấn vô nhân đạo” này kết thúc sau hai giờ. Ba người phụ nữ ngã gục trên ghế sô pha, nước hoa dâm đãng và máu trộn lẫn khắp nơi. 

Dong-dong-dong—Cánh hộp vội vàng gõ vang, đánh thức mấy người đang chìm trong dục vọng. 

Thành Kỳ, Tào Yan và Vương Tú Tú vội vàng mặc quần áo vào. Nhìn Tần Vũ đang mặc quần, bọn họ đều ra hiệu cho hắn mở cửa. 

Tần Vũ cười "hehe" nói: "Thật sự rất tuyệt! Nếu ngươi bị thương thì vào trong nghỉ ngơi cho tốt đi!" Vừa nói, anh vừa bối rối mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154-Chương 156 Lại Vào Đồn Cảnh Sát

"Đừng di chuyển!" Tần Vũ vừa mở cửa, liền bị một khẩu súng chĩa vào đầu, một viên cảnh sát đầu bẹp bước vào. 

"Ờ." Tần Vũ giật mình nhận ra đây chính là Anh Thủy đang ở đồn cảnh sát. 

Cảnh sát Thủy Ca thường xuyên đưa ra thẻ cảnh sát và nói: "Tần Ngọc, đi cùng chúng tôi!"

Tần Vũ cau mày. Anh ta không có ấn tượng tốt với đồn cảnh sát, nhất là khi trong đồn có một nữ nhân xấu xa chặn cửa lại và nói: "Chuyện gì vậy?"

Cảnh sát Thủy Cách biết kỹ năng của Tần Vũ. Anh ta siết chặt khẩu súng lục và nói: "Hôm nay anh đã bắn rất nhiều người phải không?"

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Tại sao lại bắt người bừa bãi? Thật là một cảnh sát tốt?" Tần Vũ nghiến răng nghiến lợi nhìn bọn họ còng tay mình, nhịn không được muốn đánh bọn họ một cách thô bạo. 

"Này, tại sao lại bắt người?" Trong phòng, ba cô bé nhìn thấy Tần Ngọc bị còng tay, loạng choạng đứng dậy. 

Vài cảnh sát bước vào hộp và ngửi thấy mùi dâm ô nồng nặc. Sau đó, họ nhìn thấy những vết ướt trên ghế sofa, vết máu và cô bé xinh đẹp đang nhỏ giọt mồ hôi. Họ đại khái đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Họ tức giận nhưng đồng thời ghen tị với vẻ đẹp của Tần Vũ, và hành hạ Tần Vũ nhiều hơn. 

Tên đầu đất nhỏ khoe thẻ cảnh sát cảm thấy bất bình, cho rằng mình vẫn còn trinh, trừng mắt nhìn bọn họ: “Việc này chúng ta sẽ bàn lại ở đồn cảnh sát. Chúng ta có bắt hắn hay không thì không phải các người là người quyết định cuối cùng.” Giọng điệu hung dữ khiến ba cô gái rất tức giận.

Tiểu đầu phẳng lại bổ sung thêm: "Còn nữa, ngươi cũng đừng nghĩ tới rời đi, cùng chúng ta trở về cục cảnh sát ghi lại lời khai." Mẹ kiếp, mấy cô bé này đẹp thật. Bạn có muốn quan hệ tình dục với họ? 

Ở tuổi đôi mươi anh vẫn còn trinh, việc thủ dâm hàng ngày không phải là một lựa chọn. 

Tần Vũ nhạy bén chú ý đến ánh mắt tục tĩu của cảnh sát Soái, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Trước đây anh chỉ chơi với những cô gái này, nhưng sau khi chơi với họ, suy nghĩ của anh đã thay đổi. Đương nhiên, anh không muốn ai chú ý đến mình. 

Nhìn thấy ba cô em gái kích động, Tần Vũ cười an ủi bọn họ: "Không sao đâu, chỉ là hiểu lầm thôi, chúng ta giải thích rõ ràng là được."

Sau khi Trình Tề có quan hệ với Tần Vũ, thái độ của cô đối với Tần Vũ về cơ bản đã thay đổi. Cô nghe anh nói xong liền lặng lẽ đi tới trước mặt Tần Ngữ, tựa vào người anh, bộ dáng nhỏ nhắn như con chim khiến người ta yêu mến. 

Cảnh sát ở đây đưa Tần Vũ, Thành Kỳ, Vương Tú Tú và Tào Yan lên xe cảnh sát. 

Xe cảnh sát lái về phía đồn cảnh sát với tiếng còi inh ỏi và gầm rú suốt chặng đường. 

Ba cô em gái không hiểu tại sao Tần Ngọc cứ lắc đầu cười khổ trong xe. Little did they know that Tần Vũ only came out of the detention center in the afternoon, and it had only been a few hours. 

Thành Kỳ lấy điện thoại di động ra, gọi về nhà cô và kể lại sự việc, chỉ che giấu những chuyện nực cười xảy ra ở nhà cô. 

Sau khi vào đồn cảnh sát quận, Thành Kỳ, Vương Tú Tú và Tào Yến được cảnh sát đưa vào phòng để ghi lời khai. Tần Vũ bị nhốt trong một căn phòng nhỏ khác có cửa sắt và cửa sổ sắt. Tần Vũ rõ ràng được coi là một người cực kỳ nguy hiểm. Hai tay anh bị còng ra sau lưng mà không được cởi trói nên anh phải ngồi trên một chiếc ghế đặc biệt. Tần Vũ thấy cách bài trí giống với phòng thẩm vấn trước đó. 

Đôi khi, con người tệ đến mức chuyện tốt không bao giờ xảy ra, còn chuyện xấu cứ nối tiếp nhau xảy ra. Cảnh sát thường không làm những việc đáng tin cậy, nhưng lần này sự việc diễn ra rất nhanh. 

Kẹt một tiếng, cánh cửa mở ra, một nữ cảnh sát với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp bước vào. Đó chính là Trương Tiểu Mãn, em gái của Trương Tiểu Lộ. Phía sau cô có cảnh sát Thủy Cách đi theo. 

Tần Vũ trong lòng thở dài. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn nhìn thấy cô. Có lẽ sau này cô ấy sẽ lại vướng vào cô ấy. 

Trương Tiểu Mãn ăn mặc lịch sự trong bộ đồng phục, với đôi chân thon và vẻ ngoài bảnh bao. 

Cô kéo ghế lên, ngồi xuống, liếc nhìn Tần Vũ. Cô sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. Dường như cô có ấn tượng không tốt với Tần Vũ, nhưng Tần Vũ lại không quan tâm. Anh cũng không mấy hứng thú với vẻ đẹp của cảnh sát. 

"Tên?" Giọng điệu của nữ cảnh sát vẫn như buổi chiều, lạnh lùng và vô cảm.

Tần Vũ cảm thấy rất không vui. Đây không phải là việc đặt câu hỏi một cách cố ý sao? 

“Tên” nữ cảnh sát lặp lại dài giọng, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Tần Vũ!" Tần Vũ cố ý bắt chước giọng dài của cô. 

“Địa chỉ nhà?” Nữ cảnh sát trừng mắt nhìn anh, rất không hài lòng với thái độ của anh. 

"Biết rồi còn hỏi tôi à?"

"Địa chỉ nhà!"

"Tôi chưa nói với cậu à?"

"Bùm!" Nữ cảnh sát vỗ bàn: “Tần Ngọc, thành thật mà nói, đừng có thái độ như vậy với tôi.” Tần Vũ có thể nghe được, nữ cảnh sát Hoa Kim Nhi đang rất tức giận. 

"Trương Tiểu Mạn, ngươi đừng ở trước mặt ta như thế khoa trương, ta nói cho ngươi biết, ta thật sự không thích ngươi. Cút ra ngoài đi, ta đã nói không muốn gặp lại ngươi."

Tần Vũ cũng không phải là người ăn chay. Anh cũng tức giận với nữ cảnh sát như cô, và sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn. Nếu không phải hắn nhìn ra nàng là nữ nhân, Tần Vũ nhất định sẽ nói ra những lời cay nghiệt. 

Nữ cảnh sát Trương Tiểu Mãn sững sờ trong giây lát khi nghe thấy anh gọi tên mình. Sau đó cô nhìn thấy Tần Vũ đang nói chuyện thô lỗ với cô. Cô vội vàng đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì tức giận, cơ thể khẽ run lên, lông mày sắp nổi giận. 

Tiểu đầu dẹt đang bắt Tần Ngọc thấy vẻ mặt của cô không ổn liền nghe thấy Tần Ngọc gọi tên cô. Anh cau mày, vì vậy nhẹ nhàng chạm vào cô và nói: "Đội trưởng, anh có biết anh ấy không?"

Khi Zhang Xiaoman được hỏi, anh ấy có thể cảm thấy rằng mình hơi khác thường. Anh ta tức giận ngồi xuống, tức giận nói: "Ai biết tên lưu manh này? Thật sự là khó hiểu."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, Trương Hiểu Mạn nhớ tới mình đã nhìn trộm ngực cô một cách thèm khát, lúc đó nhất định biết tên trên huy hiệu. 

Tần Vũ khó hiểu bị lời nói côn đồ nhỏ bé của cô chọc tức. Anh ta cười khẩy nói: "Ừ, ai biết là ai? Chỉ là đức độ và vẻ ngoài của bạn thôi."

Tần Vũ nói xong, cười lạnh lắc đầu, trên mặt tràn đầy khinh thường cùng chán ghét, muốn cường điệu như thế nào. 

Ai cũng có thể nói rằng đây không phải là một điều tốt, đặc biệt là khi nói đến ngoại hình của cô ấy. Với giọng điệu khinh thường và vẻ mặt khoa trương, dễ dàng nghe thấy là ghê tởm. Đây chính là điều khiến phụ nữ ghê tởm nhất chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp lại vô cùng tự tin vào ngoại hình của mình. 

Tần Vũ lời nói có thể nói có chút ác độc. Có thể nhận ra bằng cách nhìn vẻ mặt của Trương Tiểu Mãn biến dạng vì tức giận. Tần Vũ cảm thấy có chút vui vẻ báo thù, không hề cảm thấy áy náy. 

"Đội trưởng." Thấy sắc mặt cô tái nhợt, Tiểu Ca nhẹ nhàng gọi. Thấy cô không có phản ứng, anh trừng mắt nhìn Tần Vũ: “Tiểu tử, ngươi muốn chết à?”

Tần Vũ sắc mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái đầu nhỏ bằng phẳng. 

Tiêu Ca bị Tần Vũ nhìn thấy sợ hãi, cảm giác toàn thân đều bị tà khí bao phủ, giống như bị dã thú nhốt lại. Hắn tức giận giơ tay đánh Tần Vũ. 

Trương Tiểu Mãn bị hành động của Tiểu Cách giật mình, bình tĩnh lại: "Tiểu Cách, em đang làm gì vậy? Tôi đến đây để thẩm vấn anh ta. Tôi thực sự không tin vào tội ác này." Nói xong hắn hít sâu hai hơi, hiển nhiên rất tức giận với lời Tần Vũ vừa nói. 

Tiêu Ca miễn cưỡng dừng lại, quay về chỗ ngồi. 

Nữ cảnh sát Hứa chỉ vào máy tính và yêu cầu Tiểu Cách in ra thứ gì đó. Một lúc sau, Tiêu Ca hiển nhiên đã tìm được thông tin mà nữ cảnh sát Hứa muốn, trong phòng thẩm vấn vang lên tiếng "xèo xèo" của máy in. 

Vừa in ra thông tin, Trương Tiểu Mạn lại hỏi: "Tần Vũ, ta không hỏi ngươi cái gì khác, chỉ là nói cho ta biết chiều nay đã xảy ra chuyện gì." Nghe giọng nói của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang kìm nén cảm xúc của mình. 

Tần Vũ thản nhiên nói: “Người khác đánh ta, ta tự vệ!” Vừa nói, anh vừa nhìn cô bất mãn rồi nói: "Tôi nói, các anh cảnh sát làm việc như thế nào? Những người đó không bắt tôi mà bắt tôi, nạn nhân?"

“Chỉ là tự vệ thôi à?” Trương Tiểu Mãn sửng sốt. 

Tần Ngữ nhún nhún vai nói: "Vậy ta cũng không có gì để nói, ta nói cho ngươi biết đây là hiểu lầm, ta không tin, ngươi muốn làm gì thì làm, ta cũng lười nói cho ngươi."

Nữ cảnh sát Hứa lần này không tức giận trước sự đẩy của Tần Vũ, lạnh lùng nói: "Hừ, Tần Vũ, ngươi có biết ngươi phạm tội nghiêm trọng đến thế nào không? Những học sinh đó trên người bị gãy nhiều xương, một xương ức cũng bị gãy. Ngươi thật tàn nhẫn và tàn nhẫn."

Tần Vũ bất mãn nói: “Đó là rác của bọn họ!”

Nói xong, Tần Ngọc ngẩng đầu nhìn Tiêu Bình Đầu, nhìn hắn nói: "Là cảnh sát, ngươi hẳn phải biết một người có thể đánh hơn mười người phải không?"

Trương Hiểu Mạn nhìn thấy Tiêu Bình Đầu trầm ngâm không lên tiếng, liền đoán ra Tần Ngọc có lẽ nói thật, nhưng chẳng lẽ lại để hắn đi uổng phí sao? 

Trương Tiểu Mãn gõ bàn và nói: "Bạn đang nói chuyện ở đâu? Tôi hỏi bạn lý do khiến băng đảng đánh nhau với bọn côn đồ tối nay là gì?" Trương Tiểu Mãn muốn tìm ra sơ hở trong cuộc xung đột giữa anh và bọn xã hội đen. 

Tần Vũ chỉ cần suy nghĩ nhanh cũng biết nữ cảnh sát xinh đẹp này đang nghĩ gì. Anh cười thầm trong lòng. Anh ấy thực sự không nhận ra rằng bạn có khuôn mặt thiên thần nhưng lại có trái tim của một con rắn. Bạn muốn lừa tôi, nhưng không có cách nào.

Tần Vũ cười nói: "Rất đơn giản, ta là anh hùng cứu mỹ nhân, nhìn thấy công lý hành động dũng cảm. Chính phủ có nên thưởng cho ta giải thưởng công dân tốt không?"

"Đừng đùa nữa. Bạn có nghĩ rằng cảnh sát chúng tôi chỉ là những kẻ ăn bám? Bạn không biết lai lịch của mình sao? Bạn có tiền án."

"Hoàng tử? Có phải là nhầm lẫn không?"

“Hừm, tôi nghĩ cậu sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài.”

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, đừng lừa tôi ở đây."

"Được rồi, ngươi trí nhớ kém phải không? Nghe kỹ đây."

“Nghe đây,” Tần Vũ giả vờ làm lợn chết không sợ nước sôi. 

Trương Tiểu Mãn lấy một chồng thông tin từ Tiểu Bình Đầu. Rõ ràng là nó được in từ máy in vừa rồi. Máy tính được kết nối với phòng lưu trữ. It is easy to check a person's information. Hồ sơ của Tần Vũ nên được lưu trữ trong đó. Ngoài ra, nếu anh ấy có thể được thả vào tối nay, tôi tin rằng thông tin chi tiết về anh ấy đã được biết đến. 

Trương Hiểu Mạn nhìn qua tin tức, khóe miệng nhếch lên cười lạnh nói: "Tần Vũ, tin tức trong tay ta đều là về ngươi, ngươi nghe kỹ đi, ta xem ngươi còn dám nói ngươi không có tiền án tiền sự hay không."

Tần Ngọc liếc nhìn thông tin trong tay Trương Tiểu Mạn, trong lòng thầm nghĩ, nếu không trộm cướp thì còn sợ cái gì? Có thể nào bạn sẽ gọi anh ấy là người da đen nếu anh ấy là người da trắng? Tôi không tin điều đó. 

Tần Vũ thản nhiên nói: “Đọc đi, ta đều nghe hết.”

Hừ, nếu còn nói nặng lời, Trương Hiểu Mạn nhìn thấy hắn như vậy sẽ ngứa ngáy căm hận. 

"Tần Vũ, nam, người Hán, chưa lập gia đình, người Vân Nga, học trung học, bây giờ mười sáu tuổi, không, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi hẳn là mười bảy." Trương Hiểu Mạn cho rằng hôm nay là sinh nhật của mình, hả hê nhìn hắn một cái, khiến Tần Vũ vô cùng tức giận. 

Trương Tiểu Mãn sau đó đọc: "Cha của bạn đang làm công việc xây dựng bên ngoài, mẹ của bạn Vi Tiểu Nguyệt làm việc trong ngân hàng quận, và người giám hộ của bạn là ông bà của bạn. Những điều này có đúng không?" Trương Tiểu Mãn hỏi anh ta sau khi đọc nó.

"Ừ, cậu tiếp tục." Tần Vũ nghĩ, chỉ vậy thôi, ai cũng có thể tìm ra. 

"Lúc học cấp hai, tôi đã làm cho một sư tỷ có thai và cô ấy bỏ học. Vì cậu đoạt giải nhất trong các cuộc thi cấp quốc gia như 'Olympic' và 'Cup Yunmeng' nên cậu bị loại và bị ghi điểm kém. Trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, cậu đứng nhất huyện và vào trường trung học số 1 của quận. Cậu chọn môn khoa học tự do và đạt kết quả xuất sắc trong nhiều cuộc thi. Sau đó, cậu bị đuổi học vì đánh nhau và vấn đề tình yêu."

Trương Tiểu Mãn đọc được điều này và liếc nhìn anh ta, trong mắt anh ta có một chút phức tạp. Anh tự nghĩ, cũng giống như tên xã hội đen này, điểm số của anh cũng không tệ. Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ, anh ấy sẽ không bao giờ như thế này.

Tần Vũ không nhìn thấy vẻ phức tạp trong mắt cô. Lúc này, trong đầu anh nhớ lại cảnh tượng trước đây ở trường.

"Sau khi bị sa thải, anh ta đánh nhau trong thị trấn và đánh Vương Đại Sơn, 34 tuổi ở làng lân cận đến gãy xương. Cuối tháng, anh ta lại đánh ba thanh niên thất nghiệp như nhau, và trở nên ghen tị với một trong số họ. Anh ta bị buộc tội cưỡng hiếp anh ta, nhưng anh ta đã dừng lại vì sự phản bác của người phụ nữ." 

Nghĩ tới đây, Trương Hiểu Mạn liếc hắn một cái, đầy vẻ khinh thường, nhưng nhìn thấy Tần Vũ cau mày không biết hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng lại cảm thấy phiền muộn.

Trương Hiểu Mạn gõ gõ bàn, cao giọng nói: "Tần Ngọc, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Nên vào vấn đề chính."

“Ừm.” Tần Vũ nhướng mi, nhìn thấy Trương Tiểu Man nhìn chằm chằm mình, cau mày nói: “Đọc ở đâu?”

"Tôi đã đọc những gì anh phạm phải. Anh phải lắng nghe thật kỹ để tránh nói rằng tôi đã có lỗi với anh." Trương Tiểu Mãn rất tức giận. Anh đã đọc rất lâu, miệng khô khốc, nhưng anh không nghe thấy một từ cảm xúc nào.

"Được rồi, cậu cứ nói đi, tôi đang nghe đây."

"Ngươi phải nghe rõ ràng, ta sẽ không lặp lại nữa." 

“罗嗦。”秦羽小声嘟囔了一句。

Trương Tiểu Mạn lỗ tai rất nhọn, có chút tức giận nói: "Ngươi nói cái gì?" Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lại tức giận với Tần Vũ. 

Tần Vũ trợn mắt, không để ý đến vẻ mặt tức giận của cô, cũng không buồn giải thích lớn tiếng. 

Trương Tiểu Mãn hít một hơi và cố gắng bình tĩnh lại, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Ông trời thật khôn ngoan, lại để cho tên xã hội đen hôi hám này lại rơi vào tay mình. Tối nay dù hắn có nói thế nào thì hắn cũng không thể dễ dàng trốn thoát được. Tên xã hội đen hôi hám trước mặt thực sự ngày càng khó chịu. Đêm nay, trong phòng thẩm vấn này, mặt hắn lúc đỏ lúc trắng, mất mặt. Trong lòng Trương Hiểu Mạn cảm thấy hận Tần Vũ không nói nên lời.

Trương Tiểu Mạn hung ác trừng mắt nhìn Tần Vũ, nói: "Hoặc là cưỡng hiếp hoặc là đánh nhau, hắn đủ mạnh!"

Khóe miệng Tần Vũ khẽ nhếch lên, nhướng mi nói: "Vậy thì sao? Tôi vui vẻ, tôi vẫn không hối hận về việc mình đã làm. Chuyện đã kết thúc, anh có thể làm gì tôi?"

Trương Hiểu Mạn khinh thường liếc nhìn hắn một cái: “Ta không thể làm gì ngươi, nhưng dù sao ngươi cũng có tiền án, nếu đêm nay ngươi vào đồn cảnh sát, chỉ sợ vài câu nói là có thể trốn thoát.”

"Hehe." Tần Vũ cười lạnh nói: "Cái gọi là tiền án của tôi cũng giống như chuyện lần này." Giọng điệu của anh ta rất khinh thường. 

"Thật sao? Tối nay anh không chỉ đánh nhau mà còn chơi đùa với con gái phải không?" Trương Tiểu Mạn càng nói càng tức giận. Cô gõ bàn, cao giọng nói: "Anh phải hiểu đây là chuyện địa phương. Anh không được tùy ý làm tổn thương người khác. Anh phải trả giá cho những gì mình đã làm".

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Trương Tiểu Mạn, Tần Ngọc trong lòng cảm thấy buồn cười. Nữ cảnh sát này dường như có ác cảm sâu sắc với anh ta và nhất quyết chứng minh anh ta có tội. Có phải vậy không?

Tần Vũ trong lòng cảm động, quyết định trêu chọc kẻ địch. 

"Được rồi." Tần Vũ giả vờ không kiên nhẫn nói: "Anh muốn thế nào? Anh muốn tôi thú nhận à? Cố ý làm tổn thương người khác? Hiếp dâm? Muốn tôi thừa nhận hết à?"

"Hừ, ngươi còn biết chính mình phạm phải cái gì, nếu như sớm nói không có, thật là lãng phí thời gian." Trương Tiểu Mãn không tức giận khi thấy anh thiếu kiên nhẫn. Dựa vào kinh nghiệm xử lý án mạng của mình, khi người bị thẩm vấn thiếu kiên nhẫn sẽ nhận tội nhanh hơn, Trương Tiểu Mãn cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui mừng. 

"Này, cậu có muốn tôi thừa nhận không? Cứ mơ đi." Tần Ngọc bỗng nhiên cười: "Ta không thừa nhận, ta không có tội, đây là ta đối với ngươi trả lời."

Trong lòng ta buồn cười, ngươi cái này mới làm mấy lần, ngươi còn muốn kết tội ta sao? Bạn vẫn còn trẻ một chút. Tần Ngọc nhàn nhã nhìn xem Trương Tiểu Mạn xem biểu tình của nàng sẽ như thế nào. 

"Ân, Tần Vũ!" Khuôn mặt hồng hào của Trương Tiểu Mãn đỏ lên vì tức giận, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh thật kiêu ngạo, dám chọc tức cảnh sát khi đến đồn cảnh sát. Hừ, anh không tin tôi thì tôi không chữa được." Trương Tiểu Man lồng ngực phập phồng, lời nói không mạch lạc. Hiển nhiên hắn rất tức giận Tần Vũ. 

"Đừng kích động, đừng tức giận như vậy." Trương Tử Văn thấy cô tức giận đến mức bụng anh gần như nổ tung vì cười. Anh ta đánh vào bàn ủi còn nóng, tiếp tục chế nhạo: “Sự an toàn của người dân cần được bảo vệ bởi cô, một nữ cảnh sát thông minh và mạnh mẽ. Nếu cô có khuyết điểm, tôi không thể chịu đựng được.”

"Tần Vũ, ngươi đi quá xa rồi!" Trương Tiểu Mãn tức giận, nhặt thông tin trong tay lên muốn ném vào mặt hắn. 

Tiêu Bình Đầu thấy Trương Tiểu Mạn mất bình tĩnh, liền đứng dậy, nhanh chóng ngăn cản nàng nói: "Đội trưởng, đừng để hắn lừa. Ngươi càng tức giận, hắn càng vui vẻ. Ta làm trọng tài thì tốt hơn. Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

“Không, tôi sẽ là thẩm phán.” Trương Tiểu Mãn thẳng thừng từ chối. Bây giờ cô không thể nghe được một lời nào của Tiểu Bình Đầu. 

Anh Shuai, Tiểu Cách, thầm thở dài, lắc đầu và ngồi xuống. Hắn đã quan sát rất lâu, từ lâu đã phát hiện ra lão đại xinh đẹp này tâm tình không tốt, đối với tên xã hội đen này hắn cũng không vui. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, một viên cảnh sát mặc đồng phục thò đầu vào: "Đội trưởng, bên ngoài có luật sư muốn gặp anh."

"KHÔNG." Trương Hiểu Mạn không kiên nhẫn nói: "Không thấy ta đang bận sao? Cút ra ngoài."

Cô chủ xinh đẹp ăn nói thật thà, lễ phép khiến anh cảnh sát choáng váng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu Mãn trở nên lạnh lùng, anh không dám nói thêm lời nào nữa, vội vàng rút đầu lại và đóng cửa sắt lại. 

Không đến mấy giây, viên cảnh sát lại đẩy cánh cửa sắt ra, thò đầu vào. Anh ta cười điệu đà nói: “Đội trưởng, luật sư nói muốn gặp thân chủ của mình.”

"Tôi sẽ gặp bạn khi tôi gặp bạn. Bạn không thể đưa anh ấy đến đó được sao? Chúng tôi đang bận việc đó, đừng làm phiền."

"Luật sư nói thân chủ của hắn ở đây, tên là Tần Vũ."

"Cái gì? Tần Vũ?"

"Đúng." Nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Trương Tiểu Mãn, viên cảnh sát vô cùng khó khăn mới nói "có".

"Mời hắn vào." 

Luật sư đã nêu tên khách hàng và muốn gặp anh ta. Trương Hiểu Mạn mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng thân là cảnh sát, hắn vẫn có một ít pháp luật kiến ​​thức. Biết hậu quả của việc ngăn cản mình, anh không còn cách nào khác đành phải để luật sư vào. 

Khi cảnh sát nhìn thấy Trương Tiểu Mãn đồng ý cho luật sư vào, anh ta mới thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay ông chủ tựa hồ ăn phải thuốc súng, thật sự sợ cô thanh tra xinh đẹp lại mắng lại. 

Tần Vũ nghe được luật sư muốn gặp mình, liền rất kinh ngạc. Luật sư nào mà anh ta không biết? Làm sao một luật sư có thể đến gặp tôi nếu anh ta không có tiền để thuê luật sư? 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ thì cảnh sát đã đưa luật sư vào. 

Trương Tiểu Mãn nhìn luật sư trước mặt. Anh ta mặc vest và đeo kính gọng vàng. Ông ấy khoảng 40 tuổi. Anh ta trông tao nhã và sắc sảo, nhưng anh ta không thể kết hợp với Tần Vũ kinh tởm. Trông anh ta không giống người có khả năng thuê luật sư. Trương Tiểu Mạn trong lòng lẩm bẩm, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

"Tôi họ Hàn, tôi làm việc cho công ty luật Qingping. Đây là danh thiếp của tôi." Luật sư Han, người tự xưng là họ, lấy ra một tấm danh thiếp và đưa cho Trương Tiểu Mãn. 

"Ồ, Luật sư Hàn, khách hàng của anh là Tần Vũ?"

Trương Tiểu Mãn có chút kinh ngạc, đến từ công ty luật Qingping? Đây có phải của chính phủ không? Làm sao bạn biết cậu bé đó? Đó có phải là một sai lầm? Trương Tiểu Mãn không tin điều đó.

Luật sư Hàn nhanh chóng xua tan mọi cơ hội mà Trương Tiểu Mãn có, "Đúng, khách hàng của tôi là Tần Ngọc." Sau đó quay sang Tần Vũ đang ngồi trên chiếc ghế đặc biệt, hỏi: "Anh là Tần Ngọc à?"

Tần Vũ gật đầu, nhất thời không hiểu tình huống trước mắt. 

Luật sư Hàn nhìn thấy Tần Ngọc bị còng tay sau lưng, cau mày nói với Trương Tiểu Man: "Sĩ quan, anh có vẻ không thân thiện lắm với khách hàng của tôi. Tại sao anh vẫn bị còng tay sau lưng trong phòng thẩm vấn?"

“Chúng tôi nghi ngờ rằng anh ta có khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng, để đề phòng.” Trương Tiểu Mãn phản ứng đủ nhanh, và có vẻ như đội trưởng không vô ích. 

"Nghi ngờ?" Luật sư Hàn lắc đầu nói: “Bây giờ tôi nghi ngờ anh đang lợi dụng thân chủ của tôi và bị tình nghi tra tấn để lấy lời khai. Tôi có quyền khiếu nại về việc này.”

Luật sư Hàn sau đó nghiêm túc nói: “Bây giờ, xin hãy mở còng tay cho thân chủ của tôi ngay lập tức.”

Trương Tiểu Mãn và Tiểu Bình Đầu nhìn nhau, cả hai đều nghĩ rằng luật sư bước ra từ Qingping quả thực rất sắc bén trong lời nói. 

Trương Tiểu Mãn ra hiệu cho Tiểu Bình Đầu cởi còng tay cho Tần Vũ. Nếu luật sư phàn nàn thì sẽ rắc rối. Trương Tiểu Mãn không muốn gặp rắc rối dù có miễn cưỡng đến đâu. 

Thấy Trương Tiểu Mãn và Trương Tiểu Mãn khá hợp tác, Luật sư Han gật đầu nói: "Bây giờ tôi muốn bảo lãnh cho khách hàng của mình tại ngoại, từ nay trở đi tôi sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của khách hàng."

"Cái gì? Bạn muốn bảo lãnh cho anh ấy? Không, hoàn toàn không." Trương Tiểu Mãn Khảo thẳng thừng từ chối mà không hề suy nghĩ. 

"Thật xin lỗi, bởi vì tôi nghi ngờ anh bị tra tấn để lấy lời khai từ thân chủ của tôi nên tôi phải bảo lãnh anh ta." Luật sư Hàn gay gắt nói: “Ngoài ra, nếu vết hằn trên cổ tay thân chủ của tôi rất sâu, tôi sẽ chụp ảnh và để lại bằng chứng trước tòa sau này”.

"Tùy ngươi, nhưng ta không thể để ngươi bảo lãnh Tần Vũ." Trương Hiểu Mạn tức giận, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, không chịu nhận tội của luật sư Hàn. 

Luật sư Hàn không có coi trọng, bình tĩnh nói: “Được rồi, vì anh không thể quyết định nên tôi muốn gặp giám đốc của anh.”

"Gặp giám đốc cũng vô dụng. Nếu tôi nói anh không thể tại ngoại thì anh không thể." Trương Hiểu Mạn thái độ quả quyết. 

Xiaopingtou thấy rằng mọi thứ sắp trở nên tồi tệ hơn và anh ấy sẽ gặp rắc rối lớn nếu xúc phạm luật sư. Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo cô thuyền trưởng xinh đẹp ra hiệu cho cô đừng bốc đồng.

Luật sư Han phớt lờ thái độ của Trương Tiểu Mãn, lấy máy ảnh từ trong cặp ra, bước tới chỗ Tần Vũ và tát mạnh vào cổ tay anh ta. Tần Vũ rất phối hợp, cố ý giơ tay lên cao, để lại hai vết máu đỏ tím trên cổ tay. 

Lúc này, cửa sắt lại vang lên, Vương Hải bước vào. 

"Sếp." Trương Tiểu Mãn và Tiểu Bình Đầu chào người cảnh sát béo khi họ nhìn thấy anh ta. 

Vương Hải hướng Trương Tiểu Man cùng Trương Tiểu Man gật đầu. Khi nhìn thấy luật sư Hàn cầm máy ảnh chụp vết sẹo trên cổ tay Tần Ngọc, anh ta cười nói: "Ồ, luật sư Hàn, sao anh không đến chỗ tôi ngồi một lát? Anh đang làm gì vậy, chụp ảnh à?" Từ giọng điệu của anh ta, anh ta và luật sư Hàn vẫn là người quen cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157-Chương 160 Quà sinh nhật của mẹ

Luật sư Hàn cười nói: “Không có cách nào, tôi không muốn làm chuyện này, nhưng tôi thực sự sợ thân chủ của mình sẽ bị anh ngược đãi. Thân là luật sư, tôi rất khó giải thích với thân chủ của mình.”

"Lạm dụng?" Vương Hải lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không có khả năng, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra ở lực lượng cảnh sát dưới quyền của ta, nhất định là hiểu lầm." Nói xong, hắn nhìn về phía Tần Vũ, kinh ngạc nói: "Tần Vũ, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Vũ thấy Vương Hải không giống như đang giả vờ, liền nhếch môi không nói gì. 

"Hiểu lầm? Lão Vương, ngươi có thể tự mình nhìn ra." Luật sư Hàn giơ tay Tần Vũ về phía Vương Hải. Vết máu hiện rõ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được. 

"Ồ, sao cậu lại bất cẩn thế?" Vương Hải mắng Trương Tiểu Man cùng hai người khác: "Không phải chúng ta luôn dặn dò các ngươi lúc còng tay nghi phạm phải cẩn thận sao? Tại sao các ngươi lại lấy được phong ấn?"

Trương Tiểu Mãn và Tiểu Bình Đầu chỉ có thể nghe lời chỉ trích của thủ lĩnh, cả hai đều im lặng, trông như sẵn sàng chấp nhận sự chỉ đạo. 

Sau khi trách móc người của mình, Vương Hải cười nhạo luật sư Hàn nói: "Nhìn xem, tôi đã chỉ trích bọn họ rồi, chuyện này không cần thiết tiếp tục nữa, chỉ là hiểu lầm thôi."

Luật sư Hàn cau mày lẩm bẩm: “Nhưng tôi thực sự lo lắng thân chủ của mình có thể được tại ngoại.”

"Bảo lãnh? Không có vấn đề gì, tại sao bạn không bảo lãnh? Tôi sẽ làm thủ tục cho bạn ngay lập tức." Vương Hải không vui trả lời. Anh ta đã biết chuyện này, chính con trai của Vương Hiểu Hổ là Vương Triết đã gây ra rắc rối. 

Tần Vũ thầm vui mừng khi nghe tin mình có thể được tại ngoại. Mặc dù anh không hiểu tại sao luật sư lại can thiệp, nhưng thà ở lại cái nơi địa ngục này còn hơn. 

Khi Zhang Xiaoman nghe tin cảnh sát trưởng đã hứa với luật sư Hàn sẽ thả Tần Ngọc tại ngoại, cô lo lắng đến mức muốn ngăn cản anh ta: "Giám đốc Chen"

Vương Hải bắt tay anh, cắt ngang lời cô định nói tiếp theo. 

Hiện tại Vương Hải đã đồng ý bảo lãnh tại ngoại, những việc sau đây đã nhanh chóng được giải quyết. Tiêu Bình Đầu thả Tần Ngọc ra khỏi chiếc ghế đặc biệt, Luật sư Hàn cũng cất máy ảnh đi. 

Tần Vũ thấy Luật sư Hàn rất vui vẻ cất máy ảnh đi, trong lòng băn khoăn không biết trong máy ảnh có phim gì không. 

Sau khi bị áp giải vào trong, Vương Hải đích thân hộ tống hắn ra khỏi đồn cảnh sát kèm theo mấy lời xin lỗi. Tần Vũ nhất thời cho rằng mình đang nằm mơ. Khi nhìn thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu Mãn, anh không khỏi ngẩng đầu lên phản đối cô. Với vẻ mặt kiêu ngạo, nữ thanh tra xinh đẹp tức giận đến mức nghiến chặt hàm răng bạc gần như gãy đôi môi mềm mại. 

Luật sư Hàn nhìn Tần Vũ, mỉm cười: “Anh sống ở đâu? Tôi đưa anh về.”

Tần Ngọc lên xe của Luật sư Hàn, hỏi: “Ai ủy thác cho anh giúp tôi?”

Luật sư Hàn tỏ vẻ bất lực: “Đừng nhìn tôi, bởi vì tôi đã hứa với khách hàng của mình sẽ giữ bí mật cho anh. Đây là đạo đức nghề nghiệp tối thiểu của một luật sư, vì vậy anh sẽ không lấy được gì từ tôi cả.” Sau đó anh ta mỉm cười và nói: "Nhưng đừng lo lắng, khách hàng của tôi không có ác ý gì với bạn và chỉ muốn giúp bạn thôi."

Thấy hắn không nói gì, Tần Vũ cũng không buồn hỏi lại. Sớm hay muộn anh cũng sẽ biết khách hàng là ai, chỉ là vấn đề thời gian. Nói tóm lại, nó dường như không gây hại gì cho anh ta. Ít nhất bây giờ anh không phải ở lại đồn cảnh sát. Nghĩ đến đây, hắn mới yên tâm nói: "Cảm ơn chú đã gửi con đến trường trung học số 1."

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Chưa đầy nửa giờ, chiếc BMW đã lái vào Xiangheli. Luật sư Hàn đẩy Tần Ngọc đang ngồi trên ghế có chút bối rối ra hiệu mình đã đến trường. 

Khi Tần Ngọc xuống xe, luật sư Hàn bấm số nói: “Thưa cô, anh ấy đã được tại ngoại.”

Thành Kỳ đã ra khỏi đồn cảnh sát từ lâu và đang nằm trong căn nhà thuê cùng với Vương Tú Tú, Tào Yến và những người khác. Cô đang xoa xoa phần thân dưới sưng tấy do quan hệ tình dục của Tần Vũ. Cô gật đầu nói: "Ừ, tôi hiểu. Đừng nói với bố tôi."

Luật sư Hàn cười gượng, đồng ý rồi cúp điện thoại. 

Khi màn đêm buông xuống, những ánh đèn neon sặc sỡ thắp sáng ven đường, đủ loại mỹ nhân thích phố đêm bắt đầu bước ra từ nhà, để lộ đủ loại đùi trắng như tuyết. 

Tần Vũ vốn luôn thích nhìn xung quanh, đi về phía trường học với vẻ mặt đờ đẫn, suy nghĩ sâu sắc. 

Anh ta chỉ là một tay xã hội đen. Muốn ra khỏi đồn cảnh sát thì chỉ có thể đấu với nữ cảnh sát, nhưng luật sư chỉ cần vài lời là có thể giải quyết được. Đây có phải là sức mạnh của kiến ​​thức?

Anh không khỏi tự hỏi liệu kế hoạch thành lập băng đảng của mình có phải là một sai lầm hay không. Sẽ là quá vô trách nhiệm đối với con đường tương lai của những người anh em đó. 

Có thể vào đại học là ước mơ thực sự của tôi, nhưng tôi có thể làm gì sau khi học xong đại học? 

Dưới ánh đèn vàng, một chàng trai bối rối đang loay hoay tìm cách tìm ra con đường sống. 

Một bên là thiên đường, một bên là địa ngục. 

Nhiều người đã rất bối rối.

Tần Vũ thở dài, nhìn thấy vô số Phi Nga đang vỗ tay dưới ánh đèn. 

Vì một tia sáng và hơi ấm, họ dũng cảm lao mình vào ngọn đèn nóng, dù có chết. 

Trong tâm trí tôi, những lời dạy của cô giáo thời thơ ấu lại hiện về trong tâm trí tôi.

"Ha ha, ngươi muốn quyền lực, vì sao phải để ý nhiều như vậy? Ta thà để thế giới phản bội ta, còn hơn để thế giới phản bội ta!" Tần Ngọc khẽ mỉm cười, nghĩ ra điều gì đó, lẩm bẩm: “Lúc vào đại học, tôi thành lập một bang hội, tôi muốn trở thành một ông trùm bang hội có văn hóa.” 

Thời gian trôi nhanh, ai có thể ngờ rằng ý tưởng nhỏ bé của một cậu bé ba năm sau lại trở thành một hoàng tử quyền lực trong trường? 

Vô số doanh nghiệp gia đình, để được sự phù hộ của vị “hoàng tử” này, đã dâng tiền, mỹ nhân, thậm chí cả vợ con của chính mình. 

"Cười khúc khích - anh chàng đẹp trai này thật ngu ngốc!" Hai cô gái đi bên cạnh Tần Vũ đã để ý tới anh từ lâu. Họ thấy anh đang cười khúc khích một mình và không thể không cười. 

Tần Vũ nghe vậy, nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, nhìn hai cô gái. Mặt anh tái nhợt và gần như nôn mửa. Mẹ ngu ngốc như vậy, huống chi là chân voi, mặt đầy mụn, còn dám thèm muốn ta! 

Loại nữ thần này thường muốn thu hút sự chú ý của anh ấy bằng những nhận xét như vậy. Tần Vũ không thèm đáp lại, đi về phía cổng trường dưới ánh mắt thất vọng của hai cô gái. 

"Nào, tại sao lại giả vờ? Đi ra cửa đi, không muốn nhìn trộm." Hai cô gái chua chát nói khi Tần Vũ không nói chuyện với họ. 

Tần Vũ cau mày, không hiểu rõ ý tứ của hai cô gái, nhưng rất nhanh hắn đã hiểu.

Trước cổng trường, nhiều nam sinh đang trốn sang một bên chỉ trỏ. Ở giữa có hai người đẹp tuyệt trần, một lớn một nhỏ.

Trong số đó, mỹ nữ mặc đồng phục, đôi chân thon dài trong tất chân đầy ánh kim, dáng người duyên dáng, khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cả thế giới như bị lu mờ. Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ẩn chứa sự lo lắng, trong đôi mắt ngấn nước quyến rũ của cô ẩn chứa những giọt nước mắt. Cái nhìn bất lực của cô thật đau lòng.

“Mẹ——” Tần Vũ nhẹ nhàng gọi một tiếng, giọng nói đầy áy náy.

"Con trai--" Thân hình mảnh dẻ của Ngụy Tiểu Nguyệt run lên, nàng ngơ ngác nhìn Tần Vũ, vừa mừng vừa giận: "Thằng nhóc chết tiệt, đến huyện trấn ngươi cũng không tìm, nghe nói buổi chiều ngươi đánh nhau, ta rất lo lắng cho mẹ!"

"Con trai--" Thân hình mảnh dẻ của Ngụy Tiểu Nguyệt run lên, nàng ngơ ngác nhìn Tần Vũ, vừa mừng vừa giận: "Thằng nhóc chết tiệt, đến huyện trấn ngươi cũng không tìm, nghe nói buổi chiều ngươi đánh nhau, ta rất lo lắng cho mẹ!"

Tần Ngọc đi tới trước mặt Ngụy Tiểu Nguyệt, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của nàng, nói: "Mẹ, con không sao chứ?" Đêm nay mẹ đẹp quá, mái tóc đen xõa xuống vai, khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên tử, được tô điểm nhẹ nhàng hồng trắng, nhất là đôi mắt mờ sương, những làn sóng mùa thu vô tình gợn sóng, làm say lòng người. 

Bộ đồng phục vô cùng trang nghiêm nhưng đôi tất đen và dáng người gợi cảm lại toát lên vẻ quyến rũ. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp vô song kết hợp giữa sự quý phái và quyến rũ.

Ngụy Tiểu Nguyệt chú ý tới con trai mình ánh mắt như lửa, sắc mặt có chút đỏ bừng, tức giận nhìn hắn: "Có chuyện gì cũng muộn rồi! Con có biết hôm nay là sinh nhật của con nên không thể yên tâm với mẹ không?"

"Anh Yu, mẹ em nói với em rằng đã lâu rồi anh không gọi cho ai!" Vương Tín ở một bên cũng đi tới ôm lấy nửa cánh tay của Tần Vũ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và yêu thích.

Tần Vũ ngượng ngùng cười, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Vương Tín, hôn lên gò má mềm mại của cô, nói: “Bảo bối, chồng tôi không phải đang bận sao?”

Cái mũi nhỏ xinh của Vương Tín kề sát vào cổ Tần Vũ, hít mạnh một hơi, vặn vẹo trên eo hắn một cách nũng nịu: "Lão công khốn kiếp, khó trách ngươi phải tìm ta. Với mùi hương, hắn nhất định đang tìm kiếm cô ta kiều diễm vợ."

Ngụy Tiểu Nguyệt mím môi cười nói: "Tiểu Tâm, ngươi nhất định phải cố gắng. Tên hư hỏng này từ nhỏ đã có nhiều bạn gái như vậy!"

Vương Tín ngọt ngào tựa vào trong lòng Tần Vũ, cười nói: "Dì Tiểu Nguyệt, giúp ta xử lý!"

"Làm sao tôi có thể kiểm soát được nó?" Ngụy Tiểu Nguyệt nghĩ tới nhi tử ác ý đối với mình, xấu hổ nhìn Tần Ngọc, nói: "Con trai ta lớn lên không quản được mẹ, ngươi là thê tử của hắn, ta có muốn cũng không khống chế được!"

"Làm sao có thể được?" Tần Ngọc một tay ôm lấy Vương Tín, một tay ôm mẹ anh, nói: “Cả đời con vẫn là con của mẹ sao?”

"Chỉ có mình ngươi là có cái miệng kém!" Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ dụ dỗ nở nụ cười. Khi thấy xung quanh có rất nhiều người lén lút nhìn mình, cô cau mày nói: "Đi thôi."

Một nhóm người xung quanh nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai này đột nhiên xuất hiện và ôm lấy hai người đẹp lớn nhỏ. Bọn họ vô cùng ghen tị, chỉ có thể bất lực nhìn ba người rời đi. 

Vương Tín vui sướng ôm lấy Tần Vũ cánh tay, giống như một con chim sẻ nhỏ kêu ríu rít, nói không ngừng, phàn nàn Tần Vũ nhiều ngày không gặp: "Anh Vũ, những người này ngày nào cũng nhớ anh, thậm chí không ngủ được! Anh thật phiền phức!"

“Em ơi, em là một anh chàng to lớn, biết mùi vị tủy của mình và nhớ chồng phải không?” Tần Vũ tà ác cười, đưa tay vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của Vương Tín. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín đỏ bừng, cô gầm gừ, vùi mình vào trong ngực: “Người chồng quyến rũ!” Gần đây, đêm nào cô cũng có những giấc mơ dâm đãng, tất cả những gì cô mơ thấy chỉ là cảnh ân ái với Tần Vũ. Trước mặt dì Xiaoyue, anh Yu chỉ ra những gì trong đầu mình, lập tức xấu hổ cúi đầu. 

Ngụy Tiểu Nguyệt vươn tay ngọc ra, véo tai Tần Vũ, nhấc lên nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi cả ngày đều nghĩ đến những chuyện này!"

"Mẹ, con không, đau quá..." Tần Vũ nhăn mặt, nắm lấy bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương của mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nghe con trai nói đau cũng không có dùng lực. Cô vừa cười vừa mắng, nhưng cô không còn sức lực nữa mà bỏ bàn tay ngọc ra khỏi tai anh. 

Tần Vũ nhéo bàn tay ngọc mịn màng của mẹ, cẩn thận siết chặt, không nỡ buông ra. 

Bàn tay xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt khẽ co giật, phát hiện mình đang bị con trai siết chặt. Mặt cô đỏ bừng, cô thầm thở dài. Cô chỉ có thể để anh tùy tiện, tức giận nói: "Hôm nay là sinh nhật của anh. Mẹ đã đặt một cái bánh lớn cho anh ở ký túc xá."

"Cảm ơn mẹ!" Tần Vũ trong lòng cảm thấy ấm áp, ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng buồn bực nói: "Còn có, mời tất cả bạn gái trong trường đều gọi tới!"

“Mẹ…” Bàn tay ôm eo mẹ của Tần Ngữ run rẩy. Trong trí nhớ của anh, mặc dù mẹ anh không quan tâm đến việc anh làm nhưng bà kiên quyết phản đối việc anh đưa một số bạn gái đến cho bà. 

“Mẹ không có ý gì khác, mẹ chỉ muốn gặp một số bạn gái của con trai mẹ mà thôi.” Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ mỉm cười. 

Nhìn thấy nụ cười của mẹ, Tần Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Tân ở một bên mím môi bất bình khi nghe lời này, nhưng đây là cố ý của dì Tiểu Nguyệt, cô không dám phản đối. 

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Không có, tối nay chỉ có chúng ta."

Đã lâu rồi tôi mới thấy ấm áp như vậy. Kể từ khi bước vào cấp hai, mỗi lần tổ chức sinh nhật, tôi đều dành thời gian cho một nhóm bạn gái đông đảo. 

Vi Tiểu Nguyệt Ngọc chỉ vào Tần Ngữ trán cười nói: "Mẹ không ích kỷ như vậy! Lâu ngày mới đến huyện trấn, mẹ con lại một mình dẫn con đi mừng sinh nhật, mấy cô gái đó sẽ trách mẹ chết mất!"

"Dì Tiểu Nguyệt, dì xinh đẹp như vậy, ai dám trách dì!" Vương Tín cười khúc khích, nắm tay Ngụy Tiểu Nguyệt một cách nịnh nọt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt gãi Vương Tín mũi: "Cô nương, đi theo con trai của ta là có lỗi với ngươi!"

"Không đời nào!" Vương Tín cười vui vẻ nhìn Tần Vũ. 

Tần Vũ vỗ vỗ Vương Tín gò má, lấy điện thoại di động ra. Sau khi xem xét, anh phát hiện do cài đặt trước nên có hơn một trăm cuộc gọi nhỡ, trong đó có hơn ba mươi cuộc gọi của bà nội ở nhà. 

"Nai, cậu ổn chứ?" Tần Vũ gọi lại, nghi hoặc hỏi. 

Ở nhà ở thôn Tiêu Hà, Vương Chấn Trụ nằm trần truồng trên giường, âu yếm Lưu Yên. Sau đó, bà nhận được cuộc gọi của cháu trai, tức giận nói: "Ôi, con khốn nạn, sao suốt buổi chiều con không trả lời điện thoại của bà ngoại? Bà nội lo muốn chết!"

"Bà ơi, cháu có sao không?" Tần Vũ bất đắc dĩ cười. 

Vương Chấn Trụ tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ta kêu ngươi đến huyện trấn gọi điện báo ngươi bình an vô sự, không thấy ngươi đâu cả! Nói cho ta biết, ngươi ngẫu nhiên tìm một cô gái sao?"

"Không đời nào?" Tần Vũ có chút áy náy nói.

Vương Chấn Trụ vô cùng trìu mến nói: " Cháu trai, dù chơi ở đâu cũng phải chơi nhanh. Hôm nay là sinh nhật của cháu!"

"Hiểu rồi."

Vương Trinh Chu "bụp" một tiếng, hôn vào điện thoại, nói: "Con yêu, bà nội không quấy rầy con nữa. Con về sớm nhé, bà nội muốn cùng con chơi nhiều tư thế hơn!"

Tần Ngọc vội vàng che điện thoại lại, nhẹ giọng nói: “Bà nội, bà thật là nịnh nọt!”

Ngụy Tiểu Nguyệt đứng ở một bên, sắc mặt có chút tái nhợt, cau mày nhìn con trai mình. Mặc dù con trai cô và bà nội chỉ trò chuyện vài câu nhưng nội dung trò chuyện quá mơ hồ, khiến cô nghi ngờ quá nhiều. 

Tần Ngọc cúp điện thoại, thấy sắc mặt mẹ có gì đó không ổn, liền cảm thấy áy náy nói: “Mẹ, sao vậy?”

"Không có gì!" Ngụy Tiểu Nguyệt lắc đầu, đổi chủ đề: "Ta đang nghĩ tới tỷ tỷ của ngươi, sao sinh nhật ngươi không gọi điện thoại cho ngươi?"

Tần Vũ ánh mắt tối sầm, tuyệt vọng nói: "Chị, em thấy có gì đó không ổn nên bận việc đi."

Chị ơi, chị còn giận em không? 

Ở trường đại học, bạn sẽ tìm được bạn trai chứ? 

Tim Tần Vũ đau thắt khi nghĩ đến em gái mình xinh đẹp như tiên nữ, tốt bụng theo đuổi hàng trăm người trong trường đại học để rồi lại rơi vào vòng tay của một người. 

Trong lòng bất an, Tần Vũ không phát hiện ra mẹ mình đang lơ đãng nên đã gọi điện cho tất cả bạn gái, gọi họ đến khách sạn họ đã đặt. 

Khách sạn Blue Maple có thể nói là một trong những khách sạn tốt nhất trong toàn quận. Nó chỉ cách ngân hàng nơi Vi Tiểu Nguyệt làm việc hơn ba mươi mét. Ông chủ đứng sau là Lý Tửya, mẹ của Hạ Vũ. 

Lúc này, căn phòng riêng rộng lớn của Jingfeng trên tầng hai tràn ngập hương thơm, tất cả các cô gái đến đều toát lên vẻ duyên dáng và thuần khiết.

Ngoài Chu Thập Nhất, Triệu Anh Anh, Vương Nana, Hạ Vũ, Vương Tín, còn có Vương Tú Tú, Trình Kỳ, Tào Nham mới được tuyển dụng cũng được mời. 

Ngay cả mẹ của Chu Thi Nha, Trương Quế Hoa, cũng mặc quần áo và chạy từ nhà mới ở thị trấn khi nghe tin về ngày sinh nhật của Tần Ngọc. 

Về phần Tống Mỹ Lý, Tống Mỹ Lâm và những người khác, họ không tham gia vì có việc phải làm để mua vui cho cô quản lý xinh đẹp đến từ thành phố lớn. 

Người ta nói rằng một nhà sư có nước để ăn nhưng ba nhà sư không có nước để ăn. Tần Vũ hiểu rõ điều này. 

Khi nhiều cô gái nhìn thấy mẹ của Tần Vũ, Vi Tiểu Nguyệt, họ đã bị đe dọa bởi vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất đoan trang của Vi Tiểu Nguyệt. Tất cả bọn họ đều kêu lên với Vi Tiểu Nguyệt, nhưng lại coi thường Tần Ngọc là nhân vật chính. 

"Được rồi, các cô gái hãy ngồi xuống!" Trương Quý Hoa đứng sang một bên, cười khúc khích, nắm lấy tay Vi Tiểu Nguyệt và nói: "Chị ơi, con trai chị thật lãng mạn, những cô gái này đều là vợ bé của anh ấy!"

Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ mỉm cười nói: "Khó trách tên khốn kiếp này suốt ngày không về nhà, bên ngoài có cô nương đáng yêu quyến rũ như vậy nuôi nấng hắn, ta cũng yên tâm. Nhưng tỷ Quy Hoa, ngươi thật sự muốn con gái ngươi làm tiểu thê tử của con trai ta sao?"

Trương Quế Hoa liếc nhìn Tần Ngọc một chút: "Sao lại không muốn? Làm chị dâu của ta là vinh dự!" Trương Quý Hoa cho rằng cô ấy rất xinh đẹp. Cô là mỹ nhân của thôn Tiêu Hà sau bà nội của Tần Vũ là Vương Chấn Trụ, nhưng so với Ngụy Tiểu Nguyệt, cô cảm thấy xấu hổ và thấp kém, đồng thời cô cũng rất ngưỡng mộ Ngụy Tiểu Nguyệt từ tận đáy lòng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt mỉm cười nắm lấy tay Trương Quế Hoa, mời nàng ngồi bên cạnh. 

Tần Vũ nhìn thấy các tiểu cô nương đều đã đến, nhưng hắn lại không khỏi kiêu ngạo vì có mẹ hắn ở đây. 

Trong trái tim anh, mẹ luôn là người đầu tiên. Mặc dù mẹ cô rất yêu quý anh nhưng anh lại nghịch ngợm và không dám quậy phá quá nhiều. 

Rốt cuộc, Vương Nam A, con gái của đệ nhất phu nhân quận, đã nhìn thấy thế giới. Thấy Tần Vũ có chút dè dặt, cô ngồi xuống cạnh anh, rúc vào lòng anh nói: "Lão công, hôm nay là sinh nhật anh, em đã chuẩn bị quà cho anh rồi!" Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc điện thoại di động cao cấp từ trong chiếc túi đắt tiền của mình. 

Tần Vũ ôm Vương Na Na, lắc đầu nói: "Tiểu Tào Tào, ngươi lười quá, tiêu chút tiền đi!" Mặc dù điện thoại di động của anh ấy bị hỏng nhưng chị gái anh ấy đã mua nó bằng tiền tiêu vặt khi anh ấy học cấp hai, và anh ấy chưa bao giờ sẵn sàng vứt nó đi. 

Vương Na Na bĩu môi nói: "Không, đây là tiền tiêu vặt ta đã lâu ngày tiết kiệm!"

"Được rồi! Cảm ơn vì món quà!" Tần Vũ mỉm cười nhận điện thoại.

Chu Thi Nhai, Hạ Vũ, Vương Tín, Triệu Anh Anh, v.v. đều gửi những món quà được chuẩn bị kỹ lưỡng. Mặc dù chúng không đắt bằng Vương Nam A nhưng chúng vẫn được cân nhắc kỹ lưỡng và khiến Tần Vũ mỉm cười, khiến anh cảm thấy mình giống như một ma cà rồng và một chàng trai xinh đẹp. 

"Nhìn xem bạn đẹp làm sao!" Trương Quế Hoa cười nói: "Hôm nay dì không chuẩn bị quà gì, chỉ là tới đây ăn thôi!"

Tần Ngọc ngồi xuống bên cạnh Trương Quế Hoa, hỏi thăm hương thơm nồng nàn trên người nàng, trong lòng mang ác ý nói: "Mẹ chồng, ngươi có thể tới, ta rất vui mừng, hôm nay, ngươi nhất định phải uống thêm mấy ly."

"Tất nhiên rồi." Trương Quế Hoa ánh mắt dịu dàng nhìn Tần Vũ, tràn ngập cảm giác xuân sắc. 

Trong đầu cô vẫn đang nghĩ về cảnh tượng vừa thấy lúc nãy. Con này lớn thật. Nếu cô ấy có thể thử nó, cô ấy sẽ chết! 

Bị Trương Quế Hoa nhìn như thế, Tần Vũ cảm thấy bồn chồn nhưng lại không dám thể hiện ra trước mặt mẹ và tất cả bạn gái. 

Đợi mọi người ngồi xuống, Ngụy Tiểu Nguyệt mỉm cười bưng ly rượu đỏ lên: "Ta nghe tiểu hỗn đản này nói các ngươi đều là bạn gái của hắn, các ngươi đã có thể yên ổn sống, ta cũng sẽ không can thiệp, chỉ mong các ngươi về sau có thể giúp đỡ nhi tử của ta."

"Dì ơi, chúng con nhất định sẽ làm được!" Một nhóm phụ nữ trẻ cầm ly rượu lên và trả lời. Bình thường bọn họ và Tần Vũ đều sẽ ở trong trạng thái bối rối. Trước mặt tiên nữ như Ngụy Tiểu Nguyệt, bọn họ cũng trở nên dè dặt, nhưng thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngọt ngào với Tần Vũ. 

"Mẹ ơi, người ta nói sinh nhật con trai là ngày đau khổ của mẹ. Con nâng ly chúc mừng mẹ!" Tần Vũ nâng ly rượu lên nâng ly cho mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt vui vẻ cười, hôn lên môi nàng, sờ lên rượu, trên mặt đỏ bừng say đắm. 

Vi Tiểu Nguyệt không biết Hạ Vũ, Vương Nam A, Thành Kỳ, Tào Yan và những người khác, mà chỉ biết Sở Thị Á, Vương Tú Tú, Vương Tân. Hạ Vũ, Vương Nam A, Thành Kỳ, Tào Yan, v.v. cũng biết điều này, vì vậy họ bằng mọi cách xu nịnh Vi Tiểu Nguyệt trên bàn rượu và không ngừng nâng rượu. 

Trên bàn ăn có rượu ngon và mỹ nhân. Tần Vũ cảm thấy vô cùng hài lòng, nhưng cũng có chút thiếu sót. Anh nhận thấy rõ ràng nụ cười của mẹ anh có chút gượng ép, trong lòng đang có điều gì đó. 

Ngụy Tiểu Nguyệt để cho con trai mang theo một nhóm bạn gái, chỉ là để cho bản thân hoàn toàn thoải mái, quyết định không quá cưng chiều con trai mình mà giao nó cho một nhóm nữ sinh. 

Tuy nhiên, nhìn những cô gái xinh đẹp trước mặt, Ngụy Tiểu Nguyệt lại cảm thấy trong lòng có chút đau xót. Tất cả họ đều đến để tranh giành con trai tôi. 

Cô không thể chịu đựng được ý nghĩ con trai mình mỗi ngày nằm trong vòng tay người khác, bị những người phụ nữ khác chạm vào và bắt đầu rời xa cô. 

Có lẽ vì muốn gây mê bản thân, Ngụy Hiểu Nguyệt vốn chưa bao giờ uống rượu quá nhiều nên uống hết ly này đến ly khác. Dưới sự nỗ lực cố ý của Trương Quý Hoa để lấy lòng cô và những cô gái khác, Vi Tiểu Nguyệt bắt đầu say, khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể thanh tú đắm chìm trong hương thơm tao nhã, thấm đẫm mùi thơm quyến rũ của rượu. 

"Mẹ, đừng uống!" Tần Ngọc có chút đau khổ giật lấy ly rượu từ tay Ngụy Tiểu Nguyệt Vũ.

"Mẹ ổn!" Ngụy Tiểu Nguyệt say sưa lắc đầu, cầm ly rượu của Trương Quế Hoa đưa cho Tần Vũ: “Sinh nhật vui vẻ con trai!”

Tần Vũ cười khổ: "Mẹ - đây là chén phúc thứ sáu của mẹ!"

"Mẹ ngươi tôn trọng ngươi, ngươi cứ uống đi! Đàn ông phải uống rượu như đàn ông!" Trương Quý Hoa cười khúc khích và rót đầy ly rượu cho Tần Ngọc.

"Vâng! Chúc mừng sinh nhật chồng!" Tất cả các thiếu nữ cũng nâng ly rượu lên chúc mừng Tần Vũ. 

"Một nhóm tiểu tiên!" Nhìn những khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, Tần Vũ hài lòng uống cạn ly rượu trong tay. 

Đêm càng lúc càng tối và bàn ăn trở nên bừa bộn. Với tư cách là nhân vật chính của ngày hôm nay, Tần Vũ rất hài lòng với sự chúc phúc của tất cả bạn gái. Anh ta tự mãn đến mức lợi dụng Trương Quý Hoa.

Trương Quý Hoa tức giận đến cuối cùng vẫn không buông tay, ngồi càng ngày càng xa Tần Vũ. Mặc dù lời nói và hành động của cô đều rất táo bạo và đã tự mình đo chiều dài của vật khổng lồ giữa háng Tần Vũ, nhưng cô thực sự không dám thực hiện bước đó. 

Ngụy Tiểu Nguyệt say khướt đứng dậy nói: "Con trai, mẹ say rồi, đỡ mẹ về đi." Đêm nay, cô thực sự say. Rượu không nồng lắm, rượu đỏ êm dịu vẫn có vị ngọt, nhưng trong nỗi buồn, tâm trí cô vẫn say sưa, cơ thể thanh tú nóng bỏng và mềm mại, có một sự thôi thúc không thể giải thích được.

“Mẹ, mẹ uống nhiều quá rồi!” Tần Vũ ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ có chút than phiền, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và một chút rượu trên người mẹ, tim đập thình thịch. 

"Chồng..." Chu Thi Nha đi tới trước mặt Tần Ngọc, giọng điệu cực kỳ ôn hòa, thận trọng liếc nhìn Vệ Tiểu Nguyệt, lấy hết can đảm nói: "Tối nay anh không thể vượt qua được sao?"

Trong số các cô gái, Chu Thi Nhai là người đầu tiên theo Tần Ngọc, đồng thời cũng là người xinh đẹp nhất, có thể coi là hoàng hậu đầu tiên. 

Tất cả thiếu nữ vểnh tai lên, đầy hy vọng nhìn Tần Vũ. Hiển nhiên sau khi uống rượu, bọn họ trở nên tức giận và bốc đồng, hy vọng tối nay có thể gặp được Tần Vũ một cách hoang dã. 

Bình thường Tần Vũ sẽ không ngại một trận đại chiến giữa rồng và chín phượng, nhưng nhìn thấy bộ dáng say xỉn của mẹ mình, hắn lắc đầu nói: “Ngươi về trước đi, chú ý an toàn, đêm nay chúng ta không đi!”

Tất cả các cô gái đều thất vọng "Ồ" và đặt một nụ hôn lên mặt Tần Vũ. 

Đưa người mẹ mềm yếu không xương của mình về phòng, phần thân dưới của Tần Vũ đã cứng như sắt, thở hổn hển: "Mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi!"

"Bạn đang đi đâu?" Không ngờ vừa rời khỏi vòng tay Tần Vũ, Ngụy Tiểu Nguyệt đã nắm lấy tay anh, trở nên bốc đồng: "Tối nay, con không thể bình tĩnh nói chuyện với mẹ một lát sao? Đã lâu rồi con không nói chuyện với mẹ!" Trong cơn say, Ngụy Tiểu Nguyệt tỉnh lại, bà không còn muốn con trai mình đùa giỡn với những người phụ nữ khác ở bên ngoài nữa. 

Tần Vũ nhìn thấy mẹ mình cũng không có say hẳn, xấu hổ ôm lấy chiếc lều lớn trong háng. Dù không lợi dụng cô khi ủng hộ cô nhưng anh vẫn lén nhìn thân hình gợi cảm của mẹ mình Ruohuo, điều này khiến anh hưng phấn đến mức khao khát. Anh ấy không thể làm điều đó mà không trút giận với bạn gái của mình! 

“Mẹ——” Tần Vũ lo lắng ngồi xuống bên cạnh mẹ, nói: “Tối nay con phải tìm chỗ ngủ mới được!”

"Tối nay ngủ cạnh mẹ đi. Trước đây không phải luôn như vậy sao?" Ngụy Tiểu Nguyệt đứng bên cạnh con trai, đôi mắt mờ sương đầy buồn bã.

Tần Vũ giật mình, vội ôm lấy eo mẹ nói: “Mẹ, không phải thế này, con…” Tim anh đập thình thịch. Đêm nay Tống Mỹ Lệ không về, để lại hết chỗ trống cho mình.

Vi Tiểu Nguyệt bật khóc, khuôn mặt xinh đẹp toát ra vẻ quyến rũ vô tận, nói: "Vậy ngươi chờ ở đây, mẹ cũng đã chuẩn bị lễ vật cho ngươi!" Bạn có thực sự muốn mất con trai của bạn?

Con trai anh năm nay mười bảy tuổi. Giữa anh ấy và anh ấy đã có một khoảng cách lớn rồi. Khi anh ấy lớn lên, khoảng cách sẽ ngày càng lớn hơn. Khi thời cơ đến, liệu con trai anh có còn thân thiết với anh như vậy không?

Cô không muốn để con trai mình ra đi như thế này. Từ lâu rồi, con trai và con gái là tất cả những gì bà có! 

Nhìn thấy mẹ lảo đảo đứng lên, Tần Vũ khẩn trương nói: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?" 

"Mẹ có mùi rượu, con đi tắm đi. Lát nữa mẹ sẽ cho con xem quà mẹ đã chuẩn bị cho con." Sắc mặt Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng tràn ngập một chút xấu hổ. Khi cô ấy nói "quà", rõ ràng cô ấy có chút không tự nhiên.

bồn tắm? Tần Vũ cảm thấy khô người, ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, nói: “Con đưa mẹ đi vệ sinh!” 

"Con trai, ngoan ngoãn, đợi ở đây." Vệ Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hôn lên mặt Tần Ngữ, sau đó đi vào phòng tắm.

Nghe tiếng cởi quần áo sột soạt trong phòng tắm, toàn thân Tần Vũ nóng bừng, phần thân dưới cứng rắn đến phát đau. 

Qua tấm kính, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình gập ghềnh, trắng như tuyết của mẹ, nước đổ vào người mẹ, phát ra tiếng bíp. 

Tần Vũ nhìn chằm chằm bóng người phía sau tấm kính, hô hấp càng ngày càng gấp, lều trại dưới háng càng ngày càng dựng đứng. 

Cuối cùng, cọt kẹt, cửa phòng tắm được mở ra, Ngụy Tiểu Nguyệt bước ra ngoài. 

Tần Vũ nhìn chằm chằm thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ mình, cổ họng như lửa đốt, trong mắt tràn đầy máu. 

Mái tóc đen xõa trên bờ vai trắng như tuyết như thác nước, có vài sợi tóc ướt dính trên đôi má trắng hồng xinh đẹp, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Dưới chiếc cổ ngọc hồng của cô, tấm vải mỏng màu đen trong suốt che phủ một đôi đỉnh núi tuyết to tròn và rắn chắc. Khe nứt sâu không đáy trong sự kiềm chế. Vòng eo liễu yếu đuối không xương có thể nắm được, hai cái mông đầy đặn to đến ngạc nhiên, trắng nõn và tròn trịa. Một chiếc quần lót gợi cảm trong suốt màu đen che phủ rừng tóc xoăn sẫm màu, đôi chân thon dài như ngọc được che bằng chiếc tất đen, đặc biệt hấp dẫn.

Người mẹ trang nghiêm và thanh lịch được bao phủ bởi bộ đồ lót gợi tình màu đen và trong suốt. Tính khí của cô ấy thay đổi mạnh mẽ, trông giống như một con vixen, quyến rũ người khác và mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Tần Vũ cảm giác được cổ họng mình dường như mất khống chế, rên rỉ một tiếng, tim đập thình thịch: "Ta muốn trở thành dã thú -- ta sắp trở thành dã thú --"

Ngụy Tiểu Nguyệt cũng cực kỳ ngượng ngùng. Cô cảm thấy chóng mặt sau khi uống quá nhiều. Mẹ bốc đồng hỏi: “Con trai, mẹ trông có ổn không?” Vừa nói, cô vừa tạo dáng và vuốt ve bộ ngực cao ráo của mình. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tần Vũ mặc dù muốn lập tức đè mẹ xuống, địt nàng thật mạnh, nhưng lại lo lắng mẹ nàng sẽ bị kích thích mà trở nên hư hỏng. 

Vi Tiểu Nguyệt đi đến bên cạnh Tần Vũ, dùng đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ anh, bối rối nhìn anh, vừa khóc vừa cười: “Con trai, mẹ không muốn con rời đi. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì bạn gái con có thể làm.”

"Mẹ, mẹ say rồi!" Trong lòng Tần Vũ run lên, hắn ôm lấy vòng eo gầy yếu không xương của mẹ mình, nuốt nước bọt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt kích động ôm chặt con trai, dùng đôi đỉnh tuyết đầy đặn rắn chắc ép chặt vào ngực hắn, mơ hồ nói: "Hôm nay là sinh nhật của con, mẹ sẽ mặc bộ trang phục mà con luôn mong muốn được nhìn thấy này, tặng cho con làm quà sinh nhật, được không?"

"Mẹ..." Tần Vũ nhẹ nhàng gọi một tiếng, thở hổn hển, hai tay ôm chặt mẹ, xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy lòng bàn tay của con trai đặt trên mông mập của mình vô cùng nóng bỏng, khi anh vuốt ve, trái tim cô như tê dại. 

Hít thở hương thơm, cơ thể mảnh dẻ như đất sét mềm mại, bà ngã vào lòng con trai và nói: “Con trai, ôm mẹ đi ngủ. Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau, con đừng cử động, được không?”

Trong lòng Tần Ngữ run lên, vật to lớn dưới háng cô cứng đến mức đau nhức, chiếc lều lớn đè lên bụng dưới của cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt có ý thức cử động bụng dưới, mặt càng ngày càng đỏ. 

Tần Vũ bế người mẹ xinh đẹp của mình lên, cẩn thận đặt bà lên chiếc giường lớn trắng như tuyết. Cơ thể trắng sứ mềm mại của cô nở rộ trong không khí trong lành, mái tóc dài ngang hông như ánh trăng, in bóng những dây leo. Trong cơn say, cô vẫn nở nụ cười duyên dáng đang đi tìm hạnh phúc mà mình mong muốn. Cô nhẹ nhàng đung đưa thân hình duyên dáng của mình để phục vụ cho cơ thể cuồng nhiệt của anh. 

Một thân hình tuyệt mỹ lộ ra, thân hình Đồng lồi lõm căng ra. Tần Vũ nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô mà không rời mắt, chỉ thấy lông mày nhướng lên, đôi má mới, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước ánh lên vẻ ngượng ngùng nhưng dường như có chút vui vẻ, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Bộ đồ lót gợi cảm mỏng và mượt màu đen, tưởng chừng như vô hình, càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và thân hình mềm mại không xương của cơ thể bất tử; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh tròn trịa hơi run rẩy, giờ đây đã dựng thẳng lên một cách không che đậy, đầy đặn và tròn trịa. Nó ẩm ướt, to lớn và hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Hai nụ ở phía trên có màu hồng nhạt, mềm mại như chưa nở, cũng không nhô ra, như đang chờ người khác phái hái về. Những nụ hồng càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn.

Tần Vũ ôm chặt lấy cô, cảm giác như mình đang ôm một thân thể mềm mại dịu dàng vào ngực mình, hai đỉnh ngọc nhọn mềm mại của cô đặt trên ngực anh, thật co giãn. 

Anh dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực tiêu cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Dưới chiếc áo ngực gợi cảm trên ngực, anh có thể nhìn thấy một cặp đỉnh ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và thanh tú, toàn bộ đều là màu trắng. Trên làn da trắng như tuyết chói lóa, phía trên hai bộ ngực e thẹn lộ ra ngoài mềm mại đáng yêu, một đôi ngực ngọc đỏ tươi giống như nhị hoa e thẹn nở rộ trong băng tuyết, ngượng ngùng nở ra và hơi run rẩy trước ánh mắt dâm đãng của đứa con trai dâm đãng của bà. 

"Ồ - đồ khốn kiếp, đừng cử động." Người mẹ xinh đẹp bất giác đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. 

"Mẹ..." Đôi mắt đỏ ngầu của Tần Vũ điên cuồng nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn, bán khỏa thân, tinh tế và lồi lõm của cô. Anh liên tục nuốt nước bọt. Anh ta bị kích động bởi thái độ từ chối chào đón bà của mẹ mình đến nỗi anh ta biến thành một con thú. 

Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đã bị lộ ra ngoài. Chiếc quần lót màu đen trong suốt gắn vào cặp mông cao và đẹp thực sự còn khơi dậy ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, làn da trắng sáng chói lóa hiện ra dưới cái nhìn cháy bỏng của Tần Vũ, thể hiện sự e thẹn của một cô gái nhưng cũng là sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Sau khi nhổ ra nụ hoa tỏa ánh hào quang dâm đãng, Tần Vũ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, sau đó hôn lên những hạt tai tròn của mẹ, mút nhẹ và mạnh. 

Người mẹ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo cơ thể khi Tần Vũ bú. Môi anh lại chuyển mục tiêu và hôn nhẹ lên trán cô. Sau đó là đôi mắt, chóp mũi của cô và cuối cùng là môi và lưỡi lại quấn vào nhau. 

Tần Vũ vội vàng cúi đầu hôn lên đỉnh ngọc bên phải của mỹ nhân. Răng hắn cắn nhẹ, lưỡi háo hức liếm, môi mút mãnh liệt, tham lam thưởng thức sản phẩm thần thánh vô song này và tận hưởng khoái cảm khi nuốt chửng nó. 

Tay trái của hắn thậm chí còn vòng qua mỹ nữ, leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm giác chạm vào mềm mại như sa tanh, ấm áp như ngọc. Tay phải của hắn chạm vào vùng bụng dưới phẳng phiu, vẽ những vòng tròn quanh rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng thọc vào cái hố lê tròn nông. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào đầu người mẹ xinh đẹp như thủy triều, khiến bà run rẩy không ngừng khi say. Cô cảm thấy toàn bộ đỉnh tuyết và nụ hoa không ngừng phồng lên, như sắp phồng lên để lấp đầy cả thế giới. Những dải ruy băng đầy màu sắc, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc cứ tưởng tượng trong đầu cô, lấp đầy toàn bộ tâm trí cô, Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Tần Vũ hôn suốt xuống cô, đồng thời, bàn tay to trêu chọc làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển trọng tâm tấn công lên vị trí “cao” chiến lược. Xuyên qua chiếc áo lót màu đen mỏng manh mềm mại, anh nhẹ nhàng chậm rãi cọ xát, thỉnh thoảng bóp mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp ngọc nữ cao chót vót bên trong. 

"Ồ... à..."

Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng đầy cảm xúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, hàng mi dài thường xuyên run rẩy, cảm giác tê dại ở lồng ngực khiến hơi thở của cô càng lúc càng gấp, hàng loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ nóng bỏng cũng tràn ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, vang vọng trong phòng. 

Đôi môi của Tần Vũ để lại nhiều vết hôn cháy bỏng trên chiếc cổ ngọc mịn màng của Vi Tiểu Nguyệt, cuối cùng đi đến bộ ngực thon thả của cô, hôn lên đôi đỉnh ngọc nữ được bó chặt bởi chiếc áo ngực trước mặt. Người đàn ông dâm đãng cười hai tiếng, há miệng cắn vào đỉnh ngực qua lớp gạc đen, rồi tiếp tục hôn xuống, nhưng bàn tay to lớn của anh ta vẫn ở trên hai đỉnh nhô ra. 

Ngực là vùng nhạy cảm mà hầu hết đàn ông đều quen thuộc, vì vậy bạn khó có thể bỏ qua chúng. 

Sai lầm mà bạn dễ mắc phải nhất là chạm vào họ quá nhiều trước khi cô ấy sẵn sàng. 

Vì vậy Tần Vũ áp dụng biện pháp "ít mà tốt": nhẹ nhàng hôn cắn đỉnh ngọc nữ của mẹ mình, sau đó rời đi, chừa thời gian cho đôi tay to lớn của mình cử động. 

Cảm nhận được từng đợt chấn động không thể khống chế dâng lên dưới bụng dưới, Ngụy Tiểu Nguyệt vẫn còn say nhưng trong người vẫn cảm thấy nóng bừng. Cô không biết từ lúc nào hai bàn tay mảnh khảnh của mình đã nắm chặt thành nắm tay hồng hào, kéo mạnh tấm ga trải giường màu trắng sau lưng. 

Thân hình của Ngụy Tiểu Nguyệt tuy hơi gầy, nhưng cũng không quá gầy. Xương của cô ấy rất đẹp nhưng những chỗ đáng lẽ phải đầy đặn lại rất đầy đặn, đặc biệt là xung quanh xương chậu. Chà, cái gì đáng lẽ phải đầy đặn thì lại đầy đặn.

Bụng dưới nhẵn, eo hẹp, rốn ngọc tròn, đặt vào thành bụng nhẵn. 

Đầu lưỡi của Tần Vũ lượn vòng quanh chiếc rốn thanh tú, thỉnh thoảng trêu chọc hố lê nông và tròn, thỏa mãn tận hưởng tiếng rên rỉ đau đớn của cơ thể ngọc bích nhạy cảm của mỹ nữ sau khi bị kích thích mạnh mẽ. 

Trêu đùa cái bụng mịn như thịt cừu béo ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt một hồi, Tần Vũ không ngừng hôn nàng, tiếp tục hôn dọc theo rốn ngọc đáng yêu của nàng. Vô tình, anh đã đến được nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một đồng cỏ sâu và tối. 

Tần Vũ có thể cảm nhận được, cỏ um tùm của Ngụy Tiểu Nguyệt đã bị nước suối Đào Viên trong như pha lê bao phủ, đôi mắt đen tối u ám của nàng tựa hồ có thể nhìn thấu thế giới bên trong. 

Anh thổi một luồng khí nóng xuyên qua quần lót của cô ở vùng cấm nhạy cảm đó, khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngụy Tiểu Nguyệt bất giác run lên. Tần Vũ cười đắc ý, đưa tay vuốt ve qua lại trên cơ thể trắng như tuyết trong sáng thuần khiết của cô, mang đến sự kích thích khác hẳn với nụ hôn. 

Cảm giác khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể khiến Ngụy Tiểu Nguyệt rên lên một tiếng đầy dục vọng và nhục dục: "Hừ... ừm... ừm..."

Tần Vũ nghe được thanh âm đó, liền giống như một con bò mắt đỏ, vuốt ve vuốt ve cường độ không biết từ lúc nào tăng lên rất nhiều. 

Tần Vũ cũng không dừng lại ở nơi quyến rũ và bí ẩn nhất của bà mẹ xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt mà tiếp tục hôn vào thành trong chân của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn và thon thả, gân cốt thon thả, làn da đẹp và mềm mại, đôi tất đen cô mang càng tăng thêm vẻ quyến rũ và cám dỗ vô hạn. 

Môi Tần Vũ lướt qua bắp chân thon dài, quyến rũ, thanh nhã của Ngụy Tiểu Nguyệt, cuối cùng dừng lại trên đôi chân hồng hào mềm mại. 

Ngụy Tiểu Nguyệt có một đôi chân tuyết xinh đẹp thanh tú vô song, mắt cá chân trắng nõn, thanh tú mềm mại, giống như một khối ngọc béo chất lượng tốt, toát ra vẻ ấm áp mềm mại. Đầu trên của lòng bàn chân được xếp ngay ngắn bằng năm ngón thon dài, giống như nhúm tuyết, trắng hồng, trong suốt như pha lê, hơi cong xuống phía dưới, giống như năm cánh hoa màu đỏ nhạt...

Tần Vũ ngửi thấy đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn thơm tho của người mẹ xinh đẹp, nước bọt gần như không thể khống chế mà chảy xuống. Dục vọng trong lòng anh như bị lửa thiêu đốt, đôi mắt đỏ hoe như dã thú đang động dục. Không chút do dự, anh nâng đôi đùi thon dài trắng như tuyết của cô vào lòng, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô trong tay, trìu mến yêu thương và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"A... Con trai ta không muốn..." Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ cau mày, rên rỉ rên rỉ. 

Tần Vũ âu yếm hôn lên khuôn mặt hồng hào của người mẹ xinh đẹp, để bà ngồi thẳng dậy rồi lại nằm trên giường. Trên môi nở nụ cười dâm đãng, cô cúi xuống, cúi đầu tiếp tục công việc bị gián đoạn, liếm và hôn đôi chân xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của Ngụy Tiểu Nguyệt có lòng bàn chân thon dài, mắt cá chân tròn trịa, làn da trắng hồng, thậm chí còn tỏa ra mùi thơm tao nhã. 

Bàn chân gầy gò và thanh tú mềm mại như không xương và hòa quyện, như thể toàn là thịt, không có lỗ chân lông, vết sẹo hay đường gân thông thường, giống như một miếng ngọc béo thịt cừu vô song. 

Ôm lấy gót chân Ngụy Tiểu Nguyệt, hắn cảm thấy chúng trơn trượt như bông gòn. Tần Vũ nghịch bông sen vàng ba tấc trong tay, không buông xuống được. Anh không khỏi nhẹ nhàng nhấc đôi bàn chân mảnh khảnh của Ngụy Tiểu Nguyệt lên, không ngừng xoa qua lại trên mặt, cổ và ngực của cô. Lòng bàn chân của cô ấy mềm mại mềm mại, thậm chí lòng bàn chân của cô ấy cũng rất mịn màng. 

Sau khi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve mềm mại dịu dàng từ đôi chân ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt cá chân trắng nõn không tì vết như thần thánh. Sau đó, Tần Vũ đơn giản nâng đôi chân tuyết trắng của Ngụy Tiểu Nguyệt lên, đưa tất cả những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn vào miệng hắn, mút liếm, nhẹ nhàng cắn nhẹ, giống như đứa trẻ ngậm kẹo, phát ra âm thanh rè rè. 

Mút ngón chân ngọc thon dài, Tần Vũ chỉ cảm thấy mình ứa nước miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm, ngọt ngào như ăn mật ong. 

Một lúc sau, dưới chân Ngụy Tiểu Nguyệt đầy nước bọt của Tần Vũ, lấp lánh sáng bóng, đột nhiên cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn!

Tần Vũ đã thèm muốn đôi chân ngọc này từ lâu. Bây giờ anh ấy muốn nếm thử chúng, bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy. 

Phải đến khi Tần Vũ "chơi đùa" với đôi chân xinh đẹp của mẹ xinh đẹp một lúc lâu, anh mới bất đắc dĩ dừng lại. 

Tần Vũ nhìn người mẹ xinh đẹp gần như ngã gục trên giường. Anh lật người cô lại và đưa đôi môi nóng bỏng của mình lên trên lần nữa. Đồng thời, bàn tay to lớn của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa và hơi cong của cô. 

Nhiều phụ nữ cũng thích đàn ông chú ý đến mông của họ - có lẽ nhiều hơn bạn nghĩ. 

Đối với vùng này, bạn có thể dùng lực nhiều hơn và không cần phải cẩn thận như khi làm với ngực ngọc. 

Vâng, thực ra là như vậy, hầu hết phụ nữ đều thích thú khi bạn chạm vào mông họ. 

Rất nhiều phụ nữ thích khi bạn làm nhiều hơn ở phía sau cô ấy và tôi chắc bạn biết cách làm điều đó? 

Cũng có một số phụ nữ mà mông nhớ đến đôi môi dịu dàng, chiếc lưỡi gợi cảm, những ngón tay không thể cưỡng lại và chiến binh nhỏ bất khuất của bạn mỗi đêm. 

Cơ thể phụ nữ là một điều tuyệt vời. 

Các đường cong mềm mại và mịn màng, cảm giác mềm mại hoàn hảo khi cầm trên tay. 

Và, nếu bàn tay nam tính thô ráp của bạn có thể chạm vào bộ phận bên phải, họ sẽ càng trở nên quyến rũ hơn vì điều đó... Nếu bạn biết cách chạm vào cô ấy, cuộc chiến chinh phục của bạn đã thắng một nửa rồi. 

Để hoàn toàn kích thích và trêu chọc dục vọng của người mẹ xinh đẹp, đồng thời giúp cô không phải chịu đựng nỗi đau lớn khi mất trinh sau này, Tần Vũ đã hôn gần như tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, đây là một nỗ lực rất lớn. 

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi và trơn trượt dần dần liếm lên và hôn đáp lại, Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng xấu hổ, sắp chạm vào chỗ kín đáng xấu hổ của mình lần nữa. Những dòng nước nóng dưới bụng dưới khiến cô có cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cơ thể. Cô đã trải qua những trải nghiệm tương tự vài lần trước đây, tất nhiên là khi cô ở cùng Tần Vũ. 

Khi môi Tần Vũ hôn lên đôi chân mịn màng của người mẹ xinh đẹp, chỉ cách khu vực cấm thiêng liêng của cô gái vài bước, một mùi hương kỳ lạ xộc thẳng vào mũi, Tần Vũ hít một hơi thật sâu, hơi thở đục ngầu, đôi mắt sáng ngời, nụ cười càng thêm dâm đãng. 

Bàn tay to của anh vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp, khiến người đẹp rên lên một tiếng. Tần Vũ nhẹ nhàng tách ra đôi đùi đang khép chặt của Ngụy Tiểu Nguyệt. Một chiếc quần lót màu đen thấm đẫm chất lỏng có mùi thơm thoang thoảng xuất hiện trong tầm nhìn của Tần Vũ. Anh không khỏi choáng váng trong giây lát. 

Nhìn chiếc quần lót màu đen trước mặt thấm đẫm chất lỏng dày đặc và ẩm ướt, Tần Vũ biết rằng mọi nỗ lực vừa rồi của mình không phải là vô ích, và sự chăm chỉ đó sẽ được đền đáp. 

Trên mặt Tần Vũ lộ ra một nụ cười dâm đãng, anh nghiêng người áp vào tấm lưng hồng hào cong cong của cô, cảm nhận được sự trẻ trung và đàn hồi đáng kinh ngạc trên cơ thể thanh tú của cô. Anh thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ bị con trai làm ướt..." Vừa nói, Tần Ngọc liền dựa vào chiếc cổ đỏ thẫm của Ngụy Tiểu Nguyệt, cắn vào dái tai hồng nhuận xinh đẹp của nàng, thấp giọng nói: "Mẹ, con thật sự muốn có được mẹ!"

Đột nhiên Tần Ngọc đứng thẳng lên, lật người mẹ xinh đẹp của mình lại để bà nằm ngửa, ngửa mặt lên. 

Ngay sau đó, đôi tay thần kỳ của Tần Vũ bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của người mẹ xinh đẹp, nhào nặn với lực lượng vừa phải, hưng phấn cùng khoái cảm chồng lên nhau, quên mất chính mình, khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Bất chấp sự xấu hổ của chủ nhân, Tần Vũ không khỏi tràn ra từ đôi môi và chiếc mũi ngọt ngào, bồng bềnh trong phòng, oi bức và dâm đãng. 

"Ồ...con trai, đừng..."

Khi bàn tay to lớn của Tần Vũ càng ngày càng cọ xát mạnh, Ngụy Tiểu Nguyệt vô tình lạc vào hai ngọn lửa thiêu đốt trên ngực đang dần tản ra khắp cơ thể. Không biết lúc nào, hai cánh tay sen mảnh mai như củ sen ngọc của cô nhẹ nhàng nâng lên, ôm thật chặt Tần Ngữ, vuốt ve qua lại trên tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh, cảm nhận được hơi ấm và cảm giác trọn vẹn mà cơ thể cường tráng đó mang đến cho cô. 

Sau khi Tần Vũ xuyên qua áo lót bằng vải đen mà bóp nắn bộ ngực ngọc mềm mại săn chắc của cô một lúc, ngọn lửa dục vọng trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt, đồng tử nhuộm một màu đỏ gần như không thể nhận ra. Anh không khỏi đưa tay kéo dây áo lót của cô ra, sau đó thuận tay lấy đi mảnh hổ thẹn chỉ to bằng lòng bàn tay nhưng lại ôm chặt lấy đỉnh núi ngọc trắng như tuyết. 

Bộ ngực thanh tú của cô khẽ run lên, đỉnh núi trắng như tuyết to lớn chói mắt đột nhiên xuất hiện trước mặt Tần Vũ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bộ ngực của Vi Tiểu Nguyệt rất đầy đặn, giống như kem, trông đầy đặn và mềm mại. Một cặp ngực ngọc xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, thẳng tắp và nhọn. Bộ ngực mịn màng trắng như kem, trên đầu mút màu đỏ có quầng sáng màu đỏ nhạt và hồng tan chảy giống như hai quả mận đỏ xếp dọc trên đỉnh núi tuyết. Nó cực kỳ đẹp và cảm động. 

Hai nụ hoa nhỏ nhắn có màu hồng, chỉ to bằng hạt trân châu, trông thật dễ thương trên nền quầng hồng to như đồng xu nhỏ. 

Tần Vũ nhìn thấy chính là máu tươi trào dâng, cảm xúc dâng trào. Dù không còn là cậu thiếu niên chưa từng nếm “thịt” nhưng sự phấn khích trong lòng vẫn như cũ. 

"Tiểu hỗn đản, không phải ngươi nói không thể đi lại sao?" Ngụy Tiểu Nguyệt căng thẳng đến mức bảo vệ ngực mình. 

"Mẹ ơi, cho con xem! Con vẫn muốn ăn ngực của mẹ như khi còn nhỏ." Tần Vũ thở hổn hển, hưng phấn vuốt ve tay.

"Bạn đã quá già rồi." Vi Tiểu Nguyệt rên rỉ, mặt đỏ bừng như hoa đào tháng ba. Nghĩ mà xem, chẳng phải điều bà mong đợi là con trai mình sẽ được gần gũi với bà như thuở còn nhỏ sao? 

Không cần suy nghĩ, cô thực sự buông lòng bàn tay đang che ngực mình ra và để con trai vuốt ve chúng. 

Tần Vũ cúi đầu, ánh mắt mê hoặc, há miệng, thè lưỡi. Anh cúi xuống bộ ngực tuyết mềm mại đang run rẩy, nhẹ nhàng liếm, hôn rồi mút vào. Bàn tay to lớn của anh theo sát, ấn lên, nhào nặn, véo, bóp, ấn... bộ ngực được Tần Vũ dùng lưỡi và ngón tay chăm sóc. Bên phải sưng đỏ, trên người có một tầng nước trong suốt chiếu sáng, rất thanh tú và quyến rũ; bên trái vốn chưa bao giờ được yêu thương vẫn còn một màu hồng nhạt, núm vú trở nên cứng ngắc do bị kích thích, run rẩy chờ đợi anh hái.

Dưới kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của Tần Vũ, hai nụ hồng mỏng manh trên ngực Ngụy Tiểu Nguyệt trở nên cương cứng và cương cứng. Những cơn khoái cảm dâng lên từ lồng ngực khiến cô rên rỉ và rên rỉ. 

Vòng eo thon gọn của Ngụy Tiểu Nguyệt run rẩy như rắn, một lượng lớn nước ép mật ong nhớp nháp và trơn trượt từ giữa hai chân cô chảy ra, khiến chiếc quần lót hẹp màu đen vốn đã trơn trượt lại càng ướt át hơn. 

Khi Tần Vũ trêu đùa hai quả anh đào đỏ mọng mềm mại cứng như đá, ngượng ngùng đứng thẳng trên không, đôi môi nóng bỏng cuối cùng cũng rời khỏi đỉnh ngọc của mỹ nữ, dần dần hôn xuống... Tử tử lần này đi thẳng vào vấn đề, đưa đầu vào vùng cấm tuyệt vời giữa hai chân Ngụy Tiểu Nguyệt, ngửi mùi hương thiếu nữ và mùi hương dâm đãng mà mỹ nữ không ngừng tỏa ra. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ vùng cấm địa đáng xấu hổ giữa hai chân mình. Cô không khỏi đỏ mặt, hai chân vô thức khép vào trong, nhưng lại bị một đôi bàn tay khỏe mạnh giữ chặt, không thể cử động. 

"Con trai, ta xấu hổ quá, đừng nhìn nữa!" Ngụy Tiểu Nguyệt đẩy mặt con trai ra, ngăn cản hắn quan sát vùng kín của cô. 

Tần Vũ nuốt nước bọt, hít vào linh khí bên trong, nói: "Mẹ, cho con xem! Con muốn nhìn xem nơi con đã sinh ra!"

"Hừ..." Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng run rẩy. Khi con trai bà nói lời này, bà từ từ mở ra cặp đùi ngọc trắng như tuyết của mình như thể đang bị phù phép. 

Sau một hồi hứng thú quan sát chiếc quần lót màu đen của mẹ đã thấm qua một vùng rộng lớn, Tần Vũ ngồi xổm quỳ xuống giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, há miệng đưa lưỡi chạm vào phần trung tâm ẩm ướt, duỗi ra co rút nhịp nhàng, nhẹ nhàng liếm. 

Hơi thở nóng hổi và dày đặc phun vào vùng đất cấm mỏng manh và huyền bí, chiếc lưỡi tâm linh ẩm ướt qua lại. Những làn sóng khoái cảm và kích thích khiến nước ép tình yêu ngày càng chảy ra nhiều hơn, thấm đẫm hoàn toàn chiếc quần đen phía dưới cơ thể. 

Tần Ngọc hơi ngẩng đầu lên, chậc chậc liếm môi, dùng bàn tay to móc vào mép quần lót, nhẹ nhàng kéo nó xuống. Chiếc quần lót ướt trượt từ đôi chân ngọc mịn màng đến khuỷu chân. 

Tôi có thể nhìn thấy nơi giao điểm của cặp cột ngọc, mái tóc mềm mại nhẹ nhàng như cỏ non, trong rãnh cạn tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt... Tần Vũ chăm chú nhìn Vệ Tiểu Nguyệt trong thung lũng hẻo lánh, như được chạm khắc bằng đá quý, quả thực là một vẻ đẹp độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Và đây chính là con đường mà tôi đã đến thế giới này ngay từ đầu! 

"Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?" Tần Vũ lè lưỡi liếm phần thịt màu hồng trong suốt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt bất an vặn vẹo cái mông trắng như tuyết, cảm nhận được con trai mình cái lưỡi vừa nóng vừa thô. Cô rất muốn anh tiến sâu hơn, nhưng cô không dám nói nên miễn cưỡng “ừm” một tiếng đồng ý, Hanadao cảm thấy nước hoa đang chảy ra từ cơ thể mình. 

Tần Vũ dùng lưỡi liếm liếm hạt đậu màu hồng trên lọ hoa của mẹ, hút dịch dịch bên trong. Đầu lưỡi của anh tiếp tục tiến sâu vào, cảm nhận được sự chặt chẽ và ấm áp trong cách cắm hoa của mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên, ngồi dậy. 

"Nơi đó... ngươi không thể tới đó... nơi đó quá bẩn..."

Ngụy Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Mẹ, đợi một lát, mẹ sẽ thấy sảng khoái!"

Tần Vũ trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, anh chậm rãi đặt môi mình lên môi cô, hôn hai cánh hoa đỏ tươi bên ngoài âm hộ mềm mại của cô, mạnh mẽ như hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

“A!...Đừng…”

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Tần Ngọc phả vào bên ngoài môi âm hộ mỏng manh của mình. Cô không nhịn được kẹp hai đùi trắng như tuyết của mình vào nhau mà kẹp đầu Tần Vũ vào giữa hai chân mình. 

Tần Vũ đặt cả miệng mình lên cuống ngọc, mút một cách mãnh liệt, dùng lưỡi mút lấy những cánh hoa môi âm hộ màu hồng mềm mại và mềm mại ở giữa thân dưới của Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh quấn lưỡi quanh hai cánh hoa môi âm hộ ướt át của Ngụy Tiểu Nguyệt, nhẹ nhàng xoa xoa và liếm vào lỗ hở mềm mại...

"A...con trai...đừng làm thế...xấu hổ quá..."

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô và đẩy nhẹ. Ngụy Tiểu Nguyệt nhất định phải ngượng ngùng, nũng nịu rụt rè, rất mất tự nhiên buộc phải hơi khom lưng tiến về phía trước hai bước. 

Còn anh vòng qua cặp mông ngọc tròn trịa, trắng nõn, mịn màng đến chói mắt của cô, ngồi xổm xuống, liếm "khe thịt" ở giữa hai cái mông ngọc mềm mại. 

Người mẹ xinh đẹp chỉ đỏ mặt, hơi cong vòng eo thon gọn, ngượng ngùng để anh nghịch đũng quần mình. 

Trong khi dùng tay vuốt ve và xòe ra hai cái mông tròn trịa và mềm mại của Vi Tiểu Nguyệt, anh ta cẩn thận và khiêu khích liếm "khe thịt" màu đỏ tươi trên phần dưới cơ thể của Vi Tiểu Nguyệt. Một lúc sau, Ngụy Tiểu Nguyệt bị hắn liếm đến thở hổn hển, trong lòng mê hoặc. 

Tần Vũ dùng lưỡi cẩn thận liếm những giọt nước lấp lánh trên cánh hoa môi âm hộ đỏ rực hấp dẫn. Anh ta thậm chí còn bắt cô dang rộng hai chân ngọc mảnh khảnh trần trụi của mình, di chuyển một nửa cơ thể cô vào giữa hai chân, hôn và liếm điên cuồng trên rãnh ngọc đỏ vô cùng mềm mại và nhạy cảm của Ngụy Tiểu Nguyệt; tay anh còn vuốt ve, trêu chọc cô giữa gốc đùi và phía ngoài lối vào âm đạo mềm mại của cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt thân thể mệt mỏi cứng ngắc, sắc mặt đỏ bừng, dục vọng lộ ra, ánh mắt mờ mịt, răng cắn chặt môi dưới. 

Dòng nước nhớp nháp từ cái hố xinh đẹp của cô cứ chảy ra, kèm theo đó là những làn sóng tràn ngập mùi nước suối và mật hoa. Tần Vũ nhìn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. 

Miệng hắn trượt xuống, lưỡi thè ra, dễ dàng vươn vào bên trong để khám phá nguồn nước suối cam lồ. Một lúc sau, hắn cầm lấy chiếc cuống ngọc trai mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu của Ngụy Tiểu Nguyệt, cuộn tròn rồi gặm nhấm... Một lúc sau, hắn dùng lưỡi điên cuồng liếm liếm phần mu và phần trên mềm mại, trắng trẻo và hơi lồi lõm của Ngụy Tiểu Nguyệt. Khuôn mặt thon thả của cô phủ đầy những giọt sương trắng như sữa... Một lúc sau, lưỡi anh trượt vào rãnh ngọc ướt đỏ tươi và mềm mại của cô... Lưỡi anh không ngừng thò vào trong lỗ và cạo qua trái phải. Với mỗi vết xước, một làn nước trắng đục khác lại xuất hiện. Hương vị rất thơm, Tần Vũ uống hết. 

"Ồ!..."

Ngụy Tiểu Nguyệt vội vàng thở hổn hển, giọng nói nghẹn ngào, nàng túm chặt tóc Tần Vũ, hai chân vòng thật chặt quanh đầu Tần Vũ. Cô rên rỉ và rùng mình, một dòng điện ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô.

Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác như mình đang bay. Cô ngây ngất đến mức không thể tự chủ được. Đôi tay mảnh khảnh của cô liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường trắng như tuyết phía sau. Tuy rằng không thể nắm bắt được nhưng trong lòng cô rất háo hức, loại hành động này có thể xoa dịu cảm giác áy náy, áy náy trong lòng. 

Tần Vũ liếm một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn xuống thân thể trắng nõn béo ngậy trước mặt. Nó có những đường cong tinh tế, những đường cong rõ rệt, cánh tay mảnh khảnh như củ sen và đôi chân thon dài bằng ngọc. 

Làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa như thể bị thổi bay. 

Một vết hằn hơi lộ ra, hai bầu ngực đứng cạnh nhau. Tần Vũ tà ác cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ. Anh nhìn thấy cơ ngực trắng như tuyết lập tức được phủ một lớp màu đỏ thẫm mỏng manh, khiến người ta nổi da gà. 

Tuyết nhờn và mềm mại, màu đỏ và trắng tỏa sáng rực rỡ. Tần Vũ ánh mắt kiên định như gặp nam châm. Anh ta nhìn thẳng vào Ngọc Nữ đỉnh nhô ra với lòng ham muốn không hề nao núng, phải rất lâu sau anh ta mới tập trung được ánh mắt. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đẹp run rẩy và vẻ mặt ngượng ngùng của Ngụy Tiểu Nguyệt, trên khuôn mặt dâm đãng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh sử dụng hai “bàn tay thần kỳ” mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và bắt đầu vuốt ve, xoa bóp cơ thể xinh đẹp không tì vết của mẹ mình, người cũng trong sáng và thuần khiết như nàng tiên Gushe. 

Lông mi Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ run, cảm giác được bàn tay to lớn của con trai tỏa ra hơi thở nóng hổi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình, tùy ý xoa bóp, chân thực cảm nhận được từng đợt khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể nóng bỏng của mình. 

"À——..."

Mẹ của người đẹp vô thức khẽ mở miệng, thở gấp. Đồng thời, cô cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong tim, đốt cháy tâm hồn và thể xác cô. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo và run rẩy không thể chịu nổi. 

Nhìn thấy sự quyến rũ không thể kiềm chế của người mẹ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt, Tần Vũ khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Anh cẩn thận vuốt ve cơ thể phụ nữ thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó tay anh đi dọc theo những đường cong tuyệt đẹp, vô tình cởi chiếc tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô ra. 

Một đôi chân thon dài gợi cảm hiện ra trước mắt cô. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và duyên dáng. Phần đùi sau của cô ấy thon gọn và quyến rũ, da thịt rất đẹp. Nó tôn lên cặp mông xinh đẹp vừa lồi vừa vuông, gợi cảm của cô. Bên ngoài đùi cô mềm mại và dịu dàng. Đồng thời, phần thịt giữa hai chân cô hồng hào đến mức như đang mút. Mẹ cô đang khỏa thân nằm trước mặt cô. 

Ánh mắt Tần Vũ như nhìn thấy Cô bé quàng khăn đỏ chạy nhảy về phía bà sói, tỏa ra ánh sáng dâm đãng không thể che giấu. Anh ta áp sát vào đôi má đỏ bừng của Ngụy Tiểu Nguyệt, nước miếng tràn ra mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ bay vào lỗ mũi, xuyên vào khoang mũi của hắn. 

Hít thật sâu mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể quyến rũ của nàng, Tần Vũ nhẹ nhàng ôm đôi lông tơ che khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, nhẹ nhàng tách hai bên ra, tự nhủ: "Mẹ hôn đi, thân thể của mẹ thật đẹp. Con trai ta thích nhất nhìn cơ thể của mẹ, nhìn mãi không thấy đủ..."

Ngắm nhìn thân hình trắng nõn quyến rũ của Ngụy Tiểu Nguyệt một lúc, Tần Vũ mở miệng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô, cuốn lấy mùi thơm của đinh hương rồi nuốt chửng chất lỏng, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Đương nhiên, bàn tay to lớn của Tần Vũ sẽ không dừng lại, mà thay vào đó đột nhiên tấn công, vuốt ve trêu chọc cơ thể hơi xanh của Ngụy Tiểu Nguyệt, cảm nhận làn da băng mỏng manh và đàn hồi của cô. 

Hôn say đắm một hồi, Tần Vũ mới bất đắc dĩ buông đôi môi hơi đỏ mọng của Ngụy Tiểu Nguyệt ra, sau đó hôn lên mặt, lông mi, trán, mũi và dái tai của cô... Rất nhiều phụ nữ thích người đàn ông mình yêu chạm vào, hôn, liếm hoặc thổi vào người cô. 

Tất nhiên, họ sẵn sàng thì thầm điều gì đó ngọt ngào và ngọt ngào trong khi bạn hôn vào tai họ. 

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.”

Tần Vũ tự lẩm bẩm, người mẹ xinh đẹp bên dưới tuy say rượu nhưng vẫn ngượng ngùng. 

Đôi tay của Tần Vũ không biết từ lúc nào bắt đầu lang thang, vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ. Anh cảm thấy nhiệt độ bề mặt da cô bắt đầu tăng lên, làn da mỏng manh như em bé chuyển sang màu hồng đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con bắt đầu yêu mẹ rồi!" Tần Vũ lo lắng cởi quần áo, cũng khỏa thân. 

Ngọn thương Ziju Dragon King hung dữ bên dưới anh ta có màu đỏ với màu tím, đạt đến trạng thái tối thượng. Những khối u phía trên không ngừng xoay tròn, tỏa ra mùi dâm ô. 

"Con trai, nó lớn quá!" Ngụy Tiểu Nguyệt trong lòng run lên, hăng hái chộp lấy con cặc to lớn trong háng con trai mình. 

Tần Vũ nằm trên người mẹ, không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. 

Anh muốn thâm nhập vào âm đạo của cô ngay lập tức, trở thành một với cô, đụ cô thật mạnh, đụ cô, đụ anh.

Khi Wei Xiaoyue say, cô ấy cực kỳ bốc đồng. Cô rất muốn nếm thử mùi vị con cặc to lớn của con trai mình, để con trai cô cảm nhận được sự đau đớn và yêu thương, để con trai cô không bao giờ có thể rời xa cô. Vì vậy, cô nhấc chân lên, quấn chúng quanh eo con trai mình và hướng con cặc to lớn của con trai vào cửa âm đạo của cô bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

Được sự phối hợp của mẹ, con cặc lớn của Tần Vũ cuối cùng cũng xuyên qua bãi cỏ, đỉnh tới cửa ngọc. Hai miếng thịt nghêu lập tức mở ra, một giọt mật ong từ sâu trong Vườn Địa Đàng thấm ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng. 

Con gà trống dày màu đỏ được giơ cao cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô lên và khu rừng đen giữa hai chân mẹ. 

Ngọc nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng hắn từ lâu đã hóa thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ đợi Tần Vũ chộp lấy và thu hoạch. 

Tần Vũ không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ, dùng thân thể tấn công bà hết đợt này đến đợt khác. 

Vi Tiểu Nguyệt dùng tay che Eden để chặn sự xâm nhập của con trai mình, nhưng con cặc hùng vĩ của Tần Vũ đã chạm vào mu bàn tay của mẹ cô. 

Nụ hôn nồng cháy với con trai khiến sức phản kháng của Ngụy Tiểu Nguyệt càng ngày càng yếu đi. Một sự cản trở vô tình khiến bàn tay mảnh khảnh của Ngụy Tiểu Nguyệt nắm lấy cặc Tần Ngọc, tay còn lại nắm lấy cảm giác mạnh mẽ mãnh liệt. Phòng ngự của Ngụy Tiểu Nguyệt đã hoàn toàn sụp đổ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác được Tần Vũ quy đầu đã chạm vào môi âm hộ của mình, trong đầu nàng hiện lên cảnh tượng con trai làm tình với đồng nghiệp Tống Mỹ Lệ. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là con cặc xấu xí của Tần Ngọc dường như biết phương hướng. Nó va vào phần thân dưới trắng nõn của cô, thậm chí còn kéo dài ra giữa hai chân cô, cọ qua cọ lại vào cái miệng Đào Viên thanh tú. 

Thân dưới của Ngụy Tiểu Nguyệt đột nhiên bị một luồng khí nóng nóng hổi bao bọc. Dưới sự kích thích của con cặc nhạy cảm của con trai Vườn Huyền Bí, những làn sóng hưng phấn bắt đầu tuôn ra. Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi thở dài. 

Vi Tiểu Nguyệt, một thiếu nữ xinh đẹp, không sẵn lòng hướng dẫn con trai mình. Cô buông dương vật của con trai ra và vòng tay qua cổ anh, bày tỏ sự đồng ý để con trai làm bất cứ điều gì anh muốn với cô khi còn trẻ. 

Tần Vũ nhìn mẹ mình. Môi âm hộ của cô bắt đầu mở ra và đóng lại, và âm vật của cô đập rộn ràng. Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, khó chịu khi môi âm hộ đóng mở. Âm dịch tràn vào âm đạo của cô, cô cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Con cặc của Tần Vũ đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Vi Tiểu Nguyệt một cách vô độ. 

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn vắt ra cảm giác mềm mại và ngứa ngáy của Tiểu Bình. Quy đầu dày bị ép chặt. 

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải dâng mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn, lợi dụng đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Tần Vũ cảm thấy cánh hoa hồng ở môi âm hộ của mình dường như được mở ra. Quy đầu khổng lồ của Tần Vũ ấn chặt vào lỗ mật chảy nước, nghiền nát nó. 

Sau khi quy đầu của Tần Vũ xoa bóp nhịp nhàng dọc theo mép âm hộ của mẹ anh một lúc, cuối cùng anh cũng mở được môi lớn đầy đặn, ánh sáng rực rỡ chiếu rõ ràng vào Khu vườn Địa Đàng tươi mát và mọng nước. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xinh đẹp tuyệt trần tựa hồ biết được cơn bão dục vọng mà cô sợ hãi, nghĩ tới, mong muốn và xấu hổ sắp ập đến. Đôi chân và háng tuyết tròn trịa, mềm mại, mềm mại của cô ngượng ngùng do dự một lúc, rồi hơi ngượng ngùng tách ra để đón nhận sự chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt của thể xác, khoái cảm mây mưa giao hợp, khoái cảm đâm và đẩy…

Tần Vũ không chần chừ nữa, đẩy “ngọn giáo” dày và cứng vào háng “Huaxi” của Ngụy Tiểu Nguyệt rồi ấn xuống “rãnh” ẩm ướt và ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp. 

"...À...ừm, ừm...ah...ừm, bạn...ừm...bạn, ừm...bạn, ừm...ừm, vậy...ừm...thật...chướng bụng...ah...ừm..."

Tần Vũ nhìn thấy người mẹ xinh đẹp tròn trịa của mình, cặc của anh không thể nhịn được nữa. Nó giống như một con ngựa hoang đã thoát khỏi dây cương. Đột nhiên, một “thứ to lớn” dày đặc, dài và cứng đâm thẳng vào phần dưới của mẹ anh. 

"A!..."

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ kêu lên một tiếng, lúm đồng tiền đỏ như lửa. Cô theo bản năng muốn kẹp chặt đôi chân ngọc của mình lại để ngăn chặn “vật to” đáng xấu hổ đó đột nhập vào “Ngọc Môn quan”. Tuy nhiên, đôi chân ngọc mảnh mai duyên dáng của cô đã bị Tần Vũ bắt được, tách ra rộng rãi, và bởi vì "thứ" được bao phủ bởi "mật hoa" của mỹ nhân chảy ra từ phần dưới của người mẹ và phần dưới của người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết và tuyệt đẹp này đã ẩm ướt và trơn trượt, con cặc dày, cứng và nóng dễ dàng đẩy mở "cổng ngọc" của người mẹ. 

Lợi dụng lớp mật trơn trượt, anh ta đẩy mạnh quy đầu vào, quy đầu nhét khoảng nửa inch vào trong âm đạo của cô. 

Người mẹ xinh đẹp cảm nhận được quy đầu của Tần Vũ đang tách ra khỏi môi âm hộ của mình, âm đạo của cô háo hức đón nhận quy đầu của Tần Vũ. Nước tình chảy khắp âm hộ của cô trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Tần Ngọc, khiến quy đầu của con trai cô thuận lợi đi vào. Tần Vũ thành thạo đẩy ra hàm răng ngọc đang ngậm chặt của mẹ mình, dùng lưỡi "mạnh mẽ" quấn quanh chiếc lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ, mút và cuộn tròn...

Cánh hoa xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ quy đầu lặng lẽ đẩy ra, lợi dụng dịch âm đạo trơn trượt. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô...

"Này..."

Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng của cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của “nó” dày đặc khiến “đường hoa” âm đạo trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc khổng lồ của Tần Vũ không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt cảm thấy háng của mình đã lan rộng ra, xương mu giữa háng cô nhô ra thật xấu hổ, như muốn nói “Chào mừng” với quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Vì vẫn là một thiếu nữ thánh thiện “mở cửa cho em bây giờ”, quy đầu to lớn cương cứng hoàn toàn của Tần Vũ kéo dài lỗ âm đạo nhỏ nhắn thuần khiết và xinh đẹp của thiếu nữ vô cùng chật hẹp và chưa từng có “khách du lịch” nào xâm nhập vào đó. To lớn, "có sức chứa" bao gồm "vật thể lạ" khổng lồ xông vào ... Kể từ khi cô cảm thấy một vật to và dày đâm vào phần thân dưới của mình và "bơi" vào "Hoa Câu Vũ Hy" của cô, Vi Tiểu Nguyệt đã bị mê hoặc.

Tần Vũ cảm giác được phần thân dưới có động lực. Lối đi bí mật của Ngụy Tiểu Nguyệt ấm áp và chật hẹp, khiến hắn rất hưng phấn: “Này…”

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ kêu lên một tiếng. Cô không biết từ khi nào âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt như vậy, một "que thịt" nóng hổi và cứng rắn đã thuận lợi đưa vào "rãnh ngọc" trong trắng và dịu dàng của cô để mở ra âm đạo mềm mại và mềm mại hơi khép kín...

Trượt vào âm đạo bí ẩn, tối tăm, nóng bỏng và chật hẹp của thiếu nữ... Ngụy Tiểu Nguyệt nghiến chặt hàm răng bạc, nắm chặt nắm tay hồng hào, duỗi thẳng ngón chân. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, cơn đau ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội, kích thích mọi dây thần kinh trong cô. Cánh cửa thiêng liêng của cô gái trẻ sẽ mở ra bất cứ lúc nào. 

Sau khi đưa một phần nhỏ của con cặc cứng vào, nó đã bị thành thịt hai bên cắn vào. Quy đầu bị nhị hoa khô ấm bao bọc chặt chẽ, khiến Tần Vũ cảm thấy tê dại không nói nên lời, cảm giác vui sướng và hưng phấn không thể tả xiết. 

Mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ tưởng chừng như không có ở đó kích thích thần kinh hưng phấn tột độ. Tần Vũ hận không thể lập tức đẩy toàn bộ con cặc xuống đáy, chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của thiếu nữ Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Bởi vì Tần Vũ thực sự rất thích mẹ mình Ngụy Tiểu Nguyệt nên Tần Vũ đã kiềm chế được dục vọng như núi lửa của mình. Vừa chạm vào cuống thịt nhỏ phía trên cánh cửa ngọc đột nhiên mở ra, hắn vừa cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm quả anh đào đỏ rực trên bộ ngực trắng như tuyết của Ngụy Tiểu Nguyệt, hy vọng có thể từ từ khơi dậy dục vọng của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Tần Vũ áp ngực vào cặp đỉnh ngọc cương nghị, kiêu hãnh, mềm mại và kiêu hãnh của Ngụy Tiểu Nguyệt, cảm nhận được sự chạm vào của hai quả anh đào dễ thương đang dần cương cứng vì tắc nghẽn trên ngực mình. Miệng Tần Ngữ trượt xuống, hôn lên nụ hoa đỏ tươi non nớt, nhỏ nhắn đáng yêu, nhẹ nhàng liếm mút. 

Anh hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào bắp đùi ấm áp của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Tần Ngọc trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới nụ hôn tục tĩu của Tần Vũ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, càng lúc càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn con cặc của Tần Vũ tiến sâu hơn vào phòng hoa khêu gợi của mình. 

Tần Vũ không ngừng hôn hít Ngụy Tiểu Nguyệt, trêu chọc nàng đến mức nàng rên rỉ thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát. Tần Vũ hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Ngụy Tiểu Nguyệt, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Ngụy Tiểu Nguyệt âm thầm nôn ra tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Tần Vũ cuồng nhiệt cuốn lấy...

đã nhiệt tình đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng bỏng, cứng ngắc đang ấn chặt vào Eden mềm mại của mình. 

"Ờ..."

Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tần Ngọc nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật mỏng manh e thẹn của cô, vuốt ve xoa xoa một lúc... Ngụy Tiểu Nguyệt bị kích thích mạnh đến mức tim cô run lên bần bật. Cô không khỏi ậm ừ, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Mật hoa của thiếu nữ ngọt ngào thơm như mật tiên của xứ sở thần tiên... Ngụy Tiểu Nguyệt thuần khiết đáng yêu hôn nàng say đắm, Tần Vũ tận hưởng nụ hôn ngọt ngào nồng nàn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xinh đẹp thuần khiết dịu dàng đáng yêu đang thở hổn hển khóc, khuôn mặt xinh đẹp ngàn lần đỏ bừng, trái tim dịu dàng vô cùng ngượng ngùng...

Con cặc của Tần Ngọc giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng đẩy về phía trước trong vườn địa đàng khô khan và chật hẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, "Ờ... à... ờ... ờ, à..."

Vi Tiểu Nguyệt thanh tú và mềm mại có thân hình đau nhức và tê dại, trái tim nhút nhát và chiếc mũi thanh tú không ngừng vo ve...

"...Ừm... ừm, ừm..."

Con cặc của Tần Ngọc đâm mạnh vào trong âm đạo ướt át và chật hẹp của cô gái trẻ Ngụy Tiểu Nguyệt...

"À..."

Trong mắt Tần Vũ tràn ngập dục vọng vô hạn. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Ngụy Tiểu Nguyệt, ấn cả người hắn xuống. Đầu dương vật của anh ấn vào âm đạo chật hẹp và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật.

"Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con." 

Tần Vũ nói xong, thân thể lần nữa đâm về phía trước, sau một phần mười giây bế tắc, cặc của hắn cuối cùng đã cắm sâu vào trong nhụy hoa.

Con cặc lớn của Tần Vũ mở cánh hoa hồng tươi của mẹ mình ra, đẩy vào. Cảm giác như con cặc căng phồng bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt, giống như miệng trẻ con đang mút núm vú. 

Cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình và mạo hiểm tiến thẳng vào, hoàn toàn chạm tới vùng tâm hồn của mẹ tôi! 

Tần Vũ rất hài lòng. Tuy rằng quá trình tiến vào rất khó khăn, nhưng cuối cùng Tần Vũ cũng đã vào được! Quá trình khó khăn đã mang lại kết quả tốt đẹp! Tần Vũ đau đớn không phải là vô ích!

Tần Vũ và mẹ ruột cuối cùng đã hợp nhất thành một! Tần Vũ cuối cùng đã chiếm hữu được người mẹ xinh đẹp của mình!

Con cặc khổng lồ của anh sưng to và dài nhất trong lịch sử. Con gà trống dày tới hơn 20 cm như cánh tay của em bé. Một con cặc to như vậy đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh, chật hẹp như âm đạo của con gái.

"Ối..."

Độ sâu của con đường hoa của Vi Tiểu Nguyệt vẫn chưa phát triển, cô đau đớn hét lên: "Đau chết tôi... Mau dừng lại đi..."

Cô hét lên đau đớn tột độ, đồng thời dùng tay đẩy bụng dưới của Tần Vũ. Tần Vũ cảm giác được con cặc to lớn nhét vào trong cái lỗ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Trên thực tế, mặc dù cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt bị con cặc to lớn của hắn xuyên qua, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy là một loại khoái cảm khó tả, mang đến cho Ngụy Tiểu Nguyệt một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run rẩy, thành lỗ xinh đẹp không khỏi vặn vẹo, kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, chờ đợi những cú thúc của anh làm dịu đi cảm giác tê cứng và trống rỗng không thể chịu nổi trong âm đạo mềm mại của cô. Tần Vũ đẩy chậm rãi, muốn kéo dài khoảnh khắc vui vẻ hiếm hoi này trong cuộc đời. Nhưng cô muốn nhanh chóng đạt đến cao trào nên bắt đầu di chuyển hông qua lại để tăng tốc độ đẩy. Anh ôm lấy hông cô: “Mẹ đừng đi loanh quanh, đừng vội, mẹ phải biết vội vàng là lãng phí.”

Tần Vũ không muốn quá tàn nhẫn, khiến mẹ mình lo lắng và sợ hãi. Một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy chắc chắn phải trân trọng và có được cô ấy thật lâu. Tần Vũ mặc dù rất hưng phấn nhưng con cặc to lớn của anh lại rất thoải mái khi bị âm đạo xinh đẹp của cô kẹp vào. Nhưng cô không dám đẩy bừa bãi nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông để con cặc to xoay tròn trong đường âm đạo tuyệt đẹp. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của phòng hoa vặn vẹo và mài mòn, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào phòng hoa chật hẹp của cô. 

Đôi mày say đắm thần bí và sống động của Ngụy Tiểu Nguyệt lúc này hơi nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm tinh tế như hoa lan như gió xuân phả vào mặt Tần Vũ. Trái tim vốn đang đập rộn ràng của Yu bị những hợp âm dâm đãng của mẹ đánh đập dữ dội đến mức háng cô đầy máu và sưng tấy thành chiếc vương miện màu đỏ tím. Những cánh hoa màu hồng chứa đầy nước trắng đục trong bụi cây đen ở phần nhô ra của môi âm hộ của cô được làm cho sáng bóng và bóng mượt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ kêu lên bất lực, con cặc to lớn của Tần Vũ đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp của mẹ cô... Độ đàn hồi mạnh mẽ của âm đạo chật hẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt siết chặt cặc Tần Vũ như một bàn tay ấm áp, khiến cặc Tần Vũ càng sưng lên, "Mẹ ơi, sướng quá!" Tần Vũ lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Tần Vũ mới từ từ rút ra một phần nhỏ của con cặc, sau đó từ từ đưa vào, bơm vào từ từ nhưng liên tục. 

Tần Vũ không nói gì, tiếp tục "nhẹ nhàng" "làm dịu" cơ thể mỏng manh của Ngụy Tiểu Nguyệt bằng cặc của Tần Vũ. 

Vi Tiểu Nguyệt cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mình ngày càng thuần thục. Sau khi khởi động ban đầu, con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, và Vi Tiểu Nguyệt sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng nhanh chóng;

Mặc dù Ngụy Tiểu Nguyệt vẫn còn yếu ớt chống cự, nhưng đó chỉ là thân thể run rẩy kịch liệt. 

Thân trên của Tần Vũ nghiêng về phía cô, hai tay lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, đầu lưỡi tiến sâu vào trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Phần trên, giữa và dưới cơ thể trắng nõn của Ngụy Tiểu Nguyệt đều bị Tần Vũ khống chế, khiến cô càng không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Ngụy Tiểu Nguyệt đều bị Tần Vũ thương xót. 

Với cú đẩy liên tục, Vườn Địa Đàng của Vi Tiểu Nguyệt chứa đầy nước ngọc bích, và những âm thanh lớn phát ra từ mỗi cú vuốt ve tròn trịa của con cặc lớn. 

Ngụy Tiểu Nguyệt hoàn toàn bối rối. Ngón tay của cô đâm sâu vào cơ bắp săn chắc của Tần Vũ, tất cả ký ức của cô đều tràn ngập hạnh phúc. 

Dương vật khổng lồ của Tần Vũ đâm vào âm đạo hẹp hòi của thiếu nữ Vi Tiểu Nguyệt càng ngày càng mạnh. Tần Vũ càng ngày càng thô bạo tiến vào trong cơ thể cô. “Nó” càng lúc càng đẩy mạnh vào trong âm đạo chật hẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Này... ừm... ừm..."

Ngụy Tiểu Nguyệt bắt đầu khóc khe khẽ, rên rỉ quyến rũ. Khi con cặc tiến vào một cách mạnh mẽ và dữ dội, khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt mỏng manh hẹp và ấm áp trong khoang âm đạo khiến cô run rẩy, cơ thể không ngừng vặn vẹo để gặp nhau...

Con cặc của Tần Vũ lại bắt đầu chuyển động pít-tông, đâm vào một cú nông và sâu. Mỗi lần đến một nét sâu, Ngụy Tiểu Nguyệt luôn bất giác hừ nhẹ một tiếng. 

Tần Ngọc cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ cảm thấy sao? Ta đương nhiên lợi hại như vậy!"

Nói xong, hắn từ chín cạn một sâu chuyển thành năm nông ba sâu, cặc của hắn tăng tốc đi vào hoa thất của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Tiếng vo ve của Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần tăng lên, cho đến khi nàng thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức. Sự ma sát chặt chẽ từ con gà trống mang lại cho Tần Vũ cảm giác khoái cảm và chinh phục mãnh liệt. Dần dần, vườn địa đàng của Ngụy Tiểu Nguyệt trở nên nóng nực, càng co rút hơn, bóp và xoa bóp con cặc của Tần Vũ. 

Ngay khi âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt co rút đến đỉnh điểm, trái tim Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm cực độ từ thánh địa hoang sơ truyền đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc thạch của nàng. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa mềm mại e thẹn của thiếu nữ hôn thật chặt cùng với quy đầu nóng bỏng của con cặc Tần Vũ đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Tần Vũ không ngừng đẩy nhẹ và nhanh, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt liên tục thở dốc. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của cô càng ngày càng to, căng và chặt hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng, đi sâu hơn vào âm đạo hẹp và hẹp của thiếu nữ. 

"Ờ...ờ...ờ...hmm!"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Vũ, hoa thất của thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng lộ liễu, lõi hoa khẽ run lên. 

"À..."

"Mẹ - cuối cùng con cũng đụ mẹ - mẹ -" Tần Vũ thở hổn hển, nỗ lực làm việc, run rẩy vì sung sướng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt bị con trai đụ đến toàn thân tê dại, trong lòng dâng lên khoái cảm: "Con trai - con trai - thật sâu - thật lớn -"

“Mẹ - con từ đâu đến - để con về nơi đó -” Tần Vũ hung ác đánh, mông như động cơ, đâm liên tục, lần nào cũng đâm sâu. 

"Con trai - con trai - chui vào bụng mẹ đi - à - ồ -" Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên liên tục khi bị con trai đụ quá sung sướng, đặc biệt là khối u ác tính không ngừng quay ở phía trên, dường như bị phóng điện khiến cô thỉnh thoảng mất kiểm soát. Với giọng nói ngượng ngùng, Huh, Vi Tiểu Nguyệt, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục và dính của người phụ nữ trẻ chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo. Nó theo con cặc ngâm trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, chảy ra khỏi mông, dọc theo cặp mông ngọc, thấm ướt tấm ga trắng lốm đốm đỏ của thiếu nữ. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Ngụy Tiểu Nguyệt cũng có thể biết được nàng đã bị Tần Vũ thả ra.

Quả nhiên, da thịt âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một cơn co bóp cực khoái, kẹp thật chặt cặc Tần Vũ, đẩy qua đẩy lại. Tần Vũ toàn thân rùng mình, chỉ cảm thấy thịt khêu gợi trên đường hoa của mẹ mình đẹp đến thế, hơi ấm bên trong trở nên nóng bỏng, giữa bông hoa xuất hiện mấy nụ thịt, đâm vào quy đầu và mắt hắn. 

"A - mẹ - con trai con cũng xuất tinh -" Dưới sự thay đổi đột ngột này, Tần Ngọc rùng mình và xuất tinh, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của mẹ anh. 

Anh chợt nhớ đến cuốn sách bí mật mà mình đã lấy được ở Tiên Đài: Ba viên ngọc trai nước suối, “Tam ngọc” được giấu trong lòng bông hoa. Khi phụ nữ đang yêu, lượng máu lưu thông tăng nhanh sẽ khiến điều đó bị lộ ra ngoài. Khi cô ấy hưng phấn, các cơ sẽ co giật tạo thành “Tam ngọc” để kích thích vương miện của người đàn ông. 

Ngoài ra, cửa ngọc của người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này rất chật và hẹp khiến “nước suối” không thể dễ dàng chảy ra ngoài, thân ngọc khi ngâm vào trong sẽ có cảm giác ấm áp và trơn trượt lạ thường. 

Cây Ikebana của mẹ chật quá, chắc là nước suối nổi tiếng của phụ nữ! 

Nghĩ đến đây, con cặc lớn vừa xuất tinh của Tần Vũ nhanh chóng cứng lại.

Cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt co giật, cô cảm thấy những bức tường âm đạo ấm áp, mịn màng, chật hẹp và co thắt trong âm đạo sâu và nóng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, và cô ngây ngất. Cô ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó.

Tần Vũ kéo cặc của mình ra gần như rời khỏi âm đạo mọng nước của mẹ rồi nhét trở lại Vườn Địa Đàng của bà. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ và chạm đến tận cùng âm đạo. Hai tấc cặc còn lại ngoài cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt cũng bị ép vào trong cơ thể Tần Vũ.

Thiếu nữ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt khẽ kêu lên, khe khẽ thở dốc, khe khẽ rên rỉ...

"...Ừm...Ừm, này..."

Mỗi lần Tần Vũ tiến vào, Yaobi đáng yêu của mẹ không khỏi ngượng ngùng ré lên trước sự thâm nhập cuồng nhiệt của con trai...

"...Ừm, ừm... ừm, ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể mềm mại như tuyết trắng như tuyết của mẹ vặn vẹo kỳ diệu khôn tả theo từng cú đẩy, đẩy của Tần Vũ, như thể cú đâm đầu tiên của Tần Vũ có thể xuyên vào phần sâu nhất trong âm đạo của bà và chạm vào “lõi” của mẹ… Tần Vũ nhẹ nhàng nhanh chóng rút que thịt ra khỏi âm đạo trong trắng của mẹ, rồi đẩy mạnh vào âm đạo sâu, nóng và chật của mẹ…

Con cặc dày đặc đẩy sâu vào âm đạo của bà mẹ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt. Dương vật to tròn nóng bỏng áp sát vào cổ tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. Cái miệng lớn hôn lên đôi má ngọc bích, đôi môi anh đào và đôi mắt đẹp của mẹ. , phần thân trên áp sát vào cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, trần trụi và thuần khiết như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, áp sát vào cặp ngực đáng yêu trong sáng, đáng yêu, dịu dàng và ngượng ngùng của Ngụy Tiểu Nguyệt, xoa bóp bóp chặt...

"...Ừm...Ừm, ừm...ừm...cậu, ừm...cậu...tất cả, ừm...cậu đã... ừm, đẩy...vào...vào...trong...ồ, ừm...ừm, cậu...ừm, trong...trong...cũng vậy...cũng vậy, ừm...sâu...ừm, ừm...ừm, vậy...nên...đầy...ừm..."

Ngụy Tiểu Nguyệt thuần khiết tao nhã, mỹ lệ tuyệt sắc, đỏ như lửa, ngượng ngùng đến mức rên rỉ rên rỉ... Đôi mắt to cuồng nhiệt ngượng ngùng, khép hờ, thân hình ngọc bích trần trụi trắng như tuyết xinh đẹp đang vặn vẹo, vướng víu... Tần Vũ chậm rãi rút ra con cặc dày đặc, thâm nhập sâu vào Vườn Địa Đàng của mẹ hắn, chỉ để lại một "đầu gậy" nhét vào âm đạo của mẹ hắn...

Sau đó hắn hung hăng thâm nhập vào trong cơ thể xinh đẹp của mẫu thân... Tần Vũ càng di chuyển bạo lực hơn trên cơ thể trần trụi không xương như tuyết trắng như tuyết của mẫu thân xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên...

Con cặc khổng lồ của Tần Vũ di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của cô ngày càng thô bạo... Ngụy Tiểu Nguyệt xinh đẹp đang trong cơn cuồng loạn ham muốn nhục dục chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô xấu hổ cảm thấy "nó" dày đặc và đáng sợ ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của mình... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy con trai mình vẫn đang rặn mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần thâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi con trai cô đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm…

Trong lúc thúc dục nóng bỏng và dâm đãng, Ngụy Tiểu Nguyệt nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng, quy đầu to lớn nóng bỏng của Tần Vũ dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau đớn và ngứa ran đến mức gần như khiến cô khó thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Tần Vũ vô lương tâm xé nát thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Tần Vũ, anh đã khiến người mẹ xinh đẹp của mình phải khóc một cách ngọt ngào và ngây ngất. 

Ngụy Tiểu Nguyệt trằn trọc thân thể trần trụi như ngọc dưới háng con trai, điên cuồng tạo mây mưa và làm tình với con trai mình. 

Nếu bạn đã ngã, hãy ngã hoàn toàn! Chỉ cần con trai tôi thích thì mọi chuyện tùy cháu! 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy dụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Tần Vũ chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú ửng đỏ, cô lễ phép nhận ân, ngượng ngùng nhẹ nhàng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Tần Vũ đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhánh mảnh khảnh của Mỹ Yến Ma Ma Nguyệt lại càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ.

Con cặc dày và cứng của Tần Vũ đâm vào cơ thể mẹ cô Ngụy Tiểu Nguyệt một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc to lớn của Tần Vũ đập mạnh vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của thiếu nữ xinh đẹp, chạy tràn lan trong "con đường hoa" chật hẹp của âm đạo... Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, "ép" những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô, cây gậy khổng lồ tiếp tục đâm sâu. "Khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Vi Tiểu Nguyệt, dưới "sự" dữ dội và thô ráp ", âm đạo của Mẹ đỡ đầu Meiyan xinh đẹp, thanh tú và thông minh tuyệt đẹp là bí ẩn, thánh thiện, bí ẩn và sâu sắc nhất. “Bức tường ngọc cung điện” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa bao giờ bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ một cách ngượng ngùng, rụt rè đối với “nó”.

Cả đầu Ngụy Tiểu Nguyệt cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Tiểu Nguyệt chật vật đáp ứng lực đẩy của Tần Vũ, những làn sóng ngực và mông chảy ra, thực sự tỏa ra một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Tần Ngọc không ngừng hôn và bú mẹ đỡ đầu xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt cho đến khi bà rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Lúc này Tần Ngọc mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Ngụy Tiểu Nguyệt, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, trao cho hắn một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Tần Ngọc nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của thiếu nữ xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt đang khóc lóc thở hổn hển. Hắn cố gắng xông vào cung, nhưng khi Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng cắn răng bạc theo bản năng ngăn cản Tần Vũ thành công, cuối cùng hắn vẫn xấu hổ rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, Tần Vũ quấn lưỡi lửa quanh chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, cực kỳ ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng hắn cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mịn, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào của Ngụy Tiểu Nguyệt vào trong miệng, nàng hôn và mút nó một cách đầy dục vọng...

Khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu Vi Tiểu Nguyệt bị bịt kín, còn Yaobi của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối nhưng cũng rất vui mừng. 

Toàn thân tê dại đến tê dại, xương cốt tê dại, ngọt, chua, cay, đủ loại hương vị tràn vào trong lòng.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ngụy Tiểu Nguyệt kêu lên một tiếng, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng.

Bị con trai tấn công nhiều lần, Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy trái tim như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên... Cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm vào âm đạo của Tần Vũ và cọ xát những "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa mỹ nhân xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt đạt đến cực khoái nhục cảm khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời.

Ngụy Tiểu Nguyệt đang khóc khe khẽ, thật sự là ngây ngất muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, người đẹp vừa xấu hổ vừa sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm sung sướng dưới cơ thể con trai mình mà trước đây cô chưa từng trải qua, đồng thời nếm trải khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị khó quên của sự thật; Điều sợ hãi là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng được chạm tới, cơ thể và tâm trí của cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. Tần Vũ nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú mà tinh tế của mỹ nữ bên dưới, đỏ tươi và vô cùng ngượng ngùng.

Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm chặt vào cơ bắp trên vai Tần Vũ, đôi chân ngọc thon dài xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo anh. Tần Vũ cũng bị rung động trước phản ứng như lửa của vẻ đẹp thiên đường tuyệt đẹp bên dưới mình. 

Tần Vũ vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi thật dài rồi đẩy thật mạnh vào trong mẹ. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, đồng thời ấn vào những "stas" nhút nhát và mảnh dẻ ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt rồi lại cọ xát nó...

Trong lúc đi tới đi lui như vậy, Tần Vũ dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn, đỏ tươi, xinh xắn của mẹ mình rồi xoa thật chặt. Tay còn lại, hắn che ngực phải của Ngụy Tiểu Nguyệt, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn, đỏ rực và đáng yêu trên đỉnh ngọn rồi xoa xoa điên cuồng. Tần Vũ thậm chí còn cuộn lưỡi lên nụ hoa nhút nhát, rụt rè, đã cương cứng và ngượng ngùng trên ngực trái của mẹ mình, dùng răng cắn nhẹ. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Người mẹ xinh đẹp gào thét, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Tần Vũ tấn công nhiều lần cùng một lúc, Vi Tiểu Nguyệt cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm vào âm đạo của Tần Vũ và sự cọ xát của những "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa Vi Tiểu Nguyệt đến đỉnh điểm nhục dục của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Nhưng Tần Vũ vẫn không dừng lại. Con cặc dày đặc của Tần Vũ vẫn bơm ra và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ anh... Quy đầu khổng lồ của Tần Vũ vẫn không ngừng ấn vào những "stas" sâu nhất trong âm đạo của người đẹp và xoa bóp. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...một chút...ah...ừm..."

Thiếu nữ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt, xinh đẹp như tiên nữ và có sự thanh nhã vô song, khóc một cách ngọt ngào và ngọt ngào.

Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Ngụy Tiểu Nguyệt kêu lên một tiếng, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Tần Vũ tấn công nhiều lần cùng một lúc, Ngọc Lan cảm thấy trái tim mình như bay lên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên... Cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm vào âm đạo của Tần Vũ và việc anh xoa bóp những "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa Vũ Lan, vẻ đẹp tuyệt vời của đất nước, đạt đến cực khoái nhục dục khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và đỉnh điểm nghiền nát xương cốt mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới. Nó vẫn bay lên cao, như thể anh sắp đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Bà mẹ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt cảm thấy con cặc khổng lồ đã hoàn toàn căng cứng với lỗ bí mật chật hẹp ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đâm ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và tinh tế. Môi âm hộ có một không hai, quy đầu to tròn nóng bỏng ép mạnh vào lỗ tử cung nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, đâm sâu vào tử cung hẹp nóng và tối, thực sự xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở hoa, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một cơn cọ xát xé nát tâm hồn, cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, một loạt những tiếng kêu và thở hổn hển dồn dập, cơ thể không xương, mịn màng và tinh tế của cơ băng và xương ngọc của Vi Tiểu Nguyệt không thể kiểm soát được co thắt và co giật, và màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo ở phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc được đưa vào sâu, cô không thể không co lại và kẹp một cách nóng bỏng. 

Tần Vũ điên cuồng lao tới, đâm vào âm đạo đang co thắt. Quy đầu lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đỏ rực của thiếu nữ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên và say sưa. 

“Này” theo sau là một tiếng kêu buồn bã và thê lương, cái miệng hẹp của tử cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim Ngụy Tiểu Nguyệt chợt choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng. Cô tiếp tục leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ.

Ngụy Tiểu Nguyệt đang khóc khe khẽ, thật sự là ngây ngất muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, mỹ nữ xấu hổ và sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới cơ thể Tần Vũ mà cô chưa từng trải qua trước đây, và nếm trải khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị khó quên của sự thật; Điều sợ hãi là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng được chạm tới, cơ thể và tâm trí của cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Thiếu nữ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt còn xinh đẹp hơn Huajiao, má lúm đồng tiền choáng váng, môi hơi hé ra, cô ấy khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của người đàn ông, bàn tay nhỏ như ngọc xinh đẹp như hành lá cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Tần Vũ. 

Que thịt trông giống như que lửa của Tần Ngọc di chuyển ra vào nhà kính của Ngụy Tiểu Nguyệt. Luồng khí nóng từ phần dưới cơ thể cô truyền ra toàn thân, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô không tự chủ được mà run lên, ngực của cô Những đỉnh núi tuyết cao và rắn chắc nhấp nhô, đập như sóng, tạo ra ảo giác về những làn sóng ngực mềm mại và hỗn loạn. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, trên giường vang lên tiếng rên rỉ tựa như đang khóc. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, thân thể Tần Vũ và Ngụy Tiểu Nguyệt càng chuyển động dữ dội, mồ hôi bắn tung tóe, hương thơm ngào ngạt tràn ngập khắp phòng. 

Dương Kinh của Tần Vũ đã bị bắt và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra tay. 

Tần Vũ rút dương vật ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu, nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn của Ngụy Tiểu Nguyệt...

"À..."

Ngụy Tiểu Nguyệt kêu lên một tiếng hoang dã, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền... Đây là những giọt nước mắt xuất thần, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nam nữ hòa hợp và giao hợp. 

Lúc này, quy đầu của Tần Vũ thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô, quy đầu to lớn ấn chặt vào cửa tử cung của Ngụy Tiểu Nguyệt, đưa một dòng tinh dịch đặc sệt thẳng vào sâu trong tử cung của mỹ nhân tiên nữ...

Và trong cơn phun trào rực lửa này, dương vật to lớn và nóng bỏng của Tần Vũ đã cọ xát và siết chặt một cách tuyệt vọng trên những "stas" nhút nhát mỏng manh và dễ thương, và cuối cùng đẩy dương vật khổng lồ vào tử cung của bà mẹ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt. 

Một dòng tinh dịch dày đặc được phóng vào cơ thể người mẹ. Tần Vũ và Ngụy Tiểu Nguyệt cùng nhau run rẩy kịch liệt. Chất lỏng trong suốt của người phụ nữ trẻ và tinh dịch màu trắng đục của con trai chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Cao đẳng Thiên Hải, một trong ba trường cao đẳng lớn ở Trung Quốc, nổi tiếng ngang với Cao đẳng Pearl và Cao đẳng Tĩnh Hoa. Nó nằm ở Lâm Giang, một đô thị trực thuộc Trung ương. Nó không chỉ có môi trường địa lý ưu việt mà còn đứng đầu về chất lượng người đẹp trong ba trường đại học lớn.

Trong một căn hộ sang trọng gần trường đại học, một người phụ nữ mặc đồ trắng tuyệt đẹp đang dựa vào cửa sổ, nhìn ra biển phía xa. Khi những con hải âu bay lượn trên mặt nước, suy nghĩ của cô càng bay xa hơn.

Cơn gió chiều thổi qua, mái tóc cô tung bay trên đôi má trắng nõn và mềm mại. Đôi mắt trong veo của cô ẩn chứa một tia buồn bã, khuôn mặt xinh đẹp thơm tho có phần giống với Ngụy Tiểu Nguyệt.

"Lam Lan, hôm nay em sao thế? Em luôn mất tập trung!" Một giọng nói dễ chịu vang lên từ phía sau người phụ nữ.

Tần Lan Lan phục hồi tinh thần, quay đầu lại, nhìn Dương Lâm Lâm, mỉm cười có chút bất đắc dĩ nói: "Tôi không sao. Lâm Lâm, cô đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu, nó thật bí ẩn." Dương Lâm Lâm bất mãn lẩm bẩm nói: "Ngươi không sao, ta gần như phát điên!"

"Vẫn là Lưu Thành?" Tần Lan Lan cười hỏi, che miệng lại. 

"Đúng vậy, hắn thật khó chịu, ta hận không thể đấm hắn một quyền!" Dương Lâm Lâm giơ nắm đấm lên, tức giận nói. 

Tần Lan Lan mím môi mỉm cười nhưng không trả lời. Chỉ có trước mặt mình, Dương Lâm Lâm mới thể hiện ra bộ dạng đáng yêu như vậy. Trước mặt người khác, cô luôn tỏ ra là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Dương Lâm Lâm đau lòng nói: "Lam Lan, nói cho ta biết, ta xấu hơn một chút sẽ tốt hơn!" Là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường, Dương Lâm Lâm cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi với cảm giác luôn bị theo dõi. 

Tần Lan Lan cười hắc hắc nói: "Lâm Lâm, nếu như ngươi nhìn xấu hơn, ta sợ ngươi mỗi ngày đều sẽ kêu thảm!"

"Đúng vậy!" Dương Lâm Lâm nhăn mũi nhìn vào gương, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chính mình. 

Mặc nội y gợi cảm, để lộ thân hình nóng bỏng với phần trước sau phồng lên, khuôn mặt thanh tú, dáng người mảnh mai và làn da trắng mịn như tuyết đều khiến tôi hài lòng. Nếu thực sự xấu xí thì sẽ lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

Sau khi xem một lúc, cô quay lại trêu chọc Tần Lam Lam: “Lan Lan, tối nay Lâm thiếu gia lên sân khấu, nhưng anh ấy hát tặng em một bản tình ca rất hay! Sao em không đi?”

"Lâm Lâm, ta cùng hắn không có quan hệ gì, ngươi làm sao luôn như vậy nhàm chán!" Tần Lan Lan cau mày, tức giận nói. 

"Được rồi được rồi! Tôi biết không sao đâu, tôi chỉ trêu cậu thôi mà!" Dương Lâm Lâm cười nói: "Ta chỉ là kinh ngạc. Lâm Phong không chỉ là con trai thị trưởng, còn có năng lực xuất chúng. Hắn có dung mạo tuấn tú dị thường, đối xử với người khác rất hào phóng, sống đàng hoàng, không có khí chất hào hoa gì cả. Ta đã theo đuổi ngươi gần hai năm, sao ngươi lại làm ra vẻ như không quen biết hắn?"

Tần Lam Lam lắc đầu nói: "Không thích thì chính là không thích, theo đuổi hắn mười năm, trăm năm thì thế nào?" Vừa nói, hắn vừa kinh ngạc nhìn chằm chằm Dương Lâm Lâm, nói: "Lâm Lâm, ngươi khen Lâm Phong nhiều như vậy, ngươi không thích hắn sao?"

"Không đời nào?" Dương Lâm Lâm tức giận nói: "Ta không thích loại này nam sinh! Ta thích loại này ác nam. Chưa nói võ công cường đại, ít nhất một đấu mười, trên mặt luôn mang theo nụ cười nghịch ngợm."

Trong lòng Tần Lan Lan sáng lên, cô lập tức nghĩ đến em trai Tần Ngọc, nhưng nghĩ đến việc em trai mình đã làm, cô lại cảm thấy đau lòng. 

Anh ơi, sao anh tệ thế?

Hôm nay là sinh nhật của anh trai cô. Cô đã luôn nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, khi lấy điện thoại di động ra, cô lại không thể nói được nhiều điều. Cô biết mà không cần đoán rằng anh trai cô đang đi chơi với rất nhiều cô gái. 

Tần Vũ quả thực rất xấu. Chỉ sợ Tần Lam Lam chưa từng nghĩ tới, người anh trai làm cô đau lòng này đêm nay lại tệ đến thế. 

“Con trai, hình như mẹ vừa lên thiên đường rồi.” Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Ngụy Tiểu Nguyệt lẩm bẩm, đôi mắt mờ đi. 

"Mẹ, con...con vừa rồi cảm thấy rất thoải mái." Tần Vũ thoải mái nằm trên người mẹ. 

"Anh xem, anh mệt rồi, đừng nói nữa, mẹ giúp anh tắm rửa rồi nghỉ ngơi." Sau khi được con trai chăm sóc, cả thế giới của Ngụy Tiểu Nguyệt đều tràn ngập con trai cô, cô chỉ mong mọi chuyện tốt đẹp cho con trai mình. 

"Được rồi."

Tần Ngọc cảm thấy thực sự mệt mỏi, ôm mẹ, đi vào phòng tắm, ngồi ở mép bồn nước. 

Anh yếu ớt cúi đầu xuống thì thấy cặc mình phủ đầy lớp mật ong trắng và nước ép tình yêu, không ngừng nhỏ giọt. Anh không khỏi mỉm cười, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ nhìn xem.”

Ngụy Tiểu Nguyệt cầm vòi phun tới gần hắn, hỏi: "Con trai, con muốn mẹ xem cái gì?"

Tần Vũ gật đầu với mẹ. Đầu óc mẹ vẫn còn hơi buồn ngủ nên mẹ nhìn xuống cười nói: “À, dương vật của mẹ giờ đã căng đầy rồi.”

Ngụy Tiểu Nguyệt đưa tay vuốt ve con cặc của hắn, đưa tới cho hắn nói: "Con trai, nhìn xem, nhiều lắm."

Tần Vũ nhìn lòng bàn tay Ngụy Tiểu Nguyệt, thấy trên đó quả thực có rất nhiều nước tình, rất nhiều nước từ ngón tay chảy xuống. Đang lúc hắn đang nhìn, Ngụy Tiểu Nguyệt đột nhiên bôi nước tình yêu lên mặt hắn, sau đó nhanh chóng nhảy ra xa, mỉm cười với hắn.

"A, mẹ, nếu mẹ dám giở trò với con, để xem con có xử lý được mẹ không." 

Anh đứng dậy và lao về phía Vi Tiểu Nguyệt.

"Ha ha, đừng lại đây, nếu không ta sẽ đổ bình xịt lên người ngươi." 

Ngụy Tiểu Nguyệt vặn lớn dòng nước, hướng vòi phun về phía hắn, để hắn không thể lại gần nàng. 

"Được rồi, ngươi còn dám tấn công hắn, xem ta bắt được ngươi sẽ trừng phạt ngươi như thế nào."

Vì phòng tắm dù sao vẫn là nhỏ, nước từ vòi hoa sen chảy ra cũng không lớn lắm nên vẫn dễ dàng bắt được Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Anh giật lấy chiếc vòi từ tay cô và dùng con át chủ bài cù vào nách mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt vặn vẹo thân thể, nằm trên mặt đất. Anh không buông cô ra mà tiếp tục cù cô.

"Haha, con trai, đừng... Mẹ... chịu không nổi nữa, haha..."

"Sau này ngươi không dám tái phạm sao?"

"Không...haha...tôi không dám nữa."

"Lần này ta sẽ tha cho ngươi, lần sau nếu tái phạm, ngươi sẽ bị trừng phạt thật nặng."

“Mẹ, đừng nằm dưới đất, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Tần Vũ đỡ mẹ đứng dậy, ngồi ở mép bồn tắm. 

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt thở dốc. 

Một lúc sau, Ngụy Tiểu Nguyệt mới bình tĩnh lại, nói với hắn: "Con trai, đừng làm phiền nữa, mẹ sẽ tắm rửa cho con, lát nữa chúng ta vào phòng ngủ nghỉ ngơi đi."

Vì là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục nên vướng vào nhà tắm. Ngụy Tiểu Nguyệt nhịn không được, trước tiên đi ra khỏi phòng tắm.

Tần Vũ đi vào phòng tắm, liền phát hiện mẹ mình đang ngồi ở bên giường. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu trắng với bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực và một đôi chân dài đầy đặn dưới chiếc váy ngắn.

Tần Vũ nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của mẹ mình, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt thoáng thấy đối diện Tần Vũ quần bắt đầu xắn lên. 

Cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra, cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đứng dậy. 

Chiếc váy ngủ mỏng không những không che được cơ thể mà còn làm lộ rõ ​​đường cong của cặp mông. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông của cô có một sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Tần Vũ khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc tiến tới ôm lấy Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Con cặc của anh ngày càng cứng và to hơn. Vì không mặc nội y nên bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh bị đẩy lên cao, giống như một chiếc lều nhỏ. 

Vết nước trên tay Ngụy Tiểu Nguyệt đều tràn lên váy ngủ trước ngực của cô. 

Chiếc váy ngủ ban đầu có chút trong suốt giờ đã được gắn chặt hoàn toàn vào ngực. Bộ ngực khổng lồ của cô lộ ra trước mắt Tần Vũ, hai núm vú màu đỏ tím áp vào váy ngủ. 

Tần Vũ ngơ ngác nhìn mẹ mình ngực như bị ma nhập. Khuôn mặt hồng hào của Ngụy Tiểu Nguyệt đột nhiên đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Nghe được giọng nói của Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ giật mình, đỏ mặt. 

"Tôi có tệ không?"

Tần Vũ cố ý hỏi, hắn muốn thu hút sự chú ý của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Đương nhiên là tệ rồi... Vừa rồi ai bảo con chạm vào mẹ..."

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt không còn nói được nữa, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Tần Vũ ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình. Anh vòng tay qua eo cô, nũng nịu hỏi: "Em muốn chạm vào chỗ nào của mẹ anh? Mẹ yêu, nhanh nói cho anh biết đi."

Ngụy Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tần Ngữ, nói: "Chỉ...chỉ...chỉ là ngực của mẹ thôi..."

"Nếu vậy thì tôi sẽ ác hơn một chút!"

Vừa nói, Tần Vũ lập tức đặt lòng bàn tay vòng qua eo Ngụy Tiểu Nguyệt, đặt lên một bên ngực của Ngụy Tiểu Nguyệt, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vi Tiểu Nguyệt cảm nhận được Tần Ngọc tay xoa xoa ngực mình, cảm giác xấu hổ lại thoải mái. 

Toàn thân cô không tự chủ được mà run lên một chút, lòng bàn tay của Tần Vũ càng xoa nắn càng mạnh mẽ. Bị Tần Vũ trêu chọc như vậy, âm hộ của cô giống như có hàng ngàn con kiến ​​bu quanh, âm đạo bắt đầu ướt át. 

Khi Tần Ngọc nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của Ngụy Tiểu Nguyệt, anh biết cô đang yêu và rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông. 

Thế là anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Tần Vũ rung động. 

Anh vốn muốn rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn Vệ Tiểu Nguyệt, cô cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không tỏ ra ghê tởm hay tránh né, Tần Vũ bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mẫu. 

Vi Tiểu Nguyệt cảm nhận được bàn tay ấm áp của Tần Vũ chạm vào mông mình, cảm nhận được một cảm giác an ủi chưa từng có nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì, tùy ý Tần Ngọc chạm vào. 

Nhưng Tần Vũ càng chạm càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn thịt mông, ngập ngừng trượt xuống, di chuyển đến giữa rãnh mông của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve huyệt đạo. 

"Ừm... ừm..."

Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ khi bị trêu chọc vì điều này. 

Tần Ngọc bị tiếng động khích lệ, chỉ cần vén váy ngủ lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Con trai, hãy nhẹ nhàng!"

"Mẹ tốt, không sao đâu! Cho con sờ một chút, mẹ sợ cái gì?"

Tần Ngữ nâng thân thể mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên giường. Anh ôm mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Anh đưa một tay vào khu vực hình tam giác bên trong áo choàng và chạm vào lớp cỏ mềm mại. Ngón tay của hắn vô tình ấn vào cửa hang Đào Viên vốn đã có chút ẩm ướt.

Ngụy Tiểu Nguyệt vừa mừng vừa sợ. Cô nhanh chóng kẹp chặt hai chân lại, không cho Tần Vũ thực hiện động tác tiếp theo.

"Không! Ah... buông ra... ồ... không..."

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đang nắm tay con và bảo con buông ra..."

Ngụy Tiểu Nguyệt vốn muốn thoát khỏi ngón tay của Tần Vũ, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay hắn ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, không thể phản kháng! 

"A...Con...con...ngưng đi...ngứa quá...làm ơn...Mẹ không chịu được nữa..."

Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ đầu ngón tay xoa bóp càng thêm tê dại ngứa ngáy, mùi vị khác nhau. 

Tần Vũ ngón tay không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của nàng. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt chợt run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... con khó chịu quá... ừm... ừm... Mẹ ơi, con nhất định phải tuyệt vời lắm!" Tần Vũ vừa nói vừa đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo...

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra trong những nếp gấp thịt phức tạp. Tần Vũ dùng ngón tay vuốt ve hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể lại không tuân theo, đặc biệt là loại đụng chạm này tôi chưa từng trải qua. 

Anh vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần, cơ thể run lên vì vật lộn. 

"Không! A...Thân thể của tôi bị làm sao vậy...càng ngày càng giống một người phụ nữ lăng nhăng...Thật xấu hổ..."

Đầu ngón tay của Tần Vũ vuốt ve từ bên trong cánh hoa đã nở hoàn toàn hướng lên trên, dùng ngón tay kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... tốt... ngoan con trai... đừng vào nữa... được rồi... anh ấy cầu xin con... làm ơn... đừng... ừm... ừm..."

Lúc này, miệng Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ chặn lại. 

Ngụy Tiểu Nguyệt phi thường phối hợp, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi áp vào môi nàng! 

Một lúc sau, Tần Vũ đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng ôm lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, da lưng nhạy cảm nổi lên. 

Vì vậy, Tần Ngọc liếm vành tai của mẹ mình một cách thỏa thích, trong khi tay vẫn vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của bà. 

Ngụy Tiểu Nguyệt không có động tác gì, chỉ thỉnh thoảng run rẩy, thở dốc. 

Tần Ngọc chậm rãi cởi áo ngủ của Ngụy Tiểu Nguyệt, bộ ngực trắng như tuyết hở hang của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. Tần Vũ nhìn hai bộ ngực tròn trịa run rẩy và núm vú đỏ bừng vặn vẹo của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Tần Vũ bị chôn sâu giữa ngực cô, ngực Vi Tiểu Nguyệt phập phồng dữ dội, cô thở dốc. 

Nhìn nụ hoa sưng tấy của Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ không khỏi quấn môi và lưỡi quấn lấy nó, cắn nụ hoa kiêu hãnh của cô. 

Hai tay Vệ Tiểu Nguyệt ôm lấy đầu Tần Vũ, áp chặt vào ngực cô, mũi cô phát ra những tiếng lảm nhảm. 

Cô nhún vai về phía trước, hông cô đáp lại chuyển động của ngón tay Tần Vũ. 

Tần Vũ khóe miệng trượt xuống, đầu lưỡi chạm tới làn da mềm mại bên trong đùi của cô. 

Càng đến gần lỗ mật của Ngụy Tiểu Nguyệt, hơi thở của Ngụy Tiểu Nguyệt càng nhanh. 

Cuối cùng cũng đến nơi, Ngụy Tiểu Nguyệt vui mừng thở dài. 

Tần Vũ dùng lưỡi khám phá âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót lụa mỏng của bà. Chiếc quần lót lụa lập tức bị lưỡi của Tần Vũ dính vào đường cong, chìm vào rãnh ở giữa. 

Ngụy Tiểu Nguyệt hai tay ôm lấy Tần Ngữ sau đầu, một chân cong lên, vòng qua Tần Vũ lưng. Cô khẽ rên lên, dùng hết sức đẩy đầu Tần Ngữ xuống cơ thể mình. 

Khi mẹ anh bất tỉnh, Tần Vũ nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ xuống, dang hai chân ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và quan sát âm đạo của cô một lúc. 

Bộ phận mu của Ngụy Tiểu Nguyệt phình ra, được bao phủ bởi một mảnh cỏ bóng loáng, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và đôi môi hồng mọng mím chặt. 

Tần Vũ dùng tay mở ra đôi môi hồng hào, một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai đôi môi nhỏ màu đỏ tươi dính chặt vào đôi môi lớn. Phần thịt đỏ tươi của thành âm đạo sáng lên trong ánh sáng của nước mật ong. Sâu trong đường hoa còn có một lượng lớn nước trắng còn chưa chảy ra ngoài.

"A...Mẹ có cái mông đẹp quá...đẹp quá..."

"Đừng nhìn nó như thế...con trai...xấu hổ về mẹ quá...ôi..."

Khuôn mặt hồng hào của Vi Tiểu Nguyệt tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi và ẩm ướt hơi hếch, chiếc mũi thẳng thở như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tương phản lẫn nhau. Nó thực sự rực rỡ, đẹp đẽ và mê hoặc. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Vũ hưng phấn lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. 

Cú liếm khiến Ngụy Tiểu Nguyệt toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ. 

Tần Vũ nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo ấm áp của mẹ lần nữa, thở dài sung sướng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ thở hổn hển, vòng eo mảnh khảnh của nàng theo bản năng khẽ lắc lư, như đón nhận hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy mở ra khép lại, như đang hút lấy con mắt của da thịt hắn, làn da nhạy cảm trên đỉnh đầu bị cánh hoa hồng của Ngụy Tiểu Nguyệt nhéo nhéo, đùi giữa háng Tần Vũ áp sát vào lớp da ở đáy quần nàng trắng như gelatin. Lực ép mịn và tròn khiến lỗ chân lông của Tần Vũ giãn ra một cách thoải mái. 

Ngụy Tiểu Nguyệt chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác xuất thần đích thực. Bây giờ Tần Vũ, một cựu binh tài năng của Hoa Thông, trực tiếp tiến vào trung cung. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khiến Ngụy Tiểu Nguyệt giống như tiên nữ.

Tần Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Phần thịt ở mông cô rung chuyển trước cú va chạm của anh. Những đợt sóng biến mất ở eo cô, hết đợt này đến đợt khác nổi lên. Anh nhìn làn da trắng nõn mềm mại nhào lộn, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. Sự va chạm của anh làm cô rung chuyển Thịt mông của cô khuấy động tâm hồn anh, dường như anh sắp xuất tinh khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp này nên anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô để nó không run rẩy. Không phải hắn không đủ năng lực, mà là thiếu nữ bên dưới hắn quá xinh đẹp.

Trong lỗ nhỏ mềm mại của cô ngày càng có nhiều nước trắng đục, khiến con cặc to lớn của Tần Vũ cọ vào đó phát ra âm thanh dâm đãng. Lực đẩy rất êm ái, bức tường mịn màng của cái lỗ mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa dịu đầu trăn của anh. Ngụy Tiểu Nguyệt cầu xin: "Con trai, ta mệt quá, không nhịn được nữa, cho ta nằm xuống được không?"

Tần Vũ kiên trì tư thế này quá lâu cảm thấy mệt mỏi, liền đem nàng đặt ở trên giường. Cô chủ động nhấc hai chân lên và dang rộng ra, như thể họ là vợ chồng. Anh chợt nghĩ liệu cô có ghét anh không và chuyện gì sẽ xảy ra sau sự việc. Có lẽ lúc này anh ấy đã tỉnh táo. Anh nghĩ đến vấn đề thực tế nhưng không dám nghĩ sâu vì sợ đáp án quá đáng sợ nên đành gác lại mọi chuyện, tập trung thưởng thức bữa tiệc thể xác của cô. 

Tần Ngọc đặt đôi chân thon dài thẳng tắp của cô lên vai anh, sau đó nghiêng người qua cô, để hai chân cô tựa lên ngực cô, gập toàn bộ cơ thể cô lại, hông và thậm chí cả eo của cô đều nâng lên, sau đó đưa con cặc to lớn của anh vào cuối. Vị trí này có thể là vị trí sâu nhất có thể chèn được. Cô há to miệng và phát ra một tiếng rên lớn. Điều này không đúng. Âm thanh thô ráp không chút che giấu nào phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cuối cùng cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm và con cặc to lớn của anh. Mỗi lần rút ra là anh lại kéo ra đến lối ra, mỗi lần nhét vào là anh nhét vào đến cuối. Sự thúc đẩy vui vẻ như vậy khiến cả hai đều hạnh phúc. Cô ôm chặt lấy cánh tay anh, có chút cảm giác an toàn trong niềm khoái cảm tưởng chừng như đang lơ lửng trong không trung. 

Lưỡi của Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng liếm môi cô. Làm sao mà đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng ấy lại không có ai an ủi họ ngoài nhau? 

Tần Ngọc thả chân xuống, đưa lưỡi vào trong miệng cô, khuấy động. Cô mút lưỡi anh và nuốt nó như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh đang trêu chọc cô, tần suất con cặc to của anh co giật cũng giống như tần suất cô mút lưỡi anh. Mỗi lần cô mút, anh sẽ đụ cô. Nếu cô nhanh hơn thì anh sẽ nhanh hơn, nếu cô chậm hơn thì anh sẽ chậm hơn. Dần dần, cô cũng phát hiện ra hình mẫu này, muốn khiến bản thân thoải mái hơn nên nhanh chóng nuốt lưỡi anh, Tần Vũ cũng đụ cô mạnh hơn. 

Tần Vũ bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào phần thân dưới của mình, đầu trăn đang ra vào trong âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt. Những đường rãnh trên vương miện bằng thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Ngụy Tiểu Nguyệt đã bị đặt xuống. Hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, đưa phần thân dưới của họ lại gần nhau hơn. 

Vì hai người đang đứng quan hệ tình dục nên đôi chân hồng hào mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt cọ vào đùi Tần Vũ. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm thử một cách thèm khát. 

Giữa nụ hôn sâu, Tần Vũ nhẹ nhàng dịch chuyển bước đi, không để lại dấu vết đưa Vi Tiểu Nguyệt đến bàn bên cạnh. Ngụy Tiểu Nguyệt say sưa trong biển ái dục, đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh khi hai người giao hợp. Vô tình, cô được Tần Ngọc đưa lên bàn, ngay phía trên khung ảnh kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng Ngụy Tiểu Nguyệt 19 năm trước. 

Tần Vũ dùng sức đẩy thân dưới của mình, đầu trăn cứng ngắc lập tức đánh vào lõi tử cung của Ngụy Tiểu Nguyệt. Toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt run rẩy, ngón tay ngọc thon dài ôm mông Tần Vũ vô thức siết chặt. Hũ mật nhỏ chật hẹp chứa đầy mật ong và chất lỏng tình yêu theo bản năng co lại mạnh mẽ. Cả con cặc to dày bị hũ mật ong nhỏ của cô hút hết, không thể cử động. Bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt. 

"A...Con trai...đừng đột nhiên cố gắng thế...Mẹ, con...không chịu nổi...Mẹ, con..."

Ngụy Tiểu Nguyệt ánh mắt nhảy múa, khuôn mặt kiều diễm, da hơi ửng hồng, toát mồ hôi, thở hổn hển, thân thể trắng như ngọc uốn éo như rắn, quấn chặt lấy thân thể không ngừng thúc đẩy của con trai, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết đón đòn tấn công của Tần Vũ.

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh eo Tần Vũ bỗng nhiên co rút lại, quấn lấy eo Tần Vũ như một chiếc vòng sắt, khiến người ta đau đớn. Môi âm hộ nhô ra dưới háng của Ngụy Tiểu Nguyệt đẩy lên xương mu của Tần Vũ, hai cánh hoa nhanh chóng co rút cắn vào gốc con cặc lớn.

"Cứ như thế này... chờ đã... con trai... ngay đó... đừng cử động... à... giữ chặt... à..."

Hai má Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề vừa không ngừng duỗi thẳng eo, vặn hông xinh đẹp, co giật mu của mình vào xương mu của hắn. 

Dưới sự hướng dẫn của mẫu nữ xinh đẹp, Tần Vũ ấn đầu con trăn lớn vào nhụy hoa sâu trong lỗ mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ giữa cái lỗ mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Như một nụ hôn mật ong, anh liên tục dụi mắt vào nắp đầu con trăn lớn. Cảm giác giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ con mắt bị mắc kẹt. Trong phút chốc, trán Tần Vũ đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà.

Cùng lúc đó, một dòng nước trắng sữa nồng nặc hơi nóng liên tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Ngụy Tiểu Nguyệt Thụy Tâm. Vương miện bằng thịt đầu mãng xà lớn của Tần Vũ đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo nóng hổi từ Ngụy Tiểu Nguyệt Thụy Tâm phóng ra. Cảm giác ấm áp, giống như bị một cái mềm mại ngâm vào, giống như lỗ bọt biển ấm áp đang hút hắn vào, phần thịt mềm mềm trên thành lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng giãy giụa, nghiền nát cả con cặc to lớn của hắn. Đỉnh điểm của Ngụy Tiểu Nguyệt tiếp tục kéo dài, trong đôi mắt cao xinh đẹp của nàng có một dòng nước trong suốt lấp lánh.

"Con trai, sao con vẫn chưa ra ngoài?"

Sau mấy lần đạt cực khoái, mặt Ngụy Tiểu Nguyệt vẫn đỏ bừng, cô nhìn Tần Ngọc, mũi đầy mồ hôi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

"Con ngoan, mẹ ngoan, vì con cực kỳ tài năng và không bao giờ mệt mỏi trong bất kỳ trận chiến nào."

Tần Ngọc nghe Ngụy Tiểu Nguyệt lời nói, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của Ngụy Tiểu Nguyệt bị đầu lưỡi như rắn và chất dịch ấm áp trong miệng làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc.

"A... đừng như vậy... con trai... ta chịu không nổi... ngươi... chỗ của ta sẽ hỏng mất... a..."

Tần Ngọc phớt lờ sự phản đối của Ngụy Tiểu Nguyệt, ngậm quả anh đào đỏ của cô vào một miệng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp bị bộ ngực trần trụi và rắn chắc của Tần Vũ ép chặt. Làn da nhạy cảm ở gần nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc to cứng dưới háng bắt đầu thọc, thọc vào trong hũ mật cực kỳ trơn và chật hẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm.

"A... con trai... con... con thực sự... à... dịu dàng... ừm..."

Mẹ xinh đẹp cũng theo bản năng cử động môi âm hộ nhô ra để đón cú đẩy, bức tường mềm mại mịn màng của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút con cặc to ra vào háng mình. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không hề có chút rò rỉ nào: một con cặc dày, dài, sẫm màu đang ra vào từ đôi chân thon dài, trắng hồng của người mẹ xinh đẹp, ra vào, chạm vào da thịt, ra vào từ từ luân phiên nhau. Đôi khi, cái đầu trăn sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi chỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông mềm màu đen, và đôi khi nó chỉ dính vào hai đôi môi to béo đang phập phồng do bị bóp.

Tần Vũ cúi đầu, chăm chỉ làm việc. Anh một tay ôm lấy eo Ngụy Tiểu Nguyệt khi cô đang nằm, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại đang run rẩy của cô. Anh ta dùng lực vào phần thân dưới của mình, và con cặc to lớn của anh ta lắc lư như điên. Anh đẩy ngày càng sâu hơn và bơm ngày càng khẩn trương.

Tiếng rên rỉ, rên rỉ sung sướng của Ngụy Tiểu Nguyệt thỉnh thoảng lại hòa lẫn với âm thanh xèo xèo của mật hoa nước suối bay lên khi con cặc to nhớp nháp bị đẩy ra vào. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. Dù nhắm mắt lại, trong đầu cô vẫn tràn ngập cảnh con cặc to dày ra vào nồi mật đỏ tươi còn đọng lại.

Hai người họ đã đạt đến thời điểm quan trọng vào lúc này. Ngụy Tiểu Nguyệt tựa hồ hoàn toàn mất đi chính mình, vặn vẹo dưới háng Tần Vũ. Cô thở hổn hển, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc bay phấp phới, đôi mắt đầy sao dường như đang mở ra và nhắm lại, đôi môi đỏ mọng bị cắn chặt, mông vặn vẹo như sóng. Giữa lúc mở và khép môi, có thể thấy nước mật ong trắng đục tiết ra liên tục dưới sức bóp của con cặc lớn, nhỏ từng giọt.

Tần Vũ hung hãn thực hiện liên tiếp công kích vào người mẹ xinh đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình như gió, không thể nghe thấy tiếng “phù, phùng”. Đầu mãng xà nhẹ nhàng cuộn tròn nghiền nát trong hũ mật ong nóng hổi và chặt chẽ của Ngụy Tiểu Nguyệt, những chiếc xương sườn thịt của đầu mãng xà đang nhẹ nhàng cạo vào thành thịt của nàng.

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm cuộn lên như thủy triều giận dữ. Ngụy Tiểu Nguyệt không nhịn được nữa hét lớn. Tay chân cô khóa chặt vào cơ thể Tần Vũ, một dòng nước trắng đục nóng hổi nhanh chóng trào ra. Đầu trăn của Tần Vũ bị kích thích, mật ong nóng đến mức toàn bộ xương trong cơ thể dường như giòn tan.

Tần Ngọc đột nhiên buông tay, để cho Ngụy Tiểu Nguyệt yếu ớt, lảo đảo vì tiêu chảy ngã xuống giường. Cơ thể nặng nề của cô đột nhiên chìm xuống, tất cả đều đè lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Anh ta dùng tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi.

Thân hình người mẹ xinh đẹp đẹp đến mức tưởng chừng như đang bay. Cô không quan tâm cái lỗ xinh đẹp của mình có đau hay không. Cô đẩy cái mông béo của mình lên trên, khiến khe núi hết lần này đến lần khác che khuất con cặc to, tạo thành một kết nối chặt chẽ. Cô cảm thấy thực sự thoải mái. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên đêm nay cô được nếm trải cảm giác thoải mái và vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua trong đời, khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô đã bị con cặc lớn của Tần Ngọc xoa đến mức ngây ngất, trong lòng cô vui sướng như thần. Tần Vũ xoay người khiến con cặc lớn tương tác với cô. Thành âm đạo mềm mại của cô được cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn. Mỗi lần Ngụy Tiểu Nguyệt bị xoa, toàn thân nàng đều co giật, run rẩy một lúc. Niềm vui và sự thoải mái là điều cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Tần Vũ càng xoa càng cảm thấy nhanh hơn. Một dòng nước ép tình yêu mật ong nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, thẳng đến đầu con mãng xà lớn, khiến nàng dùng tay ấn mạnh, con cặc lớn phát ra một tiếng “xèo xèo”, và nó hoàn toàn bị đụ đến cùng. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái. 

"À——————"

Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng, một loại khoái cảm dễ chịu lan tràn toàn thân, khiến bắp chân nàng duỗi ra điên cuồng, cặp mông mập mạp lắc lư, hai tay quấn chặt lấy Tần Ngữ như rắn.

Tần Vũ liếc nhìn hai chân ngọc thon dài thẳng tắp trên eo hắn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng, nhưng hắn không dừng lại, chậm rãi rút con cặc to ra, rồi từ từ đưa vào, rút ​​ra và nhét vào, mỗi lần chạm vào nơi sâu trong trái tim Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến nàng rên rỉ rên rỉ, Ngụy Tiểu Nguyệt theo bản năng nâng nó lên. Với cặp mông hồng hào của mình, nàng đẩy khe núi lên, lên, lên. Tần Vũ đâm càng lúc càng nhanh, càng đâm càng sâu. Anh cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt thật ấm áp và chật hẹp, mật hoa của nước suối không ngừng chảy ra. Hoa Tâm kẹp chặt con cặc lớn, khiến Tần Vũ vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Đôi môi Ngụy Tiểu Nguyệt hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn dục tính, nàng hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... con trai... nụ hôn nhỏ của ta... anh yêu của em... anh thật mạnh mẽ... con cặc to của anh ra... nhanh quá... sắp giết chết em rồi... em đi... em không chịu được nữa... à... em không chịu nổi... em chết mất... à... không được... em... em... Tôi sẽ lại đánh mất nó lần nữa..."

Con cặc to lớn của Tần Vũ bị đâm mạnh mà mạnh, sau đó đâm ba nông một sâu, sáu cạn và một sâu, chín cạn và một sâu, trái và phải, khi cắm đến cuối, hắn xoay mông, để đầu mãng xà lớn đâm thẳng vào lòng bông hoa, nghiến răng một lúc. Nó siêu điêu luyện, khiến toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt run rẩy. Dòng nước mật trắng đục trào ra như dòng thác, chảy ra hết dòng này đến dòng khác. Hai chân cô không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run rẩy, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, máu sôi sùng sục đến tột cùng. 

Tần Vũ sắp đạt tới cao trào cuối cùng, tốc độ đâm ra mãnh liệt chưa từng thấy. Lúc này cô liều mạng ôm lấy ngực mình, vẻ mặt méo mó đến mức người ta khó có thể nhận ra cô là Ngụy Tiểu Nguyệt, chỉ là khuôn mặt của một thiếu nữ xinh đẹp cực kỳ hưng phấn. Giọng rên rỉ của cô thậm chí còn lấn át tiếng gầm gừ của anh, anh hét lên: "Mẹ, Ngụy Tiểu Nguyệt, con trai, mẹ kiếp, làm mẹ dễ chịu, mẹ kiếp."

Ngụy Tiểu Nguyệt cũng vô thức hét lên: "Con trai, con ngoan, ta sướng quá, ngươi đụ ta sướng quá... à... sướng quá!"

Khi cô ấy hét lên, cô ấy đột nhiên đứng thẳng người, há miệng rộng rồi co giật. Tần Vũ vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy anh đụ cô đạt cực khoái, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. 

Ở lần chạy nước rút tốc độ cao cuối cùng, một cảm giác khoái cảm như có điện chạy qua cơ thể khiến đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng đục nhanh chóng phun vào âm đạo mềm mại của cô. Cơ thể anh mềm mại, ngã đè lên cô, rồi từ từ nằm bên cạnh cô. 

Hai người không nói chuyện, chỉ thở dài. 

Đường hầm thung lũng của Vi Tiểu Nguyệt quấn chặt lấy dương vật khổng lồ của Tần Vũ đến mức tối đa, và một dòng chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp phun ra từ cái lỗ mềm mại của Vi Tiểu Nguyệt. Sau khi Tần Vũ bơm thêm vài lần nữa, khi Ngụy Tiểu Nguyệt co thắt, co rút, kẹp và hút dương vật to lớn của mình vào sâu trong đường hầm mềm mại, Tần Vũ gầm lên một tiếng, cảnh tượng thật kịch tính. Mặt đất rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra một cách nồng nhiệt. Một dòng dung nham nóng hổi và nhớp nháp bắn điên cuồng vào nhị hoa sâu trong cái lỗ mềm màu đỏ tươi của Ngụy Tiểu Nguyệt, không còn sót lại một giọt nào. Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ nóng rực dung nham kích thích, ngọc thể mềm mại tê dại, trên người lỗ chân lông giống như bị ủi phẳng.

"À————"

Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của Vi Tiểu Nguyệt, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Vi Tiểu Nguyệt, người đang dần đi xuống từ cao trào giao hợp, đỏ mặt, xấu hổ, đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Người đàn ông cứng rắn như thép cũng sẽ tan thành một cơ thể mềm mại mỏng manh như nụ hoa. Nam nữ khỏa thân ôm nhau thật chặt, tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu.

Người mẹ xinh đẹp đạt cực khoái. Đây là lần thứ ba cô bị rò rỉ.

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy hưng phấn lạ thường, vừa mệt mỏi vừa nhẹ nhõm vô hạn. 

Tần Vũ nghỉ ngơi một lát. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật khổng lồ không đi xuống và trở nên đau đớn. 

Mỹ nữ mẫu thân chỉ cảm thấy mình cao trào không ngừng tới, không ngừng gào thét, nhưng lại không biết mình đang gào thét cái gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Tần Vũ vẫn tiếp tục đẩy mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của anh bị quấn chặt. Tần Vũ thân hình to lớn như vậy, cho dù tạm thời đạt cực khoái, hắn vẫn luôn tỉnh táo lại, tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng của mình. Ngụy Tiểu Nguyệt chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục ly kỳ như vậy. Cuối cùng, khi Tần Vũ xuất tinh lần nữa, cô yếu ớt trượt khỏi giường và ngã xuống đất. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tần Vũ thở hổn hển hỏi Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Ờ..."

Ngụy Tiểu Nguyệt thậm chí không có sức lực trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu. …

Không biết qua bao lâu, bên ngoài bầu trời trở nên sáng sủa, Ngụy Tiểu Nguyệt tỉnh lại. Trong cơn choáng váng, cô không biết mình đang ở đâu. Cô cảm thấy khô người và muốn uống nước. Cô cố gắng mở đôi mắt lười biếng của mình và nhìn thấy đồ đạc trong nhà. Sau đó cô nhớ ra mình đang ở trong phòng riêng, trong đầu cô lập tức nhớ lại cảnh tượng đó. Những cảnh tượng nghẹt thở và dư vị thấu xương khiến cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. Cảm giác choáng váng nghẹt thở tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cô nhớ lại niềm đam mê trần trụi của mình đã bị con trai khơi dậy, đưa cô đến đỉnh cao của biển dục vọng... Cô không hề tin rằng mình chính là người phụ nữ dâm đãng đó, trên đôi má thanh tú lại hiện lên nét ửng hồng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần tỉnh lại. Tất cả những sự do dự, bất an, bất bình, tủi nhục trong lòng khiến cô u sầu và phẫn nộ. Cô không ngờ mình lại chủ động cam kết với con trai mình. Người phụ nữ truyền thống và dè dặt thực sự sẽ rên rỉ dưới cơ thể của một cậu bé không phải là chồng và con trai của cô ấy. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Tiểu Nguyệt nhận ra mình nên lập tức rời khỏi đây, nhưng cô lại cảm thấy kiệt sức, toàn thân mềm nhũn. Cô cố gắng cử động cơ thể mềm nhũn của mình, tìm kiếm quần áo. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Tần Vũ bưng một mâm đầy đồ ăn đi vào. 

"Mẹ hiền của con, mẹ dậy rồi à? Con mang bữa sáng cho mẹ rồi."

Tần Vũ vui vẻ cười. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Quần áo của tôi đâu? Tôi khát nước và muốn uống nước."

Ngụy Tiểu Nguyệt vội vàng túm lấy tấm chăn che thân thể trần trụi của mình, vừa ngượng ngùng vừa chật vật đứng dậy hỏi. 

"Đã gần sáu giờ sáng rồi, ngươi đã ngủ được bốn tiếng rồi, nhìn ngươi mềm nhũn ra sao, hình như thật sự rất mệt mỏi."

Tần Vũ nói.

"Cái gì?" 

Vệ Tiểu Nguyệt nói. 

"Mẹ tốt, trước tiên ăn chút gì đi."

Tần Ngọc vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, đặt mâm cơm xuống cạnh Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Ngụy Tiểu Nguyệt không để ý tới lời trêu chọc của hắn, vươn một tay ra dùng chăn che thân thể trần trụi của mình. Mặt khác, cô cầm tách trà lên và uống. Cô ấy ăn đồ ăn trước mặt một cách ngon lành. Có vẻ như cô ấy đã khát nước vì cơn điên cuồng và gian dâm tối qua, và cô ấy thực sự đang đói. 

Tần Ngọc nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu ngấu nghiến đồ ăn của Ngụy Tiểu Nguyệt, cảm thấy cô càng thêm duyên dáng và đáng yêu. Toàn thân anh trở nên nóng bừng. Chưa có người phụ nữ nào khơi dậy ham muốn của anh dễ dàng đến thế. Chu Thi Nha và Tống Mỹ Lệ đều không thể kích thích như vậy. Mẹ là người đầu tiên. Vì thế ngồi ở bên giường, hắn cởi dép ra, di chuyển thân thể đến phía sau Ngụy Tiểu Nguyệt. Đồng thời, anh đưa tay vuốt ve cặp đùi thanh tú và hấp dẫn lộ ra ngoài tấm ga trải giường. 

Ngụy Tiểu Nguyệt có chút giãy giụa, không để ý tới Tần Ngọc dâm ô sau lưng, tiếp tục ăn uống nước an ủi cái bụng đói của mình. Cô cho rằng toàn bộ cơ thể mình đã đầu hàng anh, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh tàn phá. Cái chạm nhẹ này chẳng là gì cả. 

Chỉ sau khi người đàn ông hướng dẫn người phụ nữ đạt cực khoái, anh ta mới có thể trở thành một người đàn ông thực sự và tự hào về điều đó. Dù có quan hệ thể xác giữa nam và nữ nhưng họ luôn trong tình trạng bế tắc và có khoảng cách nhất định với nhau. Lúc này, nếu lần đầu tiên đạt cực khoái khi quan hệ, mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi đáng kể, người phụ nữ sẽ ngay lập tức thể hiện nét mặt dịu dàng và quyến rũ. Tần Vũ không hề dè dặt bày tỏ tình yêu của mình với đối phương, thể hiện sự dịu dàng gần gũi, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương. Tần Vũ vốn là người tình trong mộng lý tưởng của phụ nữ, với vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng, khí chất nhu mì, thân hình cường tráng khỏe mạnh và năng lực vô song. Huống chi trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt luôn có một loại cảm giác đối với con trai mình.

Sau khi Ngụy Tiểu Nguyệt bổ sung năng lượng cho dạ dày, cô quay người lại, nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang định tiến lại gần ngực mình ra. Bà vẻ mặt nghiêm túc nói: "Con trai, nghe lời mẹ nói. Chuyện này con không thể để người thứ ba biết. Nếu người khác biết, con sẽ xử sự như thế nào?"

"Này...Mẹ, đừng lo lắng, sẽ không có ai biết chuyện này đâu."

Tần Ngọc nói: “Tối qua mẹ có thấy thoải mái khi ôm con trong tay không?”

"Cái gì? Họ ôm bạn khi nào?"

Ngụy Tiểu Nguyệt bẽn lẽn nói, ngượng ngùng cúi đầu, hai bên má ngượng ngùng đỏ bừng. 

“Nhìn này, tôi có dấu móng tay của bạn trên cánh tay và vai tôi.”

Tần Vũ đáng thương chỉ điểm cho Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Tôi ghét nó...Tôi không muốn nhìn thấy nó..."

Ngụy Tiểu Nguyệt cúi đầu thấp hơn, hai má càng đỏ hơn. 

“Nhưng, tôi thích mẹ tôi như thế này…”

Tần Ngọc tiếp tục trêu chọc Ngụy Tiểu Nguyệt, nhưng tay vẫn không ngừng động tác. Anh duỗi người về phía khớp đùi đầy quyến rũ. Con quái vật cứng rắn và nóng bỏng cọ sát vào mông Ngụy Tiểu Nguyệt. Hắn vẫn đang sỉ nhục Ngụy Tiểu Nguyệt, cười nói: "Mẹ hiền, đêm qua ngươi thật dâm đãng, thật dâm đãng..."

“Đừng chạm vào tôi nữa…”

Ngụy Tiểu Nguyệt thở hổn hển nói. 

“Sau cơn sung sướng vừa rồi, mẹ ơi, kiếp này mẹ còn bằng lòng rời xa con không? Hehe…”

Trong giọng điệu Tần Vũ chứa đựng những lời lẽ tục tĩu, khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Tần Ngọc không để ý tới sự phản đối của Ngụy Tiểu Nguyệt, đưa tay kéo ga trải giường ra, áp lưng cô vào ngực anh, khiến mông cô bám chặt vào sinh vật to lớn sắp cử động. 

Vòi đồng thời bóp mở hai cánh hoa, thay vì đi vào lại cọ vào khe hở ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp sắc mặt tái nhợt, lắc đầu như lạch cạch, "Không...con không muốn...xin hãy để con đi..."

Cô có chút hoảng sợ, nhớ lại kích thước và sức chịu đựng đáng sợ của con cặc to lớn của Tần Vũ đêm qua. 

Vì thế nàng cố gắng vùng vẫy, không muốn Tần Vũ thành công, nhưng toàn thân lại yếu ớt không thể phát huy chút sức lực nào. Đầu rồng liên tục nghiền nát những cánh hoa môi tươi ở lối vào cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt. Niềm khoái cảm ngọt ngào lan tỏa từ khoang chậu như một dòng điện, lồng ngực cô phập phồng nhanh chóng. 

"Con trai... đừng gây rắc rối nữa... khó chịu quá... ừm... đừng..."

Bà mẹ xinh đẹp liên tục thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Phần thân dưới của cô bị trêu chọc bởi thứ to lớn đó. Cảm giác hồi hộp khiến cô bồn chồn, cảm giác trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp của cô càng lúc càng mạnh mẽ. 

"Hehe... Con có muốn không? Nhưng mẹ lại muốn nói 'Con trai, mẹ cầu xin con đụ mẹ lần nữa.' Tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trở lại…”

Nụ cười dâm đãng trên mặt Tần Vũ càng ngày càng dâm đãng, đầu mãng xà tiếp tục tàn phá những cánh hoa ướt át. 

"Không..."

Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng lẩm bẩm, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói, tôi sẽ chuyển vị trí của mình."

Tần Vũ dùng lưỡi chọc vào tai Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh ta muốn đánh bại hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong còn sót lại của Vi Tiểu Nguyệt. 

Không khí ẩm ướt và ấm áp ùa vào lỗ tai khiến nó ngứa ngáy. Ngụy Tiểu Nguyệt không chịu được ngứa tai, cũng không chịu nổi dục vọng ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể. Cô gần như nghẹn ngào phát ra một âm thanh. 

“Chỉ cần chúng ta cảm thấy thoải mái trở lại là được rồi mẹ ạ!”

Tần Vũ nhìn thấy vậy liền không trêu chọc hắn nữa. Anh biết mẹ anh, Ngụy Tiểu Nguyệt, là một người phụ nữ có học thức, hiểu chuyện, đi quá xa sẽ phản tác dụng. 

Vì thế hắn xoay người cúi người bế Ngụy Tiểu Nguyệt, để nàng ngồi lên đùi hắn, hai người đối diện nhau, lồng ngực áp sát vào nhau. Hai chân hắn cong lại, ép vào mông Ngụy Tiểu Nguyệt. Đầu con trăn vẫn bị ép vào giữa hai khối thịt sưng tấy đỏ bừng nhưng không có dấu hiệu tiến triển. 

"A...trông thế này xấu hổ quá...thả tôi ra..."

Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi đỏ mặt khi nghe được hắn phải thoải mái trở lại mới có thể buông nàng ra. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, dùng hai nắm tay màu hồng đánh vào ngực Tần Ngọc. Nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ có tư thế nhục nhã như vậy, mặt đối mặt ngồi trên đùi Tần Ngọc, con đỡ đầu của nàng thay vì chồng nàng. 

Tư thế mặt đối mặt gần gũi như vậy khiến bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Tần Vũ. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào những cơ bắp đầy lông trên ngực khi cô vùng vẫy vô ích. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Mùi nam tính mạnh mẽ của một chàng trai hòa lẫn với mùi mồ hôi dâm đãng từ khoái cảm mà cô vừa có được. Trong lòng cô có chút choáng váng. Hai cánh hoa ướt và đỏ tươi ở môi âm hộ của cô sưng lên và to ra. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quấy rối của nhục dục. Một dòng nước trắng đục, nóng hổi và ngọt ngào chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Nó chảy ra qua khe hở và rơi xuống đùi Tần Vũ xuống ga trải giường. 

Tần Vũ cảm giác được trên đùi mình có hơi nóng, trong lòng vui mừng. Cô chặn đôi môi đang ở gần đó lại, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong miệng Ngụy Tiểu Nguyệt. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Cô không biết lưỡi mình đang né tránh hay hợp tác. Tần Vũ lưỡi lượn vòng, Ngụy Tiểu Nguyệt thở hổn hển, mồ hôi thơm tho. Cô ấy đã bối rối và bị mê hoặc rồi. Tần Ngọc nhìn thấy Vi Hiểu với ánh mắt vô cùng bi thương, Yue liếm những giọt nước mắt như mưa trên lúm đồng tiền thanh tú của cô một cách đáng thương, không đành lòng tiếp tục hành hạ cô. Dương vật khổng lồ của anh ấy vốn đã sưng tấy nên anh ấy đột nhiên bị bẹp chân. Toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt lập tức ngã xuống, chỉ phát ra một tiếng "tạch". Dương vật khổng lồ xuyên thủng hai cánh hoa môi âm hộ ẩm ướt, đầu trăn đột nhiên chạm vào nhị hoa sâu trong lỗ mềm. 

"A——...Chúa ơi..."

Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng dài đau đớn, xấu hổ và thỏa mãn. Cuộc xâm lược sâu bất ngờ đã giáng cho Ngụy Tiểu Nguyệt một đòn chí mạng. Cơ thể choáng ngợp của cô ngả ra sau một cách khó khăn để chống lại sự kích thích mạnh mẽ đến từ trung tâm cơ thể. Để tránh cho cơ thể mất thăng bằng, cánh tay mảnh khảnh của cô chủ động ôm lấy cổ Tần Vũ. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, không biết là đau hay không chịu nổi. Mái tóc dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trong không trung, đôi môi xinh đẹp để lại dấu răng của chính mình. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Lúc này, Tần Vũ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được dương vật khổng lồ hút vào. Dương vật khổng lồ của anh không nhúc nhích, anh cũng không muốn cử động nữa, sợ khoái cảm sẽ kết thúc. Lần này anh rút kinh nghiệm lần trước không kìm được tinh dịch, kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

Khi cơ thể của Vi Tiểu Nguyệt thư giãn và sự cọ xát và mút của các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô dừng lại, anh lắc mông qua lại, vật khổng lồ trượt lên xuống trong cái lỗ mềm mại của anh, rồi lại dừng lại, nếm thử sự kích thích cực độ do sự cọ xát và hút vào thành thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô mang lại, và đâm vào ra liên tục như thế này. 

"Dừng lại... à... à... nhẹ nhàng chút... chống lại người khác..."

Ngụy Tiểu Nguyệt vô thức rên rỉ, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nửa xếch của cô, khuôn mặt thanh tú duyên dáng, khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống, dáng vẻ quyến rũ. Theo Tần Ngọc động tác lặp đi lặp lại, một lát sau, cái miệng nhỏ nhắn của Ngụy Tiểu Nguyệt há to, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

"A...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Ngụy Tiểu Nguyệt kêu lên như mềm nhũn. Cô dùng mười ngón tay mảnh khảnh đặt lên vai Tần Vũ. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô yếu ớt dựa vào vai anh và run rẩy. Ngụy Tiểu Nguyệt không biết tại sao hắn lại ngừng động tác. Mông cô vẫn vặn vẹo cứng ngắc. Tuy cô không nói gì nhưng khuôn mặt dâm đãng và hấp dẫn của cô dường như đang cầu xin Tần Vũ một đòn mạnh nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không thấy anh di chuyển. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn Tần Vũ với vẻ mặt cầu xin. 

"Không...anh không thể tra tấn tôi như thế này được..."

Giọng nói của Vi Tiểu Nguyệt vỡ ra và cô khóc không kiềm chế được. 

"Ồ... không... tôi không chịu nổi... sâu quá..."

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ? Con sẽ dừng lại nếu mẹ không nói cho con biết."

Tần Vũ bị sỉ nhục không biết xấu hổ. 

"Ồ... đừng... tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu..."

Cơ thể của Vi Tiểu Nguyệt theo bản năng phản ứng với ham muốn mãnh liệt, và phòng thủ vật lý của cô đã sụp đổ. 

"Mẹ, mẹ ở đây vẫn còn bướng bỉnh sao? Mẹ có nói hay không?"

Tần Vũ tiếp tục tấn công tâm lý bảo vệ người mẹ xinh đẹp Vi Tiểu Nguyệt. 

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Giọng nói của Ngụy Tiểu Nguyệt nhẹ như tiếng muỗi. Nói xong tai cô cũng đỏ bừng, xấu hổ vùi mặt thật sâu vào trong lòng Tần Vũ. 

“Em ngoan quá em ơi, vậy anh và em sẽ xuất tinh cùng nhau.”

Tần Vũ điều chỉnh góc chèn của quái vật, lại đẩy quái vật to lớn vào trong cái lỗ đỏ tươi của Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngoài ra, cái lỗ xinh đẹp của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt nên con quái vật bị nhét tận đáy, phun ra một lượng lớn mật hoa nước suối màu trắng sữa vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp, đổ thẳng vào phần sâu nhất của bông hoa. 

"A... thật sâu... chồng tôi... anh trai tôi... thoải mái quá... thoải mái quá... đứa con trai độc ác của anh... làm tôi vui quá... mẹ tôi thấy vui quá..."

"À————"

Với một tiếng hét du dương và thoải mái, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt run lên dữ dội, cơ thể đỏ ửng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da đỏ bừng nở ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô không thể kiểm soát cắn vào thịt vai Tần Vũ.

Vi Tiểu Nguyệt lại rò rỉ cơ thể của mình. Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận. Cô nhanh chóng chìm vào vực thẳm của dục vọng, chìm xuống không thể thoát ra được. Cô biết mình không thể thoát khỏi đứa con trai trước mặt được nữa. 

Tần Vũ ôm người mẹ xinh đẹp đang không ngừng run rẩy trong tay, cảm nhận được màng nhầy trong âm đạo mềm mại của cô co giật và khoái cảm kích thích do con cặc to lớn của anh mang lại. Anh hôn lên đôi môi mềm mại, đưa tay âu yếm xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô...

Để chinh phục hoàn toàn nhục cảm của mẫu thân Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến bà không bao giờ quên được hắn, Tần Vũ bế lấy thân thể mềm nhũn của mẹ rồi ngồi xếp bằng, để bà nằm trong lòng mình như đàn tranh. Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt nhắm chặt mắt lại, không thể phản kháng cũng không muốn phản kháng. Cô vẫn đang tận hưởng đỉnh điểm giống như một vụ phun trào núi lửa vừa rồi. Cô mơ hồ cảm thấy Tần Vũ ở rất gần, trong lòng bối rối chỉ muốn tiếp tục như vậy mãi mãi. 

Ở tư thế kéo căng này, môi âm hộ của Ngụy Tiểu Nguyệt nhô ra xa hơn và trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, Tần Vũ vừa nhìn mẹ mình đã bị chính mình đạt cực khoái, kiên nhẫn thể hiện kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình bằng cả hai tay. Anh ta dùng một tay ấn vào phần da phía trước âm vật của Ngụy Tiểu Nguyệt và kéo nó về phía trước. Để làm cho âm vật nổi lên, tay còn lại nhúng một ít mật ong nước suối màu trắng sữa lên cánh hoa môi âm hộ của Ngụy Tiểu Nguyệt rồi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, vuốt ve theo chuyển động tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại một kỷ niệm khó quên cho mẹ mình, Vi Tiểu Nguyệt.

Một lúc sau, Ngụy Tiểu Nguyệt đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn cương kiên quyết có thể mang đến cho nàng khoái cảm của Tần Vũ. Sau đó, bức tường thịt hồng hào trong cái lỗ xinh đẹp của cô lại co giật, và cô lại đạt đến cao trào. Vừa rồi nó giống như một ngọn núi lửa khoái cảm phun trào, nhưng lần này lại là một cảm giác khác, giống như một niềm vui dâng trào. Ngụy Tiểu Nguyệt hai mắt mờ đi, hai tay nắm chặt ga trải giường trắng, hai chân duỗi thẳng, năm ngón chân nhỏ hồng nhuận đáng yêu duỗi thật chặt, cuộn tròn như năm cánh hoa mận, toàn thân co giật run rẩy, âm vật bị kích thích từ bên ngoài dựng cao, dài ra không thể tin được, to bằng ngón tay út, nhảy múa nhịp nhàng. 

Chỉ nghe Ngụy Tiểu Nguyệt trong miệng rống to rên rỉ: "A... a... trời ơi... sao có thể thoải mái như vậy... trời ơi..."

Cùng lúc đó, mật ong ấm áp màu trắng sữa đột nhiên bắn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, trượt ra những dòng nước dài trong suốt trong không khí, sau đó rải rác trên ga trải giường như nữ thần rải hoa. Cánh tay của Tần Vũ ướt đẫm thứ mật ong trắng đục mà cô bắn ra. , tinh dịch âm đạo xuất tinh lần lượt phun ra theo tần suất co thắt của cơ bụng, cô cảm thấy vô cùng sung sướng. Ngụy Tiểu Nguyệt lại xuất tinh. Cô không thể đếm được số lần xuất tinh hôm nay, nhưng lần xuất tinh này mang lại cho cô cảm giác khoái cảm thể xác mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình có thể sống như thế này mãi mãi và không muốn quay trở lại hiện thực. 

Tần Ngọc một tay ôm chặt Ngụy Tiểu Nguyệt đang run rẩy, tay kia ngâm trong nước suối trắng đục và mật ong, tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô theo sự run rẩy của cơ thể cô... Khi tinh chất âm đạo lần lượt phun ra, Ngụy Tiểu Nguyệt hưng phấn đến mức ngã xuống. 

Cơn giông dần đi qua, tần suất co giật của Ngụy Tiểu Nguyệt chậm lại, tần suất và số lượng xuất tinh từ âm đạo cũng giảm dần, sắc hồng trên da dần mờ đi, âm vật màu hồng cũng dần co lại và quay trở lại bao quy đầu. Ngụy Tiểu Nguyệt sau khi đạt cực khoái tỉnh lại, nhìn Tần Vũ trước mặt, cảm thấy mình không còn xấu hổ như đêm qua nữa. Cảm thấy bất lực, mơ hồ có cảm giác gần gũi và yêu thương, Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi ôm con trai trong lòng như chim mà khóc lớn. Đây là tiếng khóc sau niềm vui tột độ, lời thú nhận vô tình sau khi đạt cực khoái, lời thú nhận từ bối rối đến tỉnh táo, và cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn. 

Cảm giác khoái cảm dần phai nhạt nhưng dư vị thì đọng lại không ngừng. Ham muốn trong cơ thể Tần Vũ hoàn toàn bộc phát trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt cuồng nhiệt, chỉ để lại thân thể mệt mỏi áp vào cơ thể trần trụi trắng trẻo của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Đôi mắt khép hờ của Ngụy Tiểu Nguyệt mất đi sự mềm mại dịu dàng thường ngày, chỉ có đôi mắt đờ đẫn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở dốc nhẹ nhàng, thân hình mảnh dẻ quyến rũ nằm trên ghế, hoàn toàn trần trụi, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng dục vọng và những giọt mồ hôi như pha lê, âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt từ từ chảy ra với tinh dịch đặc quánh như sữa. 

Cùng lúc đó, linh hồn của họ bay đi, cơ thể bị vỡ thành từng mảnh và họ trôi dạt đến một cõi giống như các vị thần. …

Một lúc lâu sau, Ngụy Tiểu Nguyệt hít một hơi, mới phát hiện Tần Vũ đang ép chặt vào thân thể trắng như tuyết của cô, con cặc to lớn vẫn đang đút vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Tuy mềm mại nhưng vẫn có cảm giác no nê, dày và dài, ngon quá, ngon quá, cô không khỏi ngượng ngùng vừa ngọt ngào. Sự phấn khích hiện lên trong đầu cô, cô nhớ lại trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng với anh vừa rồi. Cô thực sự không biết làm thế nào mà con cặc to, dài và dày của anh lại có thể nằm gọn trong âm đạo xinh đẹp của cô. Cảm giác thơm ngon như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, thực sự khiến cô phải nán lại. 

Nếu tối hôm qua không phải đột nhiên nảy ra ý định quyến rũ Quân Di, tôi đã không lừa dối Hồng Hành một cách tự nhiên như vậy, cũng không có cảm giác thỏa mãn như vậy. Sống ở thế giới này thực sự là vô ích. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm chặt Tần Vũ. Trong lúc hôn nhau, Tần Vũ bị nụ hôn của Ngụy Tiểu Nguyệt đánh thức. Phản ứng đầu tiên của anh là ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Ngụy Tiểu Nguyệt hít sâu vài hơi, giọng ngọt ngào nói: "Con ngoan, cặc của con mạnh như vậy, sao con chơi lâu thế?"

"Haha, sức bền của tôi nổi tiếng rồi."

Tần Vũ nhìn Ngụy Tiểu Nguyệt bộ dáng sùng bái, trên mặt nụ cười dâm đãng bỗng nhiên càng thêm dâm đãng, trong lòng vô cùng kiêu ngạo nói. 

"Nhìn em đẹp quá, em có phóng đại quá không?"

Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng nói. 

"Đây không phải cường điệu mà là sự thật." Tần Vũ nói xong lại nói: "Mẫu thân tốt, ngươi gần như đã hút hết tủy xương của ta, ngươi đúng là một nữ nhân xinh đẹp khó tìm trên đời!"

"Con sắp chết rồi, dù tốt hay xấu, chơi đùa khắp thân thể của ta, còn tới trêu chọc ta. Ta là mẹ của con, con còn ức hiếp ta như vậy, sao không quay lại?"

Ngụy Tiểu Nguyệt dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Tần Vũ, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, trông như một cô con gái nhỏ đang rút lui khỏi tình yêu, khiến trái tim Tần Vũ rung động, khoái cảm gặm nhấm xương cốt, ngọn lửa dục vọng lại trỗi dậy. 

Tần Vũ nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của mẹ, vuốt ve thân hình đầy đặn và trơn nhẵn của bà. Anh không thể tin được rằng cô đã là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi gần bốn mươi. Mẹ cô đã chăm sóc bản thân rất tốt. Toàn thân cô trắng nõn mềm mại, trên người không có chút mỡ thừa nào. Những đường cong của cô thật mịn màng và dịu dàng trong tay cô. Trên người cô hoàn toàn không có dấu hiệu của tuổi gần bốn mươi. Tần Vũ ước tính rằng thậm chí trong hai mươi năm nữa, cô vẫn sẽ khiến đàn ông tưởng tượng hoang dã khi nhìn thấy cô, thậm chí còn khiến những chàng trai trẻ muốn cô nhưng không thể thủ dâm và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục cuồng nhiệt với cô. 

"Ngoan lắm mẹ ơi, vừa rồi mẹ hành động dâm đãng và dâm đãng như vậy. Con thực sự không thể tin được. Lúc đó mẹ giống như một con hổ cái điên cuồng và gần như nuốt chửng con. Chẳng trách mọi người đều miêu tả phụ nữ các con là sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Điều đó hoàn toàn đúng."

Tần Vũ nói. 

"Ta không tới, ngươi làm sao luôn bắt nạt người khác? Ta sắp chết rồi, ta cho ngươi có lợi, ngươi còn phải ngoan ngoãn, ta thực chán ghét ngươi..."

Ngụy Tiểu Nguyệt làm nũng nói rằng cô không muốn nữa, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại ôm chặt con cặc to lớn của Tần Ngọc, không ngừng vuốt ve nó trong khi nhìn chằm chằm vào anh. 

Sau khi Vi Tiểu Nguyệt và Tần Vũ trang nghiêm và tao nhã hoàn thành vòng ân ái đầu tiên, họ biểu diễn đẹp mắt và quyến rũ đến mức khiến mọi người phải suy nghĩ. Dục vọng bị kìm nén bấy lâu của Ngụy Tiểu Nguyệt hoàn toàn bị khơi dậy, con cặc lớn của Tần Vũ không khỏi lại cương cứng lần nữa. 

Ngụy Tiểu Nguyệt một tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Tần Vũ, tay kia vẫn ôm con cặc to lớn của hắn nói: "Con trai ngoan, nó lại cương cứng rồi, ta phải làm sao đây?"

"Ai bảo cậu chọc ghẹo nó? Cậu phải tìm cách xoa dịu nó." Tần Vũ nói với nụ cười dâm đãng trên mặt. 

"Con muốn mẹ dùng phương pháp nào để bình tĩnh lại?" Vệ Tiểu Nguyệt hỏi. 

“Anh thổi cho em trước, để em vui vẻ trước đã, sau đó anh sẽ cho em một bữa ăn ngon và thoải mái, được không?” Tần Vũ có ý xấu nói. 

“Con trai, ta không hiểu thổi nghĩa là gì.” Ngụy Tiểu Nguyệt vẻ mặt khó hiểu nói. 

"Cái gì, ngươi không hiểu cái này?" Tần Vũ có chút kỳ quái hỏi. 

"Vâng." Vệ Tiểu Nguyệt gật đầu. 

"Cứ dùng miệng liếm mút em trai tôi đi." Tần Vũ giải thích cho Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Tôi không biết làm thế nào, nó bẩn thế nào." Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ nói. 

"Haha, mẹ tốt của con, mẹ chưa từng ngậm bố con trong miệng phải không?" Tần Vũ mỉm cười hỏi. 

"Ồ, tất nhiên là không. Cưới tôi được hai năm thì anh ấy nghỉ làm. Anh ấy rất hiền lành. Sao có thể thô bạo như em mà để người ta làm chuyện dâm ô như vậy." Vệ Tiểu Nguyệt nói. 

"Vậy là xong, vậy để tôi dạy cậu. Vì chúng ta tiếp xúc da kề da nhằm mục đích hưởng thụ nhục dục nên chúng ta phải tận hưởng thật triệt để mới có thể sống trọn giấc ngủ ngon này, cậu có nghĩ vậy không?" Tần Vũ nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã nói nhiều như vậy, còn không muốn hại mẫu thân ngươi!" Vệ Tiểu Nguyệt nói.

Không lâu sau, Tần Vũ trở lại ghế, trong tay cầm chiếc khăn nóng, âu yếm lau thân thể trần trụi đang run rẩy của Ngụy Tiểu Nguyệt. Mỗi cử động của Tần Ngọc đều lộ ra ba phần quan tâm, ba phần dịu dàng, ba phần trân trọng và một phần miễn cưỡng. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội tình dục của Tần Vũ, những đường cong trên cơ thể thanh tú của Vi Tiểu Nguyệt trở nên gợn sóng hơn, tràn đầy sự tròn trịa và trưởng thành chỉ có thể tìm thấy ở một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần truồng gợi cảm của cô đang nằm mềm mại và yếu ớt trên ghế. Từng bộ phận, từng tấc da từ đầu đến chân đều toát lên vẻ cực kỳ gợi tình và quyến rũ, vô thức bộc lộ hương vị của một người phụ nữ trưởng thành đã được dưỡng ẩm đầy đủ, rèn luyện đầy đủ và kỹ lưỡng. 

Khi Tần Ngọc nhẹ nhàng lau thân thể mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt, Vệ Tiểu Nguyệt không thể cử động sau khi đạt đến cao trào, nhưng trong lòng lại ngượng ngùng cảm kích nói: “Cảm ơn con trai.”

"Anh vẫn gọi tôi là con trai, nhưng anh lại gọi tôi là chồng. Tôi đã lau sạch cho anh rồi. Làm sao để tôi lau sạch đây?"

Tần Vũ tà ác cười một tiếng, đứng thẳng nửa cứng nửa người.

Ngụy Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp, rơi nước mắt. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một con quái vật to lớn màu đen đứng thẳng trước mắt cô. Cự vật gần như vậy, mùi nam tính nam tính trên đó xông thẳng vào chóp mũi Ngụy Tiểu Nguyệt. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy hơi thở nóng hổi và mùi tanh phía trên. Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần cảm thấy mình không cần phản kháng. Dù nghiến răng nghiến lợi nhưng cô cũng không thể ngăn được dương vật to lớn của Tần Ngữ đáp xuống môi mình. Nhẹ nhàng, mùi dâm dục tràn vào không chỉ từ chóp mũi mà còn từ lỗ chân lông của cô. Trong lúc bối rối, Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần từ bỏ sự phản kháng và kiên trì của mình. Ngay khi Tần Vũ huých vật khổng lồ không biết bao nhiêu lần, cuối cùng cô vẫn đợi cho đến khi mây tan và mặt trăng xuất hiện. Minh, khi Ngụy Tiểu Nguyệt hơi hé môi, thè cái lưỡi thơm ra hít thứ to lớn đó vào miệng, nàng nghe thấy tiếng cười đau lòng của Tần Vũ, cư nhiên ngậm nó trong miệng Ngụy Tiểu Nguyệt, để chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy, không chịu thả lỏng nữa. 

Mùi tanh đặc sộc vào miệng, còn nồng hơn cả mùi tanh đọng lại ở chóp mũi. Ngụy Tiểu Nguyệt chợt nhận ra mình đã bất tỉnh từ lúc nào đó. 

Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, cô làm sao có thể chống cự được? 

Hơn nữa, ham muốn trỗi dậy từ sâu bên trong cơ thể cô đã quấn chặt lấy sự phản kháng trong lòng cô. Chưa nói đến vùng vẫy, ngay cả ý chí phản kháng cũng không thể buông bỏ. 

Những chiếc răng bạc lẽ ra có thể dùng để cắn xuống lại bất đắc dĩ dùng chút sức nào để cắn, lưỡi tử đinh hương siết chặt lấy con quái vật xâm lấn như thiêu thân trước ngọn lửa, mút phục tùng và phục tùng, nhẹ nhàng và quyến rũ. Đầu anh trượt quanh thứ to lớn với những đường gân nổi lên, và anh liếm đi những vết bẩn chưa khô hẳn trên đó. Anh mút mạnh đến nỗi cơ thể Tần Ngọc không khỏi run lên, đặt tay lên vai và cổ Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh đẹp đến nỗi cơ thể và tâm trí đều run lên, không bao giờ muốn buông tay.

Ngụy Tiểu Nguyệt đang dần rơi vào trạng thái hỗn loạn cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cảm thấy đau đớn. Cô không ngờ rằng bản năng dục vọng mạnh mẽ đến mức cô không thể kiểm soát được nó, nhưng phản ứng của cơ thể cô cũng không thể kiểm soát được nữa. Môi và lưỡi của cô phục vụ con quái vật xâm lược một cách ấm áp và ngọt ngào. Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ trên cổ con quái vật, để con quái vật không cử động mất kiểm soát trong miệng cô.

Đôi môi của nữ mẫu xinh đẹp ngọt ngào ôm lấy thân que nóng hổi và hôi hám, khẽ vặn vẹo, chuyển động của chiếc lưỡi thơm càng thêm khéo léo, tỉ mỉ mút lấy đầu nóng, nhất là khi lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe hở nhạy cảm ở đầu vật khổng lồ, vị run rẩy khiến Ngụy Tiểu Nguyệt không thể mở miệng. 

Vì vậy, Tần Vũ đã dạy mẹ cách thổi một con cặc lớn, Ngụy Tiểu Nguyệt cũng là một thiếu nữ ngoan ngoãn. Ngay khi biết chuyện, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau. Con gà trống lớn hiếm có trên thế giới có màu đỏ, thật to và thật ấn tượng. Ngụy Tiểu Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ ửng hồng, đôi mắt trong suốt như lụa. Sau khi liếc nhìn con trai, ánh mắt của cô lập tức rơi vào con cặc to lớn trước mặt. Cô nhẹ nhàng đưa tay trái ra nắm lấy phần gốc của con cặc dày và nóng. Cứ như vậy, ngón tay của cô không thể quấn quanh thân con cặc lớn của Tần Vũ. Sau đó, tay phải của mẹ cô duỗi ra và ôm con cặc lớn đan chéo, để lộ ra một phần lớn phía trước bàn tay. 

Ngụy Tiểu Nguyệt dùng bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn của Tần Ngọc, chậm rãi vuốt ve. Sau đó, cô cúi đầu, chậm rãi đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại gần, tinh nghịch mở ra hàm răng nhỏ gọn gàng như muốn cắn vào. Ngụy Tiểu Nguyệt trước tiên nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt ngựa trên đầu nấm của Tần Vũ, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm lấy con cặc đỏ tươi vào trong miệng cô. Đầu nấm sau đó rụt rè liếm đầu nấm bằng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng. Lưỡi hắn trượt vào rãnh dưới đầu nấm của Tần Vũ. Thỉnh thoảng hắn dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc. Sau đó hắn mở miệng dùng hai tay đón lấy con cặc to lớn lộ ra ngoài rồi đưa vào miệng. Ngụy Tiểu Nguyệt nuốt xuống đến mức không thể nuốt nổi nữa.

Lúc này, Tần Vũ cảm giác được đầu mãng xà thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt chậm rãi phun ra một chút, lại nuốt thêm một chút, cuối cùng răng của nàng đã mắc kẹt ở đỉnh đầu con mãng xà.

Ngụy Tiểu Nguyệt dùng lưỡi làm ướt đầu trăn, để lưỡi chạy vòng quanh mép đầu con trăn, dùng lưỡi xoa xoa khu vực xung quanh đầu con trăn, dùng đầu lưỡi nhẵn nhụi liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Tần Vũ đã chứa đầy chất nhầy. Ngụy Tiểu Nguyệt nuốt trọn con cặc to trong miệng, hoàn toàn nắm giữ. Sau đó nàng di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng ẩm ướt ấm áp nuốt chửng con cặc to lớn của Tần Vũ.

Tần Vũ cũng phối hợp với Ngụy Tiểu Nguyệt, thẳng lưng lên. Lông mày Ngụy Tiểu Nguyệt nhíu thật sâu, gò má phồng lên, đôi mắt xinh đẹp gần như trắng bệch. Con cặc to mà anh ta cầm trong tay gần như bị đẩy vào cổ họng Tần Vũ. Toàn bộ con cặc to lớn đã được bao phủ bởi nước ngọt từ miệng của người mẹ xinh đẹp. Nó càng kiêu hãnh hơn, khiến con cặc càng dày hơn, dài hơn và to hơn.

Ngụy Tiểu Nguyệt cố gắng mở miệng, nhưng chỉ có thể ngậm vào một phần nhỏ của con cặc lớn. Đầu trăn ấn vào cổ họng cô mỗi lần cô nuốt nước miếng. Cô phải dùng tay giữ gần hết phần thân que lộ ra ngoài và di chuyển nó lên xuống bằng môi và lưỡi. Ngụy Tiểu Nguyệt vốn đã rất quen thuộc với con cặc to vừa mới được đưa vào cơ thể mình vô số lần. Cô thậm chí còn biết những khu vực nhạy cảm nhất. Dù nhắm mắt lại, dù suy nghĩ có bị phân tán, cô vẫn có thể sử dụng tiềm thức của mình để phục vụ nó một cách thoải mái.

Ngụy Tiểu Nguyệt lơ đãng mở môi, hôn lên đầu con mãng xà, chậm rãi mút lấy. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm mắt nó. Cô một tay cầm chày, ấn năm ngón ngọc như đàn piano, gảy, trêu chọc, vuốt ve. Mỗi cử động đều mang đến cho Tần Vũ một niềm vui dâng trào. 

Tần Vũ đưa tay chạm vào gương mặt Vệ Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi con cặc to lớn của Tần Ngọc.

"A... thoải mái quá... Mẹ ơi, mẹ... đúng là nữ cảnh sát xinh đẹp nổi tiếng khắp Hồng Kông... cái miệng anh đào nhỏ của mẹ thật tuyệt vời... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Con cặc lớn của Tần Ngọc bị Ngụy Tiểu Nguyệt nếm thử, hắn cảm giác được một luồng hơi ấm mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi bao quanh đầu mãng xà. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa đến tứ chi trong cơ thể. Con cặc to được làm cứng như que sắt do bao cao su liếm và mút. Máu chảy ra, gân xanh lộ ra, khuôn mặt dữ tợn. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cũng bị Tần Vũ hút vào cắn, khiến toàn thân, tứ chi và xương cốt đều tê dại, ngứa ngáy. Cô ngơ ngác, nước suối và mật chảy ra như sông không bờ. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Tần Vũ liếm nước suối và mật hoa từng ngụm một. 

Cảm giác được mỹ nữ Vi Tiểu Nguyệt bên dưới đang phục vụ mình, Tần Vũ không khỏi bật cười, nhưng lại không thể thốt ra một lời nào. Bàn tay của hắn mê hoặc mà lang thang trên thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Ngụy Tiểu Nguyệt, nhào nặn, vuốt ve, xoa xoa, vuốt ve, đặc biệt là cặp đỉnh núi xinh đẹp run rẩy vô cùng quyến rũ khiến hắn không chịu buông ra. 

Ngụy Tiểu Nguyệt yếu đuối xinh đẹp như vậy bị đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve, làm sao có thể chống đỡ được đòn tấn công tổng hợp của hai tay Tần Vũ? 

Bàn tay to lớn của Tần Vũ chơi đùa với những đỉnh cao kiêu hãnh, lúc thì mạnh mẽ, lúc lại nhẹ nhàng. Đủ loại khoái cảm xâm nhập vào trái tim Ngụy Tiểu Nguyệt. Vòng eo mịn màng và tràn đầy sinh lực của cô không khỏi vặn vẹo, môi không ngừng rên rỉ khi nhấm nháp thứ khổng lồ, thể hiện sự thích thú sung sướng. Tuy nhiên, miệng cô ấy đang bị lấp đầy bởi thứ khổng lồ đó nên cô ấy thậm chí không thể phát ra âm thanh.

Tuy nhiên, khi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bị vật to lớn xâm chiếm, không chỉ một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng tràn ngập cơ thể cô mà nỗi đau của cánh hoa môi mật cũng dần dần tan biến. Vết thương do ma sát dù mạnh đến đâu cũng không khỏi nhanh như vậy, lời giải thích duy nhất có thể là phản ứng dâm đãng trong cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt Ying không chỉ là bản năng mà còn mạnh mẽ đến mức cô thậm chí còn quên mất những vết xước trên đôi môi ngọt ngào, những cánh hoa và những cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô chỉ muốn chống lại sự tấn công của tà ác và để Tần Ngọc chơi đùa theo ý mình, để anh có thể hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cô từ thể xác đến trái tim, đồng thời mang cô đi hoàn toàn, không để lại gì.

Ngụy Tiểu Nguyệt không còn cách nào khác đành phải tiếp tục khẩu dâm, sử dụng kỹ năng lưỡi do Tần Vũ dạy cho phục vụ cho con quái vật khổng lồ. Đầu tiên, cô bắt đầu dùng lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc theo trục que đến đầu con trăn khổng lồ, rồi tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. 

"Huh...tuyệt quá...đừng dừng lại..."

Tần Vũ nhắm mắt lại, ngẩng đầu thưởng thức thành quả khổ luyện của mình.

Cái lưỡi mảnh khảnh của Ngụy Tiểu Nguyệt như đang nhắn tin gõ nhẹ, liên tục chạm vào đầu trăn của Tần Vũ như chuồn chuồn chạm nước. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại quấn quanh thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lập tức, một cỗ khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, giống như một dòng điện ập vào trung tâm não Tần Vũ.

"A, thật thoải mái. Cảm giác này thật sự là tuyệt vời không thể tả." 

Tần Vũ nhắm mắt khen ngợi, tựa như đang khen mẹ mình.

Ngụy Tiểu Nguyệt nằm ở trước mặt con trai, hầu hạ một người đàn ông không phải chồng mình, vừa xấu hổ vừa đau khổ. Cái miệng đỏ tươi và chiếc lưỡi thơm mà đàn ông đều mơ ước, cùng với đôi bàn tay mềm mại và thon thả, đều hết lòng phục vụ quái vật, khiến Tần Vũ trong mắt dâng lên một cảm giác tự hào. 

“Được rồi, mẹ nằm lên giường đi con lau người cho mẹ lần nữa nhé.”

Tần Vũ trước tiên nâng cái mông trắng như tuyết của Vi Tiểu Nguyệt lên, yêu cầu nàng quỳ trên giường. Sau đó hắn cầm chiếc khăn nóng lên, che lại hậu môn mềm mại mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc khăn nóng. 

"Ừ————————"

Ngụy Tiểu Nguyệt trong giấc ngủ phát ra một tiếng mê hoặc quyến rũ thì thầm, thân thể kiệt sức vẫn ngủ say mà không biết rằng một tai họa khác lại sắp ập đến với mình. 

Tần Ngọc nghiêng người nhìn Vệ Tiểu Nguyệt đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và nhút nhát, cơ thể trần trụi trắng trẻo và thanh tú như kem. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Vi Tiểu Nguyệt nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Sau khi Tần Vũ chườm nóng lên hậu môn của Vệ Tiểu Nguyệt, vùng da quanh hậu môn trở nên mềm mại và thanh tú hơn, càng đáng yêu và quyến rũ hơn. Nhìn hậu môn của Ngụy Tiểu Nguyệt, cái khối to lớn mà Tần Vũ vừa mới trút ra lại lặng lẽ nhấc lên. Sau đó Tần Vũ ném chiếc khăn xuống đất, nhổ một ít nước bọt lên ngón tay, trải đều khắp hậu môn. 

Ngụy Tiểu Nguyệt thở hổn hển ngoan ngoãn quỳ xuống trên ghế, để Tần Vũ muốn làm gì thì làm. Một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, hậu môn dính đầy nước bọt dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Nó nóng bỏng và quyến rũ không thể tả được. 

Tay Tần Vũ nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn cặp mông mềm mại đàn hồi của Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến cô khẽ rên lên. Nghe được giọng nói trơn tuột của Ngụy Tiểu Nguyệt, xương cốt cô gần như mềm nhũn ra. Tần Vũ trên mặt nở nụ cười dâm đãng, dùng ngón tay bôi nước mật ong đặc và mịn của cô rồi bôi vào hậu môn của cô. Mỗi khi ngón tay của Tần Vũ chạm vào hậu môn của cô, hậu môn cùng với tóc của cô sẽ co lại. Vòng eo thon gọn không chút mỡ lập tức chuyển động, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ rên lên. Sau khi hậu môn của cô được bôi đầy nước mật trơn trượt, Tần Vũ nhấc đôi chân tròn trịa trắng nõn xinh đẹp của cô lên, dang rộng sang hai bên. Anh hạ cơ thể mình vào giữa đôi chân tách rời của cô. Đầu con trăn phía trên con vật khổng lồ dày đặc nhắm vào hậu môn của Ngụy Tiểu Nguyệt, hắn dùng lực nhẹ đẩy vào. 

Nhưng có lẽ lực không đồng đều, có lẽ lỗ đít Ngụy Tiểu Nguyệt quá hẹp, quái vật to lớn của Tần Vũ tuột ra khỏi mông Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ nhanh chóng nhắm tới lần nữa, toàn lực đột nhiên đâm xuyên qua...

"À————..."

Cơn đau trong cơ thể cô như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt thay đổi đáng sợ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc đâm vào, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"Cái... con đang làm gì vậy... à... đau quá... à... không... không thể làm được... à... làm ơn... con trai... không thể làm được... đau quá... đau quá... ah..."

Vi Tiểu Nguyệt bật khóc vì đau đớn. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Tần Vũ kiên quyết ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, hét lớn rồi đột nhiên đâm toàn bộ vật khổng lồ dày đặc đó vào chỗ sâu nhất trong hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt mà trước giờ chưa từng khám phá. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ một tiếng, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Tần Vũ mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời.

Con cặc lớn của Tần Vũ rất bốc đồng. Phần gốc của vòi lớn được cơ vòng kẹp lại nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. Đây không phải là một cái rỗng. Niêm mạc trực tràng được quấn vừa phải quanh con gà trống lớn. Bề mặt trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi con cặc lớn được đưa vào, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt.

Đúng như dự đoán, Vi Tiểu Nguyệt không thể chịu đựng được nỗi đau. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì con cặc to lớn của Tần Ngọc đã đưa vào hậu môn của cô, cơn đau xé rách khiến Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi hét lớn lần nữa: "A... làm ơn... rút ra nhanh lên... làm ơn... ờ..."

"Mẹ, lần đầu tiên của mẹ là giao cho cha, lần này cũng nên giao cho con trai của mẹ!" Tần Vũ ngạo nghễ nói, tràn đầy khen ngợi, cự vật to lớn ra sức xâm nhập cơ quan bài tiết bí mật nhất của mẹ hắn. 

Hậu môn của Ngụy Tiểu Nguyệt bị ép phải cho vừa với thân hình to lớn của Tần Vũ. Những nếp nhăn màu hồng ở lối vào hậu môn hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt, sau đó bốn năm vết thương mở ra, máu đỏ tươi từ mỗi vết thương chảy ra. 

Tần Vũ dùng máu bôi trơn nhét cái cự vật dài dài vào giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại, ra vào một cách tàn nhẫn, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Ouch... đau quá... ah... ah... làm ơn kéo nó ra... ugh... ugh..."

Lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên khiến Ngụy Tiểu Nguyệt đau đớn tột cùng. Cô đau đớn cầu xin. Đôi tay xinh đẹp của cô liều mạng đẩy lùi, muốn đẩy cơ thể Tần Vũ ra nhưng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, nó khơi dậy khát vọng chinh phục của Tần Vũ. 

Phần thịt mềm mại ở hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt dường như đang bị một cái giũa hình trụ dày kéo tới kéo lui. Mỗi cú đẩy dường như xé nát trực tràng, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên khàn khàn.

"Đừng khóc nữa. Chỉ cần làm quen thêm vài lần nữa thôi, đến lúc đó em sẽ thấy quan hệ qua đường hậu môn cũng thú vị như quan hệ tình dục. Sau này em nhất định sẽ thích cảm giác này." Tần Vũ vừa thở vừa cười. 

Vi Tiểu Nguyệt dù đã kết hôn hơn mười năm và có con nhưng cô vẫn là một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ và tư tưởng truyền thống. Cô ấy thậm chí còn bảo thủ và truyền thống hơn trong đời sống tình dục của mình. Mặc dù đã từng nghe đến thuật ngữ “quan hệ tình dục qua đường hậu môn” và hiểu nó là gì nhưng trong thâm tâm cô luôn nghĩ rằng đây là hành vi trụy lạc và cô tuyệt đối không thể chấp nhận hành vi này. 

Không ngờ vào lúc này, con trai bà nối nghiệp bà trong tình trạng bất tỉnh. Trong lúc xấu hổ sắp chết, phần thân dưới của cô không khỏi chảy ra nước yêu và mật ong. Cơn đau xé vùng hậu môn dường như đã thuyên giảm rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm râm ran thậm chí còn bắt đầu được cảm nhận sâu trong bụng mẹ. Ngụy Tiểu Nguyệt tràn ngập đau khổ vì thân thể không vừa ý của mình. 

"À... à... à..."

Ngụy Tiểu Nguyệt thở hổn hển và khóc, cặp mông trắng nõn mềm mại lại vô thức lắc lư, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thật dễ chịu, mẹ ơi, hậu môn của mẹ thật dễ chịu..."

Giữa những tiếng hét the thé đầy phấn khích của Tần Vũ, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng run rẩy và khóc, thân hình quyến rũ của cô lại bị Tần Vũ hoàn toàn chinh phục. 

"À... không... không nữa... ugh..."

Ngụy Tiểu Nguyệt thở hổn hển, nức nở, rên rỉ, yếu ớt ngượng ngùng cầu xin. Cô đã bị Tần Ngọc hành hạ đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù, thân thể trắng nõn xinh đẹp thỉnh thoảng lại co giật, run rẩy không thể khống chế.

Tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong Tần Vũ. Cảm giác hưng phấn này khiến Tần Vũ hưng phấn không thể giải thích được. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh càng ngày càng dâm đãng. Con vật khổng lồ dày đặc giống như một chiếc chày khổng lồ, đập mạnh vào hậu môn của Ngụy Tiểu Nguyệt...

"A...ah...làm ơn con trai...đau quá...tôi sẽ bị cậu giết mất...tôi cầu xin cậu...ah...ah...làm ơn đừng...ah..."

Ngụy Tiểu Nguyệt đau đớn thở hổn hển rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, muốn xem cái kia khổng lồ dày đặc của Tần Vũ có thể thoát ra khỏi hậu môn của mình hay không.

Tần Vũ nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẫu nữ xinh đẹp. Hậu môn rất hẹp bị kích thích bởi cảm giác bóp chặt mỗi khi con quái vật dày cộp đưa vào. Hậu môn mềm mại ấm áp của Ngụy Tiểu Nguyệt quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Tần Vũ. Tuy nhiên, khi con quái vật dày được đưa vào, phần thịt mềm xung quanh lỗ hậu môn của hậu môn bị chìm vào trong, và sau đó khi con quái vật dày được rút ra, nó lại hướng ra ngoài. Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, khiến máu của Tần Vũ dồn dập, vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm.

"A...giúp tôi...tôi không thể làm được...ugh...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...ah...đừng làm thế nữa...tôi sẽ đau chết mất...ugh...làm ơn...ugh..."

Người mẹ xinh đẹp đau đớn không chịu nổi, liên tục hét lên. Đầu cô lắc lư đau đớn khi Tần Vũ đâm mạnh. Lúc này Tần Vũ đã hưng phấn cực độ. Anh cúi xuống, áp ngực mình vào tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của Ngụy Tiểu Nguyệt. Tay phải anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái chậm rãi xoa xoa đôi chân trắng nõn thon dài của Ngụy Tiểu Nguyệt, vuốt ve cánh hoa hồng nhuận mỏng manh của Ngụy Tiểu Nguyệt.

"A... ta chịu không nổi... a... lớn quá... a... ta chịu không nổi... ugh... ugh... làm ơn... ugh..."

Hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái tạo ra cảm giác xấu hổ mạnh mẽ vô song, tác động đến mọi dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, khiến nhân phẩm cuối cùng của cô hoàn toàn sụp đổ, cô khóc lóc van xin. 

Tần Vũ vẫn không hề động đậy, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh đột nhiên ấn tay trái vào cuống ngọc tươi tắn và hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu chà xát dữ dội. Đồng thời, hắn đâm mạnh hơn con quái vật dày đặc vào hậu môn của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...wu...wu..."

Những bộ phận nhạy cảm chủ chốt đều bị Tần Vũ thao túng. Cơ thể trần truồng gợi cảm của Vi Tiểu Nguyệt run lên dữ dội, co giật xuống đất và phát ra những tiếng rên rỉ đầy đau đớn và khoái cảm. 

"À..."

Khi con cặc cứng và dày của Tần Vũ xâm nhập vào mông và hậu môn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp từng inch một, cô có cảm giác như phần thân dưới của mình đang bị Tần Vũ cắt ra. Cảm giác đau lòng khiến cô muốn chết. 

Nghe Ngụy Tiểu Nguyệt kêu thảm thiết, Tần Vũ rốt cuộc đưa con cặc cứng như sắt của mình vào chỗ sâu nhất trong hậu môn mông ngọc mảnh khảnh và săn chắc của cô. Cảm giác như toàn bộ con cặc to lớn bị thành hậu môn mỏng manh quấn chặt không thể cử động. Tần Vũ cảm thấy vừa có chút đau đớn, vừa thoải mái vô cùng. Đồng thời, hắn dùng hai tay ấn mạnh hơn vào hai khối mông ngọc trắng như tuyết của mỹ nữ, như muốn xé sống cặp mông ngọc của bà, khiến cảm giác đau đớn của mỹ nữ càng thêm mạnh mẽ.

Khi mỹ nữ cảm nhận được con cặc dài và cứng của Tần Vũ hoàn toàn nhét vào mông ngọc và hậu môn của mình, đầu rồng giận dữ dường như đang chạm vào nhị hoa sâu trong lỗ mật của cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến toàn thân cô cảm thấy Trong biển đau vô tận, dường như cơ thể và tâm trí của cô đang lơ lửng bên ngoài bầu trời chín tầng trời. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc này khiến cô bắt đầu phát điên: "A... con trai... phụ... phụ... mẹ... mẹ phụ... à..."

Tần Vũ thoải mái đến mức sẵn sàng để cô đi dễ dàng. Anh tiếp tục dùng hai tay ấn xuống cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân thành thục Ngụy Tiểu Nguyệt, bắt đầu đẩy từ từ và nặng nề. Bởi vì bản thân con cặc to đã được nhuộm màu nước suối trắng đục và mật ong từ sâu trong âm hộ dịu dàng của mẹ mỹ nữ, cộng thêm tinh dịch tự nhiên từ lỗ hậu môn của mẹ mỹ nữ tiết ra, Tần Vũ cảm thấy mùi vị và cảm giác đút vào càng thoải mái hơn, anh không khỏi bị ám ảnh.

Giọng nói đau đớn của người mẹ xinh đẹp cùng lời van xin không ngừng của bà không những không khiến Tần Vũ rút lui khỏi cơ thể mà còn kích thích dục vọng tà ác và tàn bạo trong cơ thể Tần Vũ nhanh chóng lan rộng. Loại khoái cảm tàn bạo đã đạt đến giới hạn dường như lúc này đã đột phá một cấp độ khác, tăng lên một cấp độ cao hơn. Lần này, theo thú vui dâm ô ngày càng leo thang, tâm trí bị thú tính đốt cháy của Tần Ngọc đã đạt đến trình độ chưa từng có. Con cặc dài và cứng bắt đầu đẩy nhanh hơn, tận hưởng khoái cảm cực kỳ hưng phấn do sự tàn phá và dày vò của mông ngọc và hậu môn xinh đẹp của mỹ nữ Ngụy Tiểu Nguyệt mang lại.

Mỹ nữ xinh đẹp bị Tần Vũ đụ đến mức suýt khóc không ra nước mắt. Mặc dù Tần Vũ thô bạo đút vào lỗ hậu môn nhút nhát của cô, nhưng cơn đau xé lòng khi hậu môn lần đầu bị gãy đã không còn nữa mà thay vào đó là cảm giác tê dại không chịu nổi. Cảm giác này dần dần biến thành một loại cảm giác nhẹ nhõm đột biến, bắt đầu lan tràn khắp cơ thể và tâm trí cô, tiếng khóc khe khẽ dần dần biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... ừm... à... ừm... con trai... chồng... à... à..."

Khi cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng thẳng đứng, cô bắt đầu có ý thức đẩy lùi những thay đổi to lớn trong cơ thể và tâm trí để chấp nhận sự chinh phục và phá hủy bừa bãi của con cặc hung bạo, cứng rắn, dày, dài và thú tính của Tần Vũ trên cặp mông và hậu môn ngọc mỏng manh và hẹp của cô.

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên, Tần Ngọc lật người Ngụy Tiểu Nguyệt lại, đè nàng nằm ngửa trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc to lớn của Tần Ngọc đưa vào hậu môn của cô ngừng đẩy, Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần mềm lòng trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Vũ. 

Cái lưỡi mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt và đầu lưỡi của Tần Vũ bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào trong miệng Tần Vũ. Mùi thơm của Ngụy Tiểu Nguyệt giống như mật ong và rượu tiên. Tần Vũ nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn nóng bỏng khiến Ngụy Tiểu Nguyệt gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, những giọt nước mắt nồng nàn lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ.

Tần Vũ mỉm cười nhìn Vệ Tiểu Nguyệt, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng, điên cuồng nói: "Mẹ, thân thể của chúng ta thật chặt chẽ với nhau." 

Ngụy Tiểu Nguyệt vừa tức giận vừa lo lắng, tức giận nói: "Tiểu tử này, cùng ngươi kết hợp thể xác là ai? Là ngươi cưỡng hiếp ta."

Cô xấu hổ và tức giận mở miệng, khiến thành hậu môn co giật, giống như một đôi tay mềm mại ôm chặt con cặc to lớn của Tần Vũ. Nếu như không phải Tần Vũ cảnh giác, lúc này hắn đã xông ra ngoài. Tần Vũ hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Mẹ, vợ, con cặc to của con cắm vào lỗ đít của mẹ. Cái này gọi là giao hợp thể xác nếu không phải là giao hợp thể xác?"

Ngụy Tiểu Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao lại phải nói nặng lời như vậy?”

Tần Vũ mặt không biết xấu hổ nói: "Muốn nhìn một chút không?"

Tần Ngữ nâng thân dưới lên, Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng của nàng. Cô nhìn thấy giữa háng màu hồng và trắng như tuyết của mình, dưới lớp cỏ đen dày đặc thấm mật ong và chất lỏng tình yêu, có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở, phía dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn của cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Ngụy Tiểu Nguyệt.

Tần Ngọc nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình, Ngụy Tiểu Nguyệt lại đau đớn kêu lên: "Đau quá, ngươi có thể đừng động đậy được không?" 

Tần Vũ cười: "Được rồi, chỉ cần đừng cử động, nhưng nếu không cử động thì tôi không thể xuất tinh. Anh và em dính chặt vào nhau như thế này. Khi bảo bối xinh đẹp đến với chúng ta, nhìn thấy anh và em kết nối với nhau sẽ rất thú vị."

Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên: "Không được..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật." Tần Vũ không biết xấu hổ nói.

"KHÔNG." Vệ Tiểu Nguyệt nói.

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.” 

Tần Vũ vừa nói vừa muốn rút cái cặc to cắm trong hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt ra. Quả nhiên, Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ lời nói dọa sợ. Cô nhấc cặp mông hồng hào xinh đẹp lên, kẹp hậu môn quanh cặc lớn của Tần Vũ, ngăn cản Tần Vũ rút con cặc lớn ra.

Tần Vũ giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải anh luôn muốn tôi rút ra sao? Tại sao không để tôi rút ra?"

Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ hai má đỏ bừng, không dám nhìn Tần Vũ: “Ngươi động ta sẽ đau, ngươi giúp ta.” 

Tần Vũ trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Ngươi vẫn là thông minh."

Nói xong, hắn cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Ngụy Tiểu Nguyệt, đồng thời dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trêu chọc hai quả nho mềm mại trên đầu núm vú đã cứng lại.

Ngụy Tiểu Nguyệt nhịn không được bị trêu chọc, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên trán toát ra mồ hôi, bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Lúc này, tay Tần Vũ lại đưa vào trong háng mẹ cô, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của bà. Trong tiếng rên rỉ của Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ cảm giác được một dòng nước nóng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo háng đến mức con cặc lớn của Tần Ngọc dính chặt với hậu môn của cô, Tần Ngọc lập tức lợi dụng nước mật ong trơn trượt của cô để đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Ngụy Tiểu Nguyệt.

Ngụy Tiểu Nguyệt lại đau đớn kêu lên một tiếng, nàng mở miệng muốn hét lên, lại bị Tần Vũ môi chặn lại. Khi Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ liên tục, Tần Vũ bắt đầu mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình ra vào, ra vào hậu môn của nàng. Lúc này, con cặc to dày như một cái máy bơm, ép dòng nước mật ong ướt át trơn trượt từ người cô chảy ra hậu môn. Hậu môn được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu mật ong, giúp cho việc đưa vào và đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều, không còn nghe thấy tiếng “bốp” nữa. 

Cú đâm khiến xương mu của Tần Vũ va chạm mạnh với cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. Tần Vũ thỉnh thoảng vặn eo, xoa xương mu của mình lên nụ âm vật của cô, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt bắt đầu rên rỉ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... ta khó chịu quá... ôi... con ngoan... anh Thanh... đừng tra tấn ta nữa... ôi..."

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ, dòng nước tình yêu ngọt ngào dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt tuôn ra, chảy vào cửa hậu môn, quả thực có tác dụng hỗ trợ trượt. Tần Vũ cảm giác được con cặc lớn được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi, ​​thành ruột trong lỗ thịt có nhu động mạnh mẽ và co rút lại. Cảm giác khoái cảm khác với cảm giác được đưa vào âm đạo xinh đẹp và dường như được thu gọn hơn.

Vi Tiểu Nguyệt đang bị đụ và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Tóc bay tung, cô hét lên: "Đừng địt em nữa... Đừng đụ em nữa... Em chịu không nổi... Trong người ngứa quá... Em khó chịu quá... Ôi..."

Tần Vũ không quan tâm, dù sao anh cũng đã đưa nó vào hậu môn của cô, anh muốn tận hưởng trước nên bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, không ngừng ra vào hậu môn cô.

Con cặc đầu trăn của Tần Vũ không ngừng cào vào phần thịt mềm trên thành ruột già của Ngụy Tiểu Nguyệt khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác khiến Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ, la hét.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Tần Vũ có cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích thích tình dục. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh càng trở nên dâm đãng. Anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, nhanh chóng ấn vào người mẹ xinh đẹp mảnh khảnh bên dưới, dùng lực cứng rắn cương cứng của Ngụy Tiểu Nguyệt do máu tắc nghẽn trong miệng. Anh cầm lấy núm vú nhỏ nhắn đỏ tươi đáng yêu của Ngụy Tiểu Nguyệt, nhẹ nhàng đưa lưỡi quấn quanh đầu vú mềm mại ngượng ngùng của Ngụy Tiểu Nguyệt rồi cuồng nhiệt mút. Một tay hắn ôm lấy bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt, bắt đầu xoa bóp. Con cặc to lớn của hắn lợi dụng tình thế mà nhét vào hậu môn của bà mẹ xinh đẹp. 

Ngụy Tiểu Nguyệt thở hổn hển, hét lớn: "A... ngươi xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... trong người nóng quá... ôi..."

Tần Vũ cũng bắt đầu cảm giác được con cặc to lớn dưới háng mình đã không thể khống chế được dục vọng cuồng bạo nữa. Anh không khỏi lập tức buông hai miếng mông trắng như tuyết đang ấn mạnh xuống. Anh lập tức cảm thấy lỗ hậu môn vốn đã chật cứng của bà mẹ xinh đẹp lại càng siết chặt hơn, con cặc to dày cứng rắn của anh dường như sắp bị cơ thể mảnh dẻ và săn chắc siết chặt. Thành thịt của lỗ hậu môn của cô đã bị chèn ép. Để giảm bớt cơn đau dữ dội, Tần Ngọc nhanh chóng kéo mạnh dương vật của Ngụy Tiểu Nguyệt lại, khiến dương vật của cô gần như chạm vào lưng ngọc của cô. Sau đó anh hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô và điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn trên ngực cô, nhào nặn một cách dã man.

Bởi vì Tần Vũ đột nhiên buông ra hai cái mông ngọc cách xa nhau, hậu môn xinh đẹp mềm mại và săn chắc của người mẹ tự nhiên liền lại với nhau. Điều này khiến cô ngay lập tức cảm thấy con cặc to cứng ngắc cắm sâu vào hậu môn của cô ngày càng lớn hơn, khi Tần Ngọc đột nhiên thọc vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, điên cuồng mút và bộ ngực của cô bị Tần Vũ chơi đùa, cơn đau do vỡ hậu môn ban đầu nhanh chóng quay trở lại, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ đau đớn tột độ. Cảm giác kích thích và khoái cảm khi bị Tần Vũ ngược đãi càng cao hơn, ngay lập tức vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn đau đớn và hạnh phúc. 

Tần Vũ chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình cắm sâu vào hậu môn của Ngụy Tiểu Nguyệt Ngọc xinh đẹp đang bị bức tường hậu môn mỏng manh ngày càng chặt chẽ bao bọc, hút vào, như thể đó là một miếng thịt sinh ra và lớn lên cùng nhau. Niềm vui mãnh liệt và tàn bạo tràn ngập cơ thể và tâm trí Tần Vũ, khiến dòng máu tà ác trong cơ thể anh chảy ngày càng nhanh.

Bà mẹ xinh đẹp sắp làm quen với con cặc dày đặc của Tần Vũ xuyên qua mông và lỗ hậu môn của mình, lúc này cảm thấy giống Tần Vũ đến lạ. Khi Tần Vũ chậm rãi đâm vào, cô cảm thấy thành thịt mỏng manh trong lỗ hậu môn của mình đã bị Tần Vũ còn sống xé nát. Niềm khoái cảm mạnh mẽ được tạo ra bởi sự ma sát giữa da thịt và da thịt giống như một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể và tâm trí cô, khiến cảm giác đau đớn quay trở lại.

Tần Vũ dùng sức kéo đầu của nữ mẫu xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt về phía sau, vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của nàng bằng ánh mắt thú tính và dâm đãng, hắn tiếp tục chậm rãi thọc vào mông ngọc và hậu môn của nàng, tận hưởng khoái cảm cực độ do sự xâm chiếm tàn nhẫn và hủy diệt vùng đất trinh nguyên cuối cùng của cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt mang lại. , cảm giác này khiến Tần Vũ có cảm giác như đang làm tình một cách dâm đãng với một thiếu nữ xinh đẹp chưa từng trải qua chuyện nhân gian. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ, ham muốn sở hữu cặp mông và hậu môn ngọc cực kỳ chật hẹp như vậy càng ngày càng mãnh liệt.

"A...ah...đau quá...đau quá...tôi...chết rồi...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ đau đớn của người mẹ xinh đẹp lại vang lên. Tần Vũ hung hăng cưỡng hiếp mông và hậu môn của cô, khiến cô có cảm giác nhục nhã chưa từng có.

Lỗ hậu môn của cô tự nhiên cực kỳ chật hẹp và rất nhạy cảm. Đôi khi cô vô tình đưa ngón tay vào lỗ hậu môn, điều này khiến cô cảm thấy hơi đau không chịu nổi. Hiện tại, con cặc dài và cứng như sắt của Tần Vũ đã hoàn toàn được đưa vào và đâm mạnh, chỉ có cô là người có thể cảm nhận được cảm giác sinh tử. 

Mục đích tà ác bên trong của Tần Vũ là hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục người đẹp Vi Tiểu Nguyệt, khiến cô sẵn sàng trở thành nô lệ ở háng của anh, cho phép anh ta quấy rối cơ thể cô mọi lúc mọi nơi, nhưng giờ đây ngay cả cái mông và hậu môn ngọc bích của cô cũng khó chinh phục được. Tần Vũ cảm thấy có chút khó chịu, con cặc thú tính dưới háng không khỏi trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Anh ta cũng bắt đầu tăng tốc độ đâm, hung hãn chinh phục và tàn nhẫn phá hủy mảnh trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt.

"A...chồng...anh Thanh...tha thứ...Yue'er...ah...tha thứ...ah...ah...xin hãy tha cho mẹ...ah..."

Mỹ nữ xinh đẹp không còn chịu đựng được sự xâm nhập của con cặc cứng như sắt của Tần Vũ vào hậu môn mỏng manh và chật hẹp của mình, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng cầu xin thương xót. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Tần Vũ, cuối cùng anh cũng cảm thấy con cặc to lớn như sắt của mình có thể hoàn toàn thích ứng với hậu môn mỏng manh và săn chắc của mỹ nữ Ngụy Tiểu Nguyệt. Những cú thúc thú tính ngày càng nhanh và mạnh, cảm giác thoải mái tuyệt vời khiến Tần Vũ gần như bay lên trời. Tiếp theo là, để đòi hưởng thụ cảm giác thoải mái do hậu môn mảnh khảnh của xinh đẹp Ngụy Tiểu Nguyệt mang lại, Tần Vũ tàn nhẫn kéo mái tóc rối bù của người mẹ xinh đẹp ra sau, một tay ấn vào eo thon của bà, duỗi thẳng eo, bắt đầu thúc mạnh mẽ và nhanh chóng hơn.

"A... con trai... chồng... à... anh... à... hôn chồng... à... con trai yêu... à... anh... anh định... giết... à... giết... mẹ... à... à..."

Bà mẹ xinh đẹp bị Tần Vũ đụ đến mức nói tục, không chỉ cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt do con cặc to và cứng của Tần Vũ đưa vào sâu trong mông và hậu môn của cô, cô còn cảm thấy con cặc to lớn của Tần Vũ đang phát ra từ mình. Độ sâu của mông và hậu môn của cô đã bị nhét sâu vào lỗ mật ong và lõi tử cung của cô, khiến tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài nhiều hơn. Niềm vui dâng trào tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của giao hợp nam nữ trong một thời gian dài.

Tần Vũ cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ sát giữa thịt và thịt khiến toàn thân Tần Vũ co giật vì sung sướng.

Lúc này, đôi môi mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt ngậm lấy miệng Tần Vũ, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Tần Vũ. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Tần Vũ, con cặc dày đặc của hắn ra vào hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt nhanh hơn. 

Hai chân tròn trịa trắng như tuyết của Ngụy Tiểu Nguyệt quấn chặt lấy chân Tần Vũ, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của Tần Vũ vào hậu môn của cô. Một dòng nước mật ong tình yêu trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô khiến đũng quần của họ trơn trượt vô cùng.

Xương mu của Tần Vũ chạm vào âm đạo đang cương cứng của Vi Tiểu Nguyệt, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào hậu môn của Vi Tiểu Nguyệt như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời “pop, pop, pop, pop”. 

Ngụy Tiểu Nguyệt bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, hét lên: "A... đẹp quá..."

Tần Vũ ngẩng đầu chuẩn bị tăng tốc công kích.

Để khiến Tần Vũ xuất tinh sớm hơn, Ngụy Tiểu Nguyệt hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Tần Vũ lại. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Tần Vũ. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng Tần Vũ vặn xoắn. Sự chủ động của Vệ Tiểu Nguyệt khiến Tần Ngọc càng hưng phấn hơn. Con cặc dày đặc phóng ra từ phần thân dưới của anh di chuyển ra vào hậu môn cô. Sự ma sát giữa da thịt khiến bộ phận sinh dục của họ vô cùng nóng bức.

Vẻ đẹp của Vi Tiểu Nguyệt đẹp như một bông hoa, màu sắc rực rỡ như lửa và trái tim cô thật e thẹn. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của Tần Vũ, bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp như hành lá của cô cắm thật chặt vào da thịt Tần Vũ. Bên trong da thịt cô, con cặc cực dày của Tần Vũ càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú đâm của Tần Vũ càng lúc càng bạo lực, chiếc đầu trăn nóng tròn to lớn càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng hổi và tối tăm của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Mỹ nữ mẫu thân kích động đến ôm lấy cổ Tần Ngữ, đứng thẳng lên, ngồi lên trên đùi đầy lông của Tần Vũ. Cô dùng hai tay ôm chặt vai Tần Vũ. Cặp mông đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống, bộ ngực to lớn thanh tú không ngừng rung chuyển lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Ngụy Tiểu Nguyệt dùng sức đẩy âm đạo đầy lông của mình vào mông mu của Tần Vũ, khiến con cặc to lớn và hậu môn của Tần Vũ càng cắm chặt hơn.

Tần Vũ ngừng di chuyển con cặc to lớn của mình và từ từ tận hưởng những cú thúc chủ động của mẹ xinh đẹp. Âm thanh ma sát dữ dội giữa con cặc lớn và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện dưới tầng hầm. Niềm vui mãnh liệt khiến mặt Ngụy Tiểu Nguyệt nhăn lại. Con cặc lớn được đưa vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn, Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng kéo lên kéo xuống, khi đưa vào trực tràng phát ra âm thanh "cạch cạch", đồng thời còn có tiếng xì hơi do hậu môn căng phồng gây ra. 

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục Ngụy Tiểu Nguyệt chủ động cho hắn làm tình qua đường hậu môn, Tần Vũ khoái cảm gần như đạt tới đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ: "Ta sắp ra... ôm chặt ta... chặt hơn nữa..."

Sự thúc đẩy gần như điên cuồng của người đàn ông khiến cho nữ phụ xinh đẹp cảm thấy hưng phấn và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Cặp mông ngọc thẳng đứng của cô cũng di chuyển về phía sau nhanh hơn để gặp con cặc to đầy thú tính của người đàn ông đang phá hủy mông và hậu môn ngọc của cô. Cô cảm nhận được cảm giác thoải mái và quyến rũ quyến rũ và điều đó với người đàn ông. Sự kích thích loạn luân và cấm kỵ khiến cô phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry khi cô xuất tinh: "A... à... chồng tốt... à... hôn chồng em đi... à... anh giết mẹ... giết mẹ... thế thôi... à... ah..."

Toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt co giật. Tần Ngọc biết Ngụy Tiểu Nguyệt sắp đến cao trào, liền ôm chặt lấy Ngụy Tiểu Nguyệt, tận hưởng cảm giác nhục dục khi bộ ngực đầy đặn của Ngụy Tiểu Nguyệt bóp chặt ngực nàng, đồng thời ấn mạnh con cặc to lớn của hắn vào hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt.

Nhìn thấy mỹ nữ mẫu thân nói chuyện dâm đãng quyến rũ như vậy, lòng ác độc của Tần Vũ càng thêm thỏa mãn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Cảm giác hưng phấn khi cố tình quấy rối cơ thể quyến rũ của Vi Tiểu Nguyệt khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều bị kích thích và kích thích cao độ. Trong cơn hưng phấn điên cuồng, anh ta ngửa đầu ra sau một cách mất tự nhiên, sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng chảy vào sâu trong hậu môn mỏng manh của mỹ nữ Ngụy Tiểu Nguyệt. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau vụ nổ, lúc này cơ thể run rẩy và run rẩy của cô hoàn toàn được kết nối với nhau.

Tần Vũ nói: “Tôi sắp ra rồi, ôm tôi thật chặt, kẹp thật chặt.”

Nói xong, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một lần nữa đạt đến đỉnh cao của dục vọng vì Tần Vũ xuất tinh tinh dịch nóng bỏng và nóng bỏng một cách mãnh liệt. Lượng lớn tinh dịch phun ra cũng khiến cơ thể quyến rũ của cô run rẩy, co giật rõ ràng hơn. 

Run rẩy một lúc, người đàn ông ngừng đùa giỡn với mỹ nhân Ngụy Tiểu Nguyệt, chậm rãi rút con cặc to vừa mới thô bạo rút ra từ chỗ sâu nhất trong lỗ hậu môn mỏng manh của mẹ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Cùng với con cặc lớn chảy ra chất lỏng trắng như lụa. Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ dâm đãng và khiêu gợi Vi Tiểu Nguyệt trước mặt, cảm giác chiếm hữu hoàn toàn cơ thể mềm mại của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Theo bản năng sinh lý, thành hậu môn và ruột của Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ dùng sức đẩy mạnh, tựa hồ cảm giác được đầu một con trăn lớn đang bành trướng và run rẩy trong cơ thể mình. Với tinh trùng nóng bỏng, xương mu tê dại va chạm với cái lỗ xinh đẹp của cô, đưa cô đến đỉnh điểm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Tần Vũ như bạch tuộc. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, đốt cháy thịt trên xương mu của Tần Vũ, khiến nó trở nên vô cùng thơm ngon.

Sau khi đạt đến cao trào, Ngụy Tiểu Nguyệt nằm liệt trên mặt đất, thở hổn hển. Hai cái dương vật trắng nõn mềm mại kẹp chặt Tần Vũ lên xuống, hậu môn của cô kẹp lấy con cặc to lớn của Tần Vũ như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này. 

Mà Tần Vũ cũng đang nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Ngụy Tiểu Nguyệt Tường, thở hổn hển trên cơ thể mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp. 

Một lúc sau, Ngụy Tiểu Nguyệt mới từ từ tỉnh dậy khỏi đám mây và mưa vừa rồi. 

"Cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không ngờ mình lại bị tiểu tử xấu xa Junyi này đụ qua đường hậu môn. Tôi cảm thấy mình như bị tên biến thái nhỏ bé hoàn toàn chiếm hữu."

Người mẹ xinh đẹp vừa đau đớn vừa xấu hổ vừa nghĩ, đột nhiên cô cảm thấy con cặc to lớn trong hậu môn của mình đang dần lớn lên trở lại. 

“Không, sao anh ấy vẫn có thể…”

Người mẹ xinh đẹp vô cùng lo lắng và nói: "Không."

Mỹ nữ xinh đẹp cố gắng đẩy Tần Vũ ra khỏi cơ thể trần trụi của mình, nhưng thân hình dày đặc của Tần Vũ quá nặng. Người mẹ xinh đẹp không thể đẩy anh ra. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong hậu môn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn trước, như thể nó sắp xẻ cơ thể cô ra làm đôi. Ngụy Tiểu Nguyệt lo lắng đến rơi nước mắt lần nữa. 

Phải làm sao đây, anh sẽ không nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi...tôi... vừa khóc vừa dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Tần Ngữ. 

Nhưng vào lúc này, Tần Vũ nhấc người lên, trên mặt nụ cười dâm đãng càng ngày càng dâm đãng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngụy Tiểu Nguyệt, dùng lực kéo bụng hắn ra sau, lập tức rút con cặc cực dày ra khỏi hậu môn Ngụy Tiểu Nguyệt. Nó quá dài. Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Tần Vũ bị rút ra. Âm thanh đó thực sự rất cảm động. Một dòng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh chất dương vật của Tần Vũ và mật hoa nước suối của Ngụy Tiểu Nguyệt chảy ra từ nụ hoa cúc đang dần khép lại của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"À!"

Khi con cặc to lớn của hắn đã hoàn toàn nhét vào trong cơ thể của nữ phụ xinh đẹp, Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Chiều dài của con cặc to lớn của anh vừa đủ để đầu con trăn chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của cô, gần như xuyên thủng âm hộ của cô. 

Hơn nữa, con cặc to lớn của anh dày và cứng đến mức cô chưa từng trải qua, làm sao cô có thể kìm nén được hưng phấn! 

"Tôi thực sự đã đụ mẹ xinh đẹp của mình! Tôi đã đụ mẹ tôi!"

Tần Ngọc dùng hai tay đỡ hai chân Ngụy Tiểu Nguyệt, bắt đầu đâm mạnh. Vừa thưởng thức cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ mà anh mơ ước, anh vừa tự hào tuyên bố: "Tôi đã đụ mẹ tôi! Người mẹ xinh đẹp đường hoàng và kiêu hãnh này cuối cùng cũng bị tôi đụ! Ngay cả lỗ đít của bà ấy cũng bị đụ. Tôi rất hạnh phúc!"

Ngụy Tiểu Nguyệt thậm chí còn không thèm phản đối sự thiếu tôn trọng của anh đối với cô. Lúc này, cô tan chảy trước màn ân ái bạo lực của anh. 

Cô chưa bao giờ thử một con cặc to và khỏe như vậy trước đây, và điều hiếm hơn nữa là mỗi cú thúc của anh dường như đẩy cô từ cực khoái này sang cực khoái khác. 

Phải! 

Đây chính là tình dục mà Ngụy Tiểu Nguyệt đã mong đợi nhiều năm! 

Đây chính là cảm giác tuyệt vời mà cô đã mong đợi suốt bấy nhiêu năm qua. 

Mẹ nữ xinh đẹp say khướt! 

Dần dần, cô trở nên có chút mê sảng. Cô vặn eo dưới Tần Vũ, và đường hầm trơn trượt trong nước của âm đạo cô nhấp nhô theo chuyển động đẩy cuồng nhiệt của con cặc to lớn của anh. Cô và anh tìm kiếm niềm vui cho riêng mình, cho đến khi đỉnh điểm mà cô thực sự mong đợi đã đến. 

Cô hét lên, đầu lắc lư trên gối, ôm lấy eo Tần Vũ, cào thật mạnh, cắn anh! 

Không biết mình đang làm gì, Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác như mình sắp chết! 

Hãy hét lên tận cùng phổi của bạn! 

khóc! 

à! 

Đây chính là niềm vui thực sự của người phụ nữ. Đó là đỉnh cao mà cô không thể đạt tới trong đời sống tình dục trước đây. Thật đơn giản để cô trải nghiệm điều đó một cách dễ dàng khi ngoại tình với một cậu con trai vừa bước sang tuổi mười bảy. Nó thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt không quan tâm! 

Thật là xấu hổ và kiêu hãnh!

Chết đi, cô yêu cảm giác này, cô cũng yêu đứa con trai khiến cô muốn chết này...

Tần Ngọc vẻ mặt cực kỳ đắc ý nhìn Vệ Tiểu Nguyệt bị hắn đánh chết!

Từng cú đẩy của con cặc lớn đều dùng toàn lực, anh tìm đủ mọi cách để đánh trúng trái tim yêu của cô, để cô cắn chặt vai anh mà vẫn im lặng. 

Khuôn mặt anh lộ vẻ hưng phấn độc nhất vô nhị khi một người đàn ông chinh phục một người phụ nữ trên giường. 

Anh cảm thấy vô cùng tự hào khi có thể chinh phục được người mẹ xinh đẹp này trên giường một cách dễ dàng như vậy. 

Cả căn phòng tối tràn ngập tiếng hét, tiếng kêu, tiếng rên rỉ của Ngụy Tiểu Nguyệt, hơi thở nặng nề của Tần Vũ và tiếng ken két do con cặc lớn ma sát trong âm đạo đầy nước suối và mật hoa. 

Đỉnh điểm vẫn đang diễn ra. Nếu như ban đầu Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy cực khoái bởi vì nàng chưa từng trải qua tác dụng tâm lý từ sự ngạc nhiên của con cặc to làm thỏa mãn phụ nữ, thì sau hai giờ vật lộn trên giường, Ngụy Tiểu Nguyệt thực sự đã bị Tần Ngọc hoàn toàn chinh phục, nàng thật sự trải qua đỉnh cao liên tục trong giấc mơ. 

Mật hoa nước suối và tinh chất âm đạo lần lượt phun ra, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi không tự chủ được khi đi tiểu. 

Kiệt sức, Vi Tiểu Nguyệt từng muốn dừng lại cuộc quan hệ tình dục khiến cô thoải mái và thỏa mãn này, nhưng cũng tước đi chức năng tâm lý và sinh lý của cô, nhưng cô không còn sức lực cũng như không muốn dừng lại, như thể cô sẵn sàng chết vì quan hệ tình dục. 

Vi Tiểu Nguyệt thực sự nghi ngờ rằng đời sống tình dục mà cô có với chồng trước đây có được coi là đời sống tình dục hay không. Mặc dù cô thỉnh thoảng đạt cực khoái và thỉnh thoảng thỏa mãn, nhưng so với phản ứng khác biệt của Tần Ngọc đối với tình dục lần này thì chẳng là gì cả. Có vẻ như trước đây cô chưa bao giờ thực sự hài lòng.

Nửa giờ sau, Tần Vũ cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. Anh buông tay đang ôm chân cô, nằm đè lên người cô, thở dốc. Anh nhanh chóng tiếp tục đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô, lẩm bẩm: "Anh lại xuất tinh đây! Lại nữa." Tôi đang xuất tinh! ...Mẹ! Ta... lại xuất tinh..." Đầu trăn nóng hổi ấn mạnh vào tử cung Ngụy Tiểu Nguyệt, phóng ra tinh dịch đặc quánh. Lúc ấy, Ngụy Tiểu Nguyệt như bị điện giật, co giật như mất ý thức, mềm nhũn ngã vào trong ngực Tần Vũ.

Tần Vũ ôm chặt phần thân dưới của cô, tiếp tục đẩy từ từ và đều đặn, mỗi lần đẩy đều phóng ra một dòng tinh dịch nóng bỏng không kém. Cho đến khi tinh dịch chảy dọc theo con cặc to lớn của anh đưa vào khe núi của cô và chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường, cuộc giao hợp hoàn hảo này đã đi đến hồi kết.

"Phù!"

Tần Vũ lại thở dốc, rút con cặc to lớn của mình ra khỏi thung lũng sâu của Ngụy Tiểu Nguyệt, nằm bên cạnh cô, mồ hôi đầm đìa, thở dốc, vừa dùng tay véo núm vú đã cứng lại do đạt cực khoái của cô và chơi đùa với chúng.

Phải rất lâu sau, Ngụy Tiểu Nguyệt mới tỉnh lại. Toàn thân cô đau nhức, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô vẫn tiếp tục. Cô lau nước mắt nơi khóe mắt, không khỏi mỉm cười nhìn Tần Vũ đang nằm bên cạnh mình.

"Bạn có thoải mái không? Mẹ à?"

Tần Ngọc ngừng nghịch núm vú của cô, quay người lại để cô có thể đối mặt với anh, cười hỏi: “Sau này nếu có cơ hội, cô hãy mặc váy đồng phục vào làm tình với tôi vài ngày, được không?” 

Ngụy Tiểu Nguyệt không nói gì, ngượng ngùng gật đầu. Tôi vẫn không còn chút sức lực nào cả.

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ phản ứng mạnh mẽ như vậy khi đạt cực khoái!"

Lời nói của Tần Vũ càng làm Ngụy Tiểu Nguyệt xấu hổ hơn. Cô áp mặt thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, để anh có thể cảm nhận được hơi ấm nóng hổi trên mặt cô: “Mẹ! Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy dễ chịu khi quan hệ với bạn!"

"Tôi ghét nó! Đừng nhàm chán thế, được không! Chúng ta đi tắm trong khi tôi tắm rửa nhé!"

Ngụy Tiểu Nguyệt không muốn nói thêm những lời dâm đãng như vậy nữa, cô bắt đầu đổi chủ đề, chật vật đứng dậy. Cho đến lúc đó, cô vẫn còn đau nhức và yếu ớt, nhưng khi nhìn thấy chất lỏng bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể mình, cô không khỏi vui mừng ngồi dậy tìm khăn giấy lau.

"Hãy nghe tôi nói này! Mẹ ơi!"

Tần Ngọc cũng ngồi dậy vừa nói vừa giúp tôi lau chùi vết bẩn trên người và ga trải giường.

"Tôi nghĩ bạn nên thử một số tư thế quan hệ tình dục mới. Nếu tư thế quan hệ tình dục truyền thống này có thể khiến bạn thoải mái như vậy, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ còn ngây ngất hơn nữa nếu làm theo phương pháp của tôi!

"Đi! Tôi biết những suy nghĩ xấu xa của bạn! Đồ con trai hôi hám! Bạn vừa định làm tình qua đường hậu môn với tôi! Tôi nói cho bạn biết! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Sức mạnh của Vi Tiểu Nguyệt đã hồi phục phần nào. Bây giờ tôi đã có đủ tự tin để nói chuyện. Dù tôi nói một cách quyết liệt nhưng giọng điệu của tôi không còn quả quyết như lúc đầu. 

"Đừng nói nặng nề như vậy! Mẹ! Có lẽ bạn sẽ sớm khóc và cầu xin tôi đụ bạn!"

Tần Vũ vừa nói vừa mặc quần vào. 

"Một chàng trai rất đẹp trai và đầy nắng. Anh ấy luôn nói về những chủ đề kinh tởm như vậy. Hơn nữa, để xem mẹ ngươi có dám đánh ngươi hay không!”

Ngụy Tiểu Nguyệt dùng sức ném chiếc gối vào người hắn, trong lòng có chút bất an. 

Nguyên nhân khiến cô sợ hãi Tần Vũ dường như đã sáng tỏ. Liệu cô có thể hoàn toàn thoát khỏi những nhu cầu tình dục ghê tởm của anh? 

Từ sự xấu hổ và căng thẳng ban đầu, Vi Tiểu Nguyệt giờ đã hoàn toàn quên mất chính mình. 

Về cơ bản, cô đã bất tỉnh và không thể nhớ mình đã quan hệ tình dục với con trai mình bao nhiêu lần vào ngày hôm đó. 

Tư thế bình thường, tư thế nghiêng, tư thế doggy, tư thế gái trên, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực và thủ dâm ... Đứa con trai độc ác này và cô đã cạn kiệt mọi kiểu quan hệ tình dục, điều này thực sự khiến Ngụy Tiểu Nguyệt trải qua cảm giác mới lạ chưa từng có và khoái cảm thể xác khó tả. Lúc này, sự thỏa mãn về thể xác và khoái cảm về mặt tâm lý đã khiến cô vứt bỏ đi vẻ tôn nghiêm mà mình phải giả vờ lúc đầu, vặn vẹo cái mông béo như một con chó cái đang động dục, rên rỉ sung sướng. 

Bên ngoài phòng, xuyên qua khe cửa, cô nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm mãnh liệt giữa Tần Vũ và Ngụy Tiểu Nguyệt. Tống Mỹ Lâm lúc này cảm thấy như có sao lóe lên trước mắt, đầu óc choáng váng. Cô khao khát những viên gạch lạnh lẽo phía sau để giúp cô hạ nhiệt. Cô lật người nằm xuống gạch, rơi khỏi gạch sứ. Sự mát mẻ từ những viên gạch không những không làm giảm đi sức nóng của cơ thể cô mà một chút mát mẻ nhẹ nhàng cũng càng kích thích cơ thể cô, kích thích núm vú của cô. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, hơi nóng từ khe núi tỏa ra, như đang từ từ chảy dọc theo quần lót của cô...

Tống Mỹ Lâm ngồi xổm trên mặt đất, hai chân cựa quậy mạnh mẽ, như muốn xoa dịu cơn đau nhức ở phần dưới âm đạo, như muốn che đi dịch cơ thể đang chảy... Cô nhìn thấy con cặc dày đặc của Tần Vũ đang tận hưởng âm đạo, anh biết rất rõ cô đang nhìn từ phía đối diện. Tống Mỹ Lâm biết mình bị Tần Vũ kích thích. 

Người phụ nữ trẻ có chồng thô lỗ vừa ngã xuống đất. May mắn thay, cô là người duy nhất ở trong phòng. 

Tống Mỹ Lâm quyết tâm nắm bắt thời gian và bí mật thủ dâm để giải tỏa ham muốn. 

Vì không thể chịu được mùi cơ thể kỳ lạ của chồng nên không biết tại sao, cô dần dần học cách thủ dâm. Mấy tháng nay, Tống Mỹ Lâm thường dựa vào thủ dâm để vượt qua thời gian cô đơn, hiện tại cô muốn để thủ dâm mang đến cho mình khoái cảm...

Tay phải của Tống Mỹ Lâm không nhịn được vén áo vest lên, sau đó thò tay vào trong, đẩy áo ngực sang một bên, nắm chặt bộ ngực thường ngày kiêu hãnh của cô, nhào nặn bóp thật mạnh, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với núm vú đã nhô lên của cô. Lúc này cô mới phát hiện bộ ngực của mình thật sự rất đầy đặn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể nắm bắt được. 

Tay trái của cô tự nhiên thò vào trong váy ngắn, cởi khóa kéo, cởi quần lót, dùng hai ngón tay nhéo vào đôi môi mật ong sưng mọng phủ đầy nước ép tình yêu. Bàn tay rất trơn, phần dưới cơ thể đau nhức của cô giờ lại càng ngứa ngáy hơn. Tống Mỹ Lâm đành thôi vuốt ve cánh môi mật ong của mình, duỗi ngón tay cái ấn vào cuống ngọc đang nhô lên, vừa xoa vừa chọc thật nhanh...

Lúc này, miệng Tần Ngọc đang ngậm núm vú hồng hào của Ngụy Tiểu Nguyệt, vừa đi vừa cưỡng hiếp cô, trong khi Ngụy Tiểu Nguyệt trần trụi chủ động di chuyển mông cô lên xuống trong lòng Tần Ngọc, không ngừng hét lên điều gì đó! 

"Thật không biết xấu hổ!"

Tống Mỹ Lâm thầm mắng Ngụy Tiểu Nguyệt, người mà cô quan hệ chính là con trai cô! 

Tần Vũ đứng làm tình một hồi, mới đem Vệ Tiểu Nguyệt ôm vào trong lòng ngồi xuống ghế sô pha. Tần Ngọc quỳ ở giữa hai chân Ngụy Tiểu Nguyệt, nhấc chân cô lên đặt lên vai hắn, bắt đầu tấn công hung hãn hơn. 

Đột nhiên bạn cô mở to miệng hét lên nhưng Tống Mỹ Lâm không nghe thấy. 

Nhưng từ góc độ này, Tống Mỹ Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng giao hợp hoành tráng của Vệ Tiểu Nguyệt và Tần Vũ. Cô nhìn thấy con cặc dày đặc của Tần Vũ đang đẩy những cánh hoa trên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của bạn mình ra vào. Nước suối và mật hoa róc rách, trên người con mãng xà rõ ràng có vết máu. 

"Không ngờ làn da non nớt của Ngụy Tiểu Nguyệt lại bị hắn đánh nát!"

Tống Mỹ Lâm ngạc nhiên khi nhìn thấy làn da mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và dịu dàng bị xuyên thủng. Đôi mắt của Tống Mỹ Lâm kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cú đẩy tốc độ cao ở giao điểm của cả hai, và động tác thủ dâm của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Cô vừa thủ dâm vừa xem vừa suy nghĩ, cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ! 

"Ừm... ừm..."

Sự khoái cảm thoát ra khỏi môi Tống Mỹ Lâm, ngón tay cái của cô càng cọ xát điên cuồng. 

Chất dịch cơ thể màu trắng sữa ùng ục chảy ra từ âm đạo của cô, chảy dọc theo đáy chậu đến lỗ đít và nhỏ xuống chiếc váy ngắn bên dưới cơ thể cô. 

Những ngón tay chọc vào anh đã dính đầy nước ép tình yêu và mật ong. Trong lúc di chuyển điên cuồng, cặp đùi trắng nõn cũng được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng. Dưới ánh sáng của căn phòng, chúng lóe lên ánh sáng dâm đãng...

Tống Mỹ Lâm điên cuồng duỗi ngón trỏ ra, đưa vào đường âm đạo rồi chọc nhanh và liều lĩnh. 

Đôi mắt cô mờ đi, tưởng tượng em trai của chồng đang lao vào ra khỏi âm hộ của cô, nhưng chẳng bao lâu, hình ảnh em trai của chồng cô trở nên thờ ơ, cô dần dần tưởng tượng ra con cặc dày đặc của Tần Vũ đang cưỡng hiếp cô...

Hình ảnh của Tần Ngọc bất ngờ xuất hiện khiến Tống Mỹ Lâm chợt bừng tỉnh và thầm chửi mình dâm đãng. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc để một kẻ xấu nhỏ như Tần Vũ cưỡng hiếp cô...

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Tần Vũ càng khiến cơ thể Tống Mỹ Lâm càng sôi sục. Chuyển động của ngón trỏ không thể thỏa mãn khoái cảm ngày càng tăng trong cơ thể cô. Cô ấy còn thọc ngón giữa vào lỗ mật của mình...

"Tôi là một người vợ. Lỡ như Tần Vũ biết tôi thủ dâm trước mặt anh ấy thì sao? Sẽ rất xấu hổ..."

"Tần Vũ ở đối diện. Thật thú vị khi thủ dâm như thế này. Cảm giác như chưa từng có trước đây... Ai quan tâm... để tôi bay... ừm... ừm..."

Tống Mỹ Lâm từ bỏ dấu vết tỉnh táo duy nhất của mình và đắm chìm trong cơn cao trào sắp đến. 

"...Tần Vũ, chỉ Tần Vũ thôi... có lẽ sẽ tốt hơn... ừm..."

Thân thể Tần Vũ trong ảo mộng trở nên rõ ràng hơn. Nghĩ đến con cặc của Tần Vũ uy nghiêm, ngón tay của Tống Mỹ Lâm càng điên cuồng hơn...

Cô chỉ biết mình đang xem cảnh khiêu dâm bên cạnh Tần Vũ và Ngụy Tiểu Nguyệt, nhưng cô không biết rằng cảnh thủ dâm của cô lúc này cũng đang bị một người khác, chị gái Tống Mỹ Lệ, theo dõi. 

Tống Mỹ Lâm nhìn con cặc to lớn của Tần Vũ đang điên cuồng cưỡng hiếp Ngụy Tiểu Nguyệt. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, bắt đầu rên rỉ khe khẽ và say mê: "Ôi... Tần Ngọc... thôi... mẹ kiếp tôi..."

"... ừm... à..."

Tống Mỹ Lâm vặn vẹo đùi, khoái cảm sắp đến rồi! 

Lúc này, Tống Mỹ Lâm nhìn thấy hai chân của bạn mình Ngụy Tiểu Nguyệt ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Tần Ngọc, toàn thân run rẩy, co giật. Cô nghĩ mình có thể đã lên đỉnh! 

Tống Mỹ Lâm cũng lo lắng kẹp ngón tay. Cô cảm thấy một dòng suối nóng chảy ra từ bụng mình. Sự xuất hiện của một cao trào căng thẳng và thú vị đã kéo cô từ niềm vui gần như suy sụp về thực tế, và cuối cùng cô cũng tạm thời tỉnh lại. 

Nhưng Tần Vũ ở đối diện lại không có dấu hiệu xuất tinh. Anh ta liên tục thay đổi nhiều tư thế quan hệ khác nhau, cưỡng hiếp Vi Tiểu Nguyệt cho đến chết. Cảnh quan hệ tình dục gây sốc được dàn dựng trước mặt Tống Mỹ Lâm. Cô không thể không bắt đầu thủ dâm lần nữa. Cô ấy cứ thủ dâm như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Cuối cùng, thân thể Tần Vũ đột nhiên run lên mấy cái, ngừng động tác. 

Tần Vũ ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo Ngụy Tiểu Nguyệt, một dòng nước tình màu trắng pha chút máu đỏ phun ra từ âm đạo. Tống Mỹ Lâm biết Ngụy Tiểu Nguyệt và Tần Vũ cùng lúc lên đỉnh.

Cùng lúc đó, nhịp tim của cô đã tăng đến mức giới hạn và cô choáng váng. Cô ấy rất phấn khích khi xem người khác quan hệ tình dục. Hai cục thịt trên mông cô thường xuyên co giật. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và kẹp chặt ngón tay vào chân mình, đạt đến đỉnh điểm thứ N.

Hôm nay cô đạt cực khoái quá mức và đang bận chỉnh lại quần áo để không để nhân viên ngân hàng phát hiện ra cô đã thủ dâm. 

Lúc này, Tần Ngọc rời khỏi cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt, nhìn thấy lỗ mật trong khe đỏ của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Tống Mỹ Lệ đứng cách đó không xa, cười tinh quái. Cô ấy đã không trả lời cả ngày hôm qua. Chắc hẳn có điều gì đó thú vị đã xảy ra bên trong!

Người chồng bé nhỏ của cô chắc hẳn cũng có mẹ của anh ấy. Điều khiến Tống Mỹ Lý ngạc nhiên là em gái cô cũng có mặt dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161-Chương 163 Sự thành lập ban đầu của bang Xiaohe

Sau một tuần được Tần Vũ huấn luyện và nuôi dưỡng, Ngụy Tiểu Nguyệt trở nên vô cùng xinh đẹp, với gương mặt rạng rỡ và đôi mắt ngấn nước. 

"Con trai, hôm nay con nên ra ngoài!" Ngụy Tiểu Nguyệt lười biếng dựa vào trong lòng Tần Vũ, đẩy bộ ngực cường tráng của hắn. 

Tần Ngọc ôm lấy người mẹ tuyệt đẹp của mình, đầy dục vọng nói: "Mẹ -- như vậy không tốt sao?"

Tống Mỹ Lệ bưng hai hộp cơm đi vào, cười khúc khích: "Lão công nhỏ, đã một tuần rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé!" Mặc dù rất tham lam loại hương vị này nhưng cô lại bắt đầu sợ hãi thực lực của Tần Vũ. 

Tần Ngọc vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Tống nói: "Lời tôi dặn, em đã làm chưa?"

"Tôi đã hỏi cậu rồi. Cô ấy nói muốn đi xem." Tống Mỹ Lệ oán hận dựa vào bên kia Tần Vũ nói: "Lão công, ngươi có bảo bối tốt như Diệp Minh Châu, sao không đưa cho ta?"

Tần Vũ bất đắc dĩ cười nói: "Tào Tào, vì sao muốn Diệp Minh Châu?"

"Tôi nghe nữ quản lý nói rằng Diệp Minh Chu rất giỏi làm đẹp da." Trong mắt Tống Mỹ Lệ hiện lên một tia khao khát. 

Ngụy Tiểu Nguyệt cười lạnh: "Meili, nếu ngươi quấy rầy nhi tử của ta mấy lần, sẽ hiệu quả hơn Diệp Minh Châu."

"Tiểu Nguyệt, ngươi đổi màu rồi!" Tống Mỹ Lệ nói đùa. 

Vệ Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, không dám nói nữa. 

Tần Vũ cười nói: "Đây là ta có công huấn luyện, Tào Tào, ta muốn kinh doanh, lại thiếu vốn, phải bán Diệp Minh Châu, lát nữa sẽ tặng ngươi một món quà tốt."

"Con trai, con muốn kinh doanh gì?" Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt cũng kỳ quái ngẩng đầu nhìn con trai mình. 

Tần Vũ trầm ngâm một lát nói: "Ta dự định trước tiên mở một trung tâm giải trí trong quận, bao gồm phục vụ, tắm rửa và xoa bóp. Phục vụ có công thức hoàng gia do bà nội để lại, massage sẽ do ta đích thân dạy."

"Tiểu công tử, ngươi suy nghĩ quá rõ ràng, đừng để mất tiền." Tống Mỹ Lệ mỉm cười nói. 

"Đó là một mất mát!" Tần Vũ nhẹ nhàng cười nói: "Ta cũng có y thuật, có võ công, có rất nhiều biện pháp phát tài!"

"Cười khúc khích --" Tống Mỹ Lệ cười nịnh nọt, nói: "Tôi đã sắp xếp cho cậu rồi, khi nào cậu mới mang Dạ Châu tới?"

"Thật sự?" Nghe được Tống Mỹ Lệ đã sắp xếp xong, Tần Ngọc lập tức hưng phấn ngồi dậy khỏi giường nói: “Vậy chiều nay ta sẽ về.”

“Con trai, con không thể để mẹ chăm sóc con được sao?” Ngụy Tiểu Nguyệt ôm Tần Vũ say mê nói.

Tần Ngọc nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, nói: "Mẹ, từ nay về sau để con nuôi mẹ!" 

"Bạn có quá nhiều người để hỗ trợ." Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn Tần Vũ vừa an ủi vừa oán hận.

“Dong dong dong——” Điện thoại reo lên từ tủ cạnh giường.

"Hãy để cô ấy yên!" Tần Vũ duỗi tay, chuẩn bị tắt điện thoại. Mấy ngày nay anh đều ở trong phòng, thỉnh thoảng có những cuộc điện thoại gọi đến khiến anh khó chịu vô cùng. 

Vi Tiểu Nguyệt nắm tay Tần Ngữ, liếc hắn một cái: “Ta một tuần không nghe điện thoại.” 

"Xiaoyue, Xiaoyu có ở đây không?" Giọng nói nhẹ nhàng của Vương Chấn Trụ vang lên trong điện thoại. 

“Mẹ ơi, anh ấy đến rồi!” Trong lòng Vi Tiểu Nguyệt run lên, lương tâm áy náy đưa điện thoại cho Tần Vũ: “Bà nội ngươi đang tìm ngươi.”

Tần Ngữ nhận lấy điện thoại, cười nói: “Bà nội, bà gọi điện thoại cho con có việc gì?” 

"Thằng nhãi ranh này, đã nhiều ngày không gọi lại cho tôi, chơi với bà nội chán lắm à?" Vương Chấn Trụ bực bội nói.

"Sao có thể như vậy được?" Tần Vũ cười có lỗi nói: "Hôm nay ta về."

"Vậy cậu về sớm gọi mẹ cậu về nhé, chị cậu về rồi." Vương Chấn Trụ nói xong liền cúp điện thoại. Cháu gái của bà đang ở bên cạnh bà. Ai biết được cậu bé xấu số này sẽ nói gì sau một thời gian.

"Sao anh cúp máy nhanh thế!" Tần Vũ lẩm bẩm. Anh vẫn muốn khoe khoang trước mặt bà ngoại, người đã bị anh chinh phục.

Nhưng khi nghe tin em gái đã về nhà, lòng anh lại run lên. Anh quay lại ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, chị ơi, chị về rồi." 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ quay lại với bạn." Ngụy Tiểu Nguyệt cười ngọt ngào, nhưng trong lòng lại cảm thấy áy náy và lo lắng.

"Điều này thật tuyệt vời!" Tống Mỹ Lệ dịu dàng mỉm cười, dùng tay ngọc chạm vào háng Tần Ngọc, nói: "Mẫu thân và bà nội xong việc rồi, tỷ tỷ lại trở về!"

"Meili, em đang nói cái gì vậy?" Vi Tiểu Nguyệt trợn mắt nhìn Tống Mỹ Lệ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhìn con trai mình, nói: "Con và bà nội..."

"Sau khi trở về sẽ biết!" Tần Ngọc kiêu ngạo nói, đè Tống Mỹ Lệ xuống dưới, nói: "Tào Tào, huống chi nhà ta, ngươi và nhà chị ngươi đều là đồ ăn trong bát của ta!"

"Nếu có năng lực, liền đi đi!" Thân thể mềm mại của Tống Mỹ Lệ giống như một con rắn xinh đẹp, quấn quanh người Tần Ngọc, nói: "Mấy ngày trước, tôi nhìn thấy tỷ tỷ nhìn trộm ở cửa!"

“Haha, tôi đã phát hiện ra nó từ lâu rồi.” Tần Vũ mỉm cười, chậm rãi kéo quần Tống Mỹ Lệ xuống.

Ngụy Tiểu Nguyệt tức giận đến tát vào mông trần của con trai mình nói: "Mei Lâm nhất định là đang cười nhạo hai chúng ta, biết được cũng không nhắc nhở!"

"Này, cậu đang nhắc nhở tôi điều gì vậy? Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đưa cô ấy lên khỏi mặt nước." Tần Vũ cười xấu xa nói.

"Đồ ác độc nhỏ bé." Ngụy Tiểu Nguyệt cười lạnh.

"Tôi còn có thứ còn độc ác hơn nữa!" Tần Vũ tà ác cười, bàn tay to lớn của hắn luồn vào dưới váy Ngụy Tiểu Nguyệt, dùng sức đẩy.

"Ồ - tiểu công tử -" Tống Mỹ Lệ cảm giác được trong bình ngọc của mình chứa đầy một khối lửa khổng lồ, đôi mắt mơ hồ.

Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, nắm tay Tần Ngữ nói: "Cả một ngày chưa ăn gì, có chịu được không?" 

"Sau này ngươi có thể chịu đựng được hay không!" Tần Ngọc vươn tay, ôm lấy Ngụy Tiểu Nguyệt dưới người, vén chiếc váy lụa đen gợi cảm của cô lên, nói: “Trước khi ăn, để anh ăn cái mông trắng to lớn của em.” 

………

Mặt trời rất gay gắt, chói chang và nóng bức. Tần Vũ mấy ngày nay đã quen với mùi thơm nhẹ nhàng, ấm áp trong phòng. Khi bước ra khỏi phòng, anh khá khó chịu với sự ồn ào và nóng nực bên ngoài.

Với đôi mắt bất lực, anh vẫn đang nghĩ về bộ ngực trắng nõn của Tống Mỹ Lý và tiếng rên rỉ say đắm của Bé Xiaoyue.

Khi đến huyện trấn, Tần Vũ có hai việc phải làm. Một là để gặp mẹ và bạn gái của anh ấy, hai là để thành lập một nhóm. Bây giờ điều đầu tiên đã xong, nhưng điều thứ hai vẫn chưa được tìm ra.

Anh bất lực thở dài, đi về phía đã thỏa thuận với Tang Tiểu Lộ. 

"Chồng--" Một cuộc gọi ngọt ngào từ một khách sạn nhỏ cách đó không xa vang lên, Vương Na Na ăn mặc gợi cảm chạy tới. 

Tần Vũ nhìn ngoại hình của Vương Nam A thay đổi sau khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh ôm cô vào lòng, dỗ dành: “Em yêu, em nhớ anh quá!” 

"Chồng..." Vương Na Na rúc vào trong ngực Tần Vũ, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ anh, đôi môi gợi cảm hôn lên cái miệng khô khốc của anh. 

Tần Vũ há miệng, cái lưỡi mềm mại thơm phức của Vương Na Na khéo léo tiến vào trong miệng hắn. Hai người đứng giữa đường và hôn nhau say đắm.

Tần Vũ há miệng, cái lưỡi mềm mại thơm phức của Vương Na Na khéo léo tiến vào trong miệng hắn. Hai người đứng giữa đường và hôn nhau say đắm.

Nếm thử chiếc lưỡi thơm ngát của mỹ nhân, nhiệt độ trong không khí dường như đã giảm đi rất nhiều. 

Tần Vũ ôm chặt Vương Nam A và nghĩ thầm: "Chẳng lẽ mình không thể sống thiếu phụ nữ trong giây lát sao? Mình mắc chứng nghiện phim khiêu dâm à? Tuy nhiên, có nhiều người đẹp không biết cách thưởng thức. Thật là một kẻ ngốc!" 

Vương Na Na nhẹ nhàng lau nước bọt trên miệng Tần Vũ, hy vọng nói: "Anh à, dạo này sao thế? Điện thoại của anh cứ tắt hoài, chị em chúng ta đã tốt nghiệp cấp ba rồi, không học thì có thể ở cùng anh được không?" 

"Tại sao bạn lại ở với tôi?" Tần Vũ nghi hoặc hỏi.

Anh hy vọng bạn gái mình sẽ học được điều gì đó và có thể giúp đỡ anh trong tương lai, thay vì trở thành một chiếc bình có chức năng lớn nhất là dang rộng hai chân để anh đụ cô.

Vương Na Na nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Tần Vũ, lời nói vô cùng mềm mại quyến rũ: “Cùng chồng làm tình, làm tình cả ngày.”

Tần Vũ cười tinh nghịch: "Làm sao thực hiện được loại tình yêu hư vô này? Chúng ta không phải vẫn luôn yêu nhau sao?"

"Chồng thật tệ!" Vương Na Na nũng nịu nói, chiều theo sở thích của Tần Vũ, cười quyến rũ: “Làm tình chính là làm tình với âm hộ và âm đạo.” 

"Haha, con điếm nhỏ, ngươi quá khiêu dâm và bạo lực!" Tần Vũ mỉm cười, đẩy cửa khách sạn ra, nói: “Đến lúc đó, ta có thu xếp.” Dù rất mong bạn gái giúp đỡ nhưng anh sẽ không ép buộc. Một con điếm nhỏ như Vương Nam A chắc chắn sẽ không học được gì, giống như Chu Thi Nha, nhưng ưu điểm là có thể đoán ra suy nghĩ của chính mình và làm thư ký cuộc đời của anh ta.

"Dự thiếu gia - ngươi cuối cùng cũng tới!" Trong phòng riêng rộng rãi của khách sạn, Trương Tiểu Lộ ngây thơ đứng dậy, trong miệng ngậm một cây gậy màu đỏ.

Có hai chiếc bàn tròn lớn trong căn phòng được bài trí trang nhã. Lúc này, các bàn đều chật kín người. Ngoài Trương Tiểu Lộ, còn có hơn hai mươi tên xã hội đen và những cô bé với mái tóc nhuộm màu sặc sỡ. Ngay cả Thành Kỳ và Tào Yến, do Tần Vũ thủ vai, cũng nằm trong số đó.

"Yu thiếu gia!"

"Yu thiếu gia!"

…

Bọn côn đồ lần lượt đứng dậy, trông khá phấn khích. Điều họ ngưỡng mộ là Thiếu gia Yu là người anh hùng, có khả năng chiến đấu và giỏi tán gái. Chỉ cần có thể bắt kịp tới 100% Vu thiếu gia là tốt rồi.

Tần Vũ chỉ mới học trung học hai năm đã đủ uy tín. Có thể nói anh là bá chủ của một trường cấp hai và có rất nhiều em trai. 

"Mọi người, xin mời ngồi!" Tần Vũ ôm Vương Na Na, ngồi xuống bên cạnh Trình Kỳ. Anh ấy nhìn Thành Kỳ và nói, "Tại sao bạn lại ở đây?" 

"Tại sao tôi không thể đến?" Thành Kỳ liếc nhìn Vương Nam A một cách khiêu khích và vòng tay qua người Tần Vũ. 

Sau khi "giao tiếp sâu sắc" với Tần Vũ, dấu ấn của Tần Vũ dường như đã in sâu vào trái tim anh. Lời thề "giết trăm người" biến mất và thay vào đó là hy vọng được ở bên Tần Vũ và trở thành một trong những bạn gái của anh.

Tần Ngữ tà ác cười: “Sau này nếu muốn đi theo ta, nhất định phải nghe ta.”

"Tôi biết." Thành Kỳ nhẹ nhàng nói và dựa vào vai anh. 

Vương Nam A khịt mũi và lén trợn mắt nhìn Thành Kỳ.

Tần Vũ ôm hắn từ trái qua phải, nhìn các huynh đệ nói: "Mấy ngày trước ta vốn là mời các ngươi tụ tập, nhưng đột nhiên xảy ra chuyện, ta bận quá, hôm nay mời các ngươi tới đây. Cảm ơn các ngươi tôn trọng." 

"Dư thiếu gia, đừng khách khí với chúng tôi. Trên mặt cậu nổi mụn rồi." Quái vật Trương Tiểu Lộ đầu to đang nhảy múa xung quanh một cách quyến rũ. 

"Vậy đó - Yu tiên sinh, tôi nghe từ Đầu to rằng anh muốn thành lập bang hội? Tốt lắm!" Trong số bọn côn đồ, một khẩu pháo gầy đứng lên, mái tóc ngắn nhuộm màu xanh lá cây, vẻ mặt hưng phấn.

Lúc này, cải cách mở cửa mới diễn ra được vài năm, người dân từ nông thôn đổ xô về ven biển rất đông. Thế giới ngầm đang ở thời kỳ hoành hành.

Người lớn chứng kiến ​​sự hỗn loạn và bóng tối trong thành phố và mang khái niệm đen tối này về vùng nông thôn. Bọn trẻ đều bị ảnh hưởng và ai cũng ngưỡng mộ niềm đam mê đó.

Lúc này, bọn hắn nghe được Tần Vũ muốn thành lập bang hội, đều chạy tới. Về việc làm thế nào để đối phó với thế giới ngầm, họ không biết. 

Tần Ngọc do dự một lát rồi nói: “Tôi không nói nhảm nữa, mời anh em tới đây, tôi quả thực có một số ý kiến.” 

Anh dừng lại rồi nói tiếp: “Tôi đang có ý định thành lập công ty vào tháng sau và cần sự giúp đỡ của các anh em.”

"Đó là loại công ty gì? Có lớn không?" Trương Tiểu Lộ tò mò hỏi.

"Công ty sẽ rất lớn, mục tiêu của tôi chắc chắn không phải là một thị trấn nhỏ." Tần Vũ mỉm cười, theo thói quen dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Vương Na Na, nói: “Chúng ta không gia nhập Minh giới, nhưng không thể để xã hội vây hãm chúng ta, nhất định phải thành lập một bang hội.”

Nghe được Vu sư cuối cùng cũng bày tỏ ý định thành lập một băng đảng, Cannon hưng phấn nói: "Sư phụ, băng đảng của chúng ta tên là gì?" 

"Tôi thực sự không nghĩ về điều đó." Tần Ngọc cười xấu hổ nói: "Tên của bang hội không quan trọng, quan trọng là bang hội đó có thể làm được những gì."

"Ừ... Anh Yu, tại sao chúng ta lại thành lập một băng đảng?" Trong số đó, Vương Tiểu Nhạc vẫn đang học năm thứ hai trung học, hỏi một cách lý trí và nghi ngờ.

Hỏi tới điểm này, Tần Vũ khẽ mỉm cười: "Băng đảng của chúng ta khác với những băng đảng xã hội đen khác. Ta biết các ngươi rất nhiệt huyết, nhưng các ngươi muốn cả đời chém giết sao? Nói thật, những kẻ cường đại đó đáng giá bằng ngàn vạn các ngươi!" Anh biết câu nói này có thể làm tổn thương trái tim của các anh em, nhưng anh phải nói rằng trong xã hội mà võ thuật và sức mạnh siêu nhiên cùng tồn tại, một cao thủ hạng hai có thể đánh bại hàng nghìn tên xã hội đen bình thường sẽ không thành vấn đề. Anh hy vọng những anh em xã hội đen này có thể đặt mình vào đúng vị trí.

Bọn côn đồ nghe được lời nói của Vu thiếu gia, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết như bị dội một gáo nước lạnh vào người, nhưng bọn họ biết rằng Vu thiếu gia đang nói sự thật. Với kỹ năng của họ, ai có thể giành chiến thắng?

Tần Ngọc gõ gõ bàn, nhìn thấy các huynh đệ đều chán nản, cười nói: “Hiện tại đánh nhau thì không được, nhưng về sau thì không được.”

"Thật sự?" Trương Tiểu Lộ là người duy nhất biết Tần Vũ có võ công, hắn hưng phấn nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ gật đầu nói: "Huynh đệ mỗi người đều có năng lực riêng, có người thích hợp học võ, có người thích hợp để học tập. Bang hội chúng ta thành lập phải mở ra mọi sông, bao trùm mọi lĩnh vực."

"Ờ?" Trương Tiểu Lộ và các học sinh xã hội đen nhìn Tần Ngọc một cách kỳ lạ.

Tần Vũ hít một hơi, trịnh trọng nói: "Băng đảng của chúng ta không phải là một trong những bang hội hạng hai, không chỉ phải có tướng quân tàn nhẫn, mà còn phải có những hiền giả có thể học cách sử dụng bộ não của mình, ngươi hiểu không?" 

"Tôi hiểu." Vương Tiểu Nhạc hưng phấn nói.

Trước đây anh vẫn còn do dự không biết nên đi chơi với Thiếu gia Yu hay đi học, nhưng giờ anh không còn phải do dự nữa. 

Anh ấy đứng thứ tư vào năm thứ hai trung học. Anh ấy không gặp vấn đề gì khi đăng ký vào một trường đại học danh tiếng trong một năm. Nếu cậu ấy không học thì bố mẹ cậu ấy sẽ rất khó khăn. 

Tần Vũ gật đầu: "Ta nói cho ngươi biết, chúng ta không thiếu vốn khởi nghiệp, thứ chúng ta thiếu chính là nhân tài. Ngươi có phải là nhân tài không? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải. Ngươi không có sức chiến đấu cũng không có kiến ​​thức, vậy tại sao ta lại muốn ngươi giúp đỡ? Chỉ lòng trung thành thì không làm được gì."

"Dự thiếu gia, chúng tôi hiểu rồi. Ngài muốn chúng tôi làm gì?" Bọn côn đồ nhìn Tần Vũ đầy mong đợi. 

"Ta không có ý coi thường huynh đệ, nhưng ta hy vọng huynh đệ sau này sẽ thành công, cho dù có gia nhập thế giới ngầm cũng không chỉ là bọn xã hội đen nhỏ." Tần Vũ buông hai nữ vòng eo ra, nói: "Lý tưởng thì đầy đủ, hiện thực lại rất gầy. Hy vọng các huynh đệ học tốt, tiếp tục học tập. Chọn một nhóm người có hiểu biết, tiếp tục gia nhập bang hội của chúng ta. Các ngươi giống như một nhóm hạt giống, tập hợp lại mấy năm nữa, chúng ta sẽ rất mạnh. Đối với những người không học tập, ta sẽ xây phòng huấn luyện. Các ngươi có thể luyện tập ở đây, dọn dẹp toàn bộ quận, mấy năm nữa ngươi sẽ thành sư tử!"

Bị Tần Ngọc lời nói kích động, Trương Tiểu Lộ cười nói: "Dự thiếu gia, ta học không tốt, ngươi có thể gọi ta là võ công được không?"

"Đúng!" Tần Vũ mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, “bụp” một tiếng, lòng bàn tay ngưng tụ năng lượng, đập mạnh xuống mặt bàn lớn bằng sợi thủy tinh. 

Chiếc bàn lớn rắn chắc kêu cọt kẹt và nứt ra vô số vết nứt. Khi Tần Vũ giơ lòng bàn tay lên, chiếc bàn va chạm mạnh, giống như một tháp cát bị đẩy lên. Nó ngay lập tức vương vãi khắp mặt đất và biến thành những mảnh thủy tinh, khiến một tên côn đồ bị sốc tại chỗ. 

"Ngự thiếu gia, ngươi, ngươi..." Một loại côn đồ nhỏ run rẩy nhìn Tần Vũ. Cho dù biết Vu thiếu gia rất mạnh mẽ, nhưng hắn cũng không ngờ rằng bọn họ lại lợi hại như vậy! 

Bên cạnh Tần Vũ, Vương Na Na chưa bao giờ ngắt lời, nhìn Tần Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ, hưng phấn nhào vào lòng hắn, dùng đôi môi ngọt ngào chạm vào mặt hắn: "Lão công, anh thật lợi hại!"

Trong mắt Trình Kỳ hiện lên nhiệt tình, bóng dáng Tần Ngọc tràn ngập trong mắt, sùng bái cường giả. 

Tần Vũ cười “hehe”: “Đừng nhìn ta tay mạnh, kỳ thật ta mới luyện một năm, chỉ cần cố gắng, liền có thể làm được.” Đúng là tôi có tập tay khỏe nhưng chỉ là tôi tập kỹ năng ôm ngực mà thôi. Tôi đã thực hành nó hơn một năm, ít nhất là bốn hoặc năm năm. Bằng cách này, chỉ là mang lại hy vọng cho một nhóm anh em. 

"Dự thiếu gia, xin hãy dạy ta!" Trương Tiểu Lộ hưng phấn đứng dậy. 

"Dư thiếu gia, dạy ta!"

"Dư thiếu gia, dạy ta!"

…

Tất cả bọn côn đồ lần lượt đứng dậy với vẻ mặt cường điệu. 

Ngay cả Trình Kỳ cũng có hành động khêu gợi, lắc lắc cánh tay Tần Vũ. 

"Được rồi!" Tần Ngọc vỗ nhẹ lên cánh tay Trương Tiểu Lộ, mời hắn ngồi xuống, nói: "Đại Đầu, ngươi rất thích hợp tu luyện. Về phần ngươi..." Hắn liếc nhìn bộ xương của bọn côn đồ rồi nói: "Luyện võ không phải ai cũng thích hợp, nhưng ta có thể giúp ngươi phát huy tiềm năng."

Nếu như ông nội của Tần Vũ là Tần Đại Dân có mặt ở đây, chắc chắn ông ta sẽ muốn đánh cháu nội của mình. Tiềm năng của anh ta dễ dàng bị kích thích đến vậy sao? Tại sao anh ấy lại nói về nó như thể đó là một miếng bánh vậy? 

Đối với Tần Vũ mà nói, việc phát huy tiềm năng của người khác quả thực rất dễ dàng. Hai mươi trang cuối cùng của Thiên Long ghi lại nhiều phương pháp kích thích tiềm năng khác nhau. Nó còn có thể gieo một hạt giống quỷ vào cơ thể người truyền cảm hứng cho nó để ngăn chặn sự phản bội. 

Nghe Tần Ngọc nói xong, đám người đều lo lắng xương cốt không tốt, háo hức nhìn Tần Vũ. 

Tần Ngọc xua tay nói: "Tại sao phải luyện võ? Ví dụ như Vương Tiểu Nhạc, nếu ngươi chăm chỉ học tập, sau này ngươi sẽ là bộ não của chúng ta."

Khi Vương Tiểu Lạc nghe được lời khen ngợi của Vu Thiệu Nhất và nghĩ đến thành tích xuất sắc của mình, lòng ham muốn luyện võ của anh lập tức giảm đi rất nhiều. 

"Băng đảng của chúng ta không chỉ muốn trở thành vua dưới lòng đất mà còn muốn trở thành chúa tể của Con đường Trắng! Chúng ta giống như một dòng sông nhỏ. Chỉ cần dám tập hợp những nhân tài từ mọi tầng lớp, tương lai chúng ta nhất định sẽ trở thành biển cả!" Tần Ngọc hưng phấn nói, suy nghĩ một lát mới nói: "Nếu không chúng ta gọi là Tiểu Hà bang!"

Vương Na Na ngồi ở Tần Vũ trong ngực, say mê nhìn Tần Vũ. Nghe được anh đặt tên cho thế lực của mình là Tiểu Hà Bang, cô lắc lắc cánh tay anh, tức giận nói: "Chồng, sao anh không thể đặt cho em một cái tên bá đạo?"

Vương Tiểu Lạc gật đầu đồng tình nói: "Cái tên này hay đấy, Tiểu Hà không chỉ là nơi ra đời của băng đảng chúng ta, hơn nữa còn là một cái tên thấp kém, không dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. Nhưng đến giai đoạn sau, cái tên này nhất định phải thay đổi."

Tần Vũ cười nói: "Cái tên này cũng không phải rất bá đạo, nhưng chúng ta muốn chính là thực lực, cần cái gì bá đạo như vậy cái tên?"

"Dự thiếu gia, chính là tên này." Trương Tiểu Lộ cười, rít điếu thuốc và nói: "Cái tên này có ý nghĩa rất lớn, những con rồng và hổ đó thật tẻ nhạt!"

Tần Vũ nói "Ừ" rồi nói: "Đã giải quyết xong. Hôm nay tôi tới đây chỉ là để đặt ra phương hướng sơ bộ. Tuần sau tôi sẽ đến đây để chính thức thành lập Tiểu Hà bang và đặt ra một số nội quy, quy định. Sau khi trở về, hãy suy nghĩ kỹ càng. Nếu muốn gia nhập thì có thể gia nhập. Nếu không muốn gia nhập thì đừng đến." Vừa nói, hắn vừa nhìn Trình Tề nói: “Ngươi mang theo Bang Điệp của ngươi tới đây, tiếp nhận tất cả nam nữ trong bang, bất kể họ là ai.”

"Ồ." Trình Kỳ ngoan ngoãn đồng ý, ôm chặt lấy cánh tay Tần Vũ. 

Dong-dong-dong—một tiếng gõ cửa nhanh chóng vang lên, nghe có vẻ thô bạo. 

Vương Tiểu Nhạc đứng dậy, cau mày mở cửa hộp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Một thanh niên mặc đồng phục cảnh sát mở cửa và hỏi khi nhìn thấy một căn phòng đầy nam nữ. 

Phía sau viên cảnh sát trẻ tuổi là Trương Hiểu Mạn xinh đẹp cùng năm sáu cảnh sát trung niên. 

Vương Tiểu Nhạc đứng trước mặt viên cảnh sát trẻ tuổi nói: "Đó chính là điều tôi muốn hỏi cậu. Khi các bạn cùng lớp tụ tập, cảnh sát các cậu đến đây làm gì?"

Tần Ngọc vui vẻ đứng lên, nhìn Trương Tiểu Mạn nói: "Này, nữ cảnh sát của chúng ta cũng tới, lần này chúng ta đã phạm phải chuyện gì?"

Trương Hiểu Mạn nhìn thấy Tần Vũ ở đó, trong lòng cảm thấy có chút thắt lại. Anh ta nghe nói rằng anh ta đã bị bắt hai lần liên tiếp vào tuần trước và lần nào cũng được thả mà không bị buộc tội. Anh ta cau mày nói: "Sao anh lại là người hạng hai?"

"Này, sao cô lại nói chồng tôi là hạng hai? Công an có thể vu khống người ta được không?" Vương Nam A đứng dậy và giận dữ nói. 

Trương Tiểu Mạn sắc mặt lạnh lùng, nhìn Vương Na Na cùng Trình Kỳ mà không nói gì. Bây giờ cô đã biết hai người đẹp là con gái của bí thư huyện ủy và quận trưởng, cô không nên xúc phạm họ quá nhiều. 

Cô xua tay nói: "Tìm xem có bản thảo hay dụng cụ bằng sắt nào không!"

Tần Ngọc đứng dậy, giẫm lên mảnh thủy tinh trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Sao các anh cảnh sát lại tham gia trò vui trong buổi họp mặt bạn cùng lớp của chúng ta?"

"Có người tố cáo ngươi tụ tập đông người gây rối, thành lập tổ chức phi pháp!" Trương Hiểu Mạn sắc mặt tức giận, chỉ vào mảnh thủy tinh trên mặt đất: “Đây là bằng chứng.”

"Đây có phải là bằng chứng của Mao?" Tần Vũ cười lạnh. 

Trương Tiểu Lộ vừa nhìn thấy em gái mình đến, anh ấy đã trốn đằng sau một số bạn bè của mình. 

Khi nghe tin chị tôi và anh Dư cãi nhau, tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy và nói với Trương Tiểu Mãn: "Chị ơi, chị đã có lỗi với chúng em. Chúng ta thực sự đang họp lớp."

"Tiểu Lộ——" Trương Tiểu Man run rẩy, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi, nghi hoặc hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Như tôi đã nói, chúng ta có buổi họp lớp." Trương Tiểu Lộ buồn bực nói.

"Tới đây!" Trương Hiểu Mạn nhướng mày, mắng, liếc nhìn chung quanh: "Không cần kiểm tra, chúng ta trở về đi, tên khốn đó nhất định lại báo cảnh sát giả để mua vui cho chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164-Chương 166 Chị đã trở lại

Một số cảnh sát nhìn nhau và thở dài bất lực.

Trong căn phòng rộng rãi, ngoài hơn 20 cậu bé còn có hơn 20 chiếc ghế và một chiếc bàn lớn. Không có gậy hay gậy nào cả, và nó trông không giống một đội hình xã hội đen.

Trương Tiểu Lộ cay đắng lê mình đến phía sau Trương Tiểu Mãn, vẫy tay về phía Tần Vũ và bước ra ngoài.

Tần Vũ thở dài: "Xui xẻo!" Sau đó, anh ta nói với một loại xã hội đen: "Tất cả hãy giải tán. Tìm một nơi tốt hơn cho lần tụ tập tiếp theo."

“Chồng ơi, có ai gọi cảnh sát tố cáo chúng ta vào thế giới ngầm không?” Vương Nana kỳ quái hỏi.

"Đúng!" Tần Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn thấy sao? Minh giới không dễ dàng như vậy quấy rối, nếu không có Trương Tiểu Lộ, tỷ tỷ của hắn nhất định sẽ kéo chúng ta về cục cảnh sát."

"Cười khúc khích--" Vương Na Na cười nịnh nọt, tựa vào trong lòng Tần Vũ: "Anh à, anh đã không ở bên em nhiều ngày như vậy, sao hôm nay anh lại ở bên em?"

Thành Kỳ và Tào Yan đứng sang một bên và nhìn Tần Vũ đầy hy vọng. Bọn họ vừa nếm thử mùi vị liền muốn Tần Vũ ở lại.

Tần Ngọc lắc đầu nói: "Bảo bối, xin đợi mấy ngày, lát nữa ta sẽ mang các ngươi lại."

"Được rồi." Vương Na Na tức giận vặn vẹo Tần Vũ eo.

Tần Vũ sờ mông Vương Na Na trả đũa: “Trở về ngay, lát nữa quay lại.”

Lần sau tới đây là lúc mua căn cứ. Lúc đó lẽ ra tôi phải có ngành nghề và thế lực của riêng mình.

Một nửa mặt trời lặn treo trên đỉnh núi Thanh Sơn, bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn màu vàng và đỏ. Gió thổi qua, mặt hồ trong vắt gợn sóng, từng đợt sóng nhỏ lăn tăn vào bờ.

Dương Lâm Lâm bước chân trần trên bãi cát bạc trên bờ, mái tóc dài bồng bềnh và nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô cười khúc khích và nói: "Lan Lan, quê hương của em đẹp quá!"

Tần Lam Lam mặc váy đuôi hoa màu trắng, đứng trên tảng đá trắng lớn, giống như tiên nữ, thanh khiết mềm mại khó tả, nói đùa: “Nếu thích thì sau này gả cho ta ở đây đi!”

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng đáng tiếc là không có chàng trai nào như vậy." Dương Lâm Lâm mỉm cười quyến rũ, bước những bước vui vẻ và hít thở không khí trong lành bên hồ.

"Bạn nghĩ gì về tôi?" Tần Ngọc thính giác vượt xa người thường đang đi trên con đường trong đồng, từ xa nhìn em gái mình, đột nhiên nghe thấy bên cạnh em gái mình có một mỹ nữ xinh đẹp đang nói cười, không khỏi xen vào.

Trong lòng Tần Lan Lan run rẩy. Cô kinh ngạc quay đầu lại nhìn thiếu niên tuấn tú quyến rũ bên bờ ruộng: “Anh——”

“Chị…” Tần Vũ hưng phấn: “Tìm được chị rồi.”

Tôi đã tìm thấy bạn——

Một giọng nói quen thuộc vang lên vào buổi chiều ba năm trước.

"Chị ơi, em tìm thấy chị rồi!" Người em trai mở rèm ra và nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Trong lòng Tần Lam Lam run lên, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một màu đỏ tươi. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh đang lừa dối. Chắc chắn anh đã nhìn lén khi em trốn."

"Không đời nào?" Người em trai mỉm cười bất lực. Tắm mình dưới ánh nắng, hắn cười tà ác đến mức Tần Lan Lan lúc đó như bị ám ảnh.

Cô run rẩy, mặt đỏ bừng, nói: “Vậy thì anh thắng.”

“Vậy chị ơi, nhanh cho em xem đi…” Cậu em sốt ruột kéo thắt lưng của cô.

"Anh, anh không muốn vội vàng như vậy sao?" Tần Lan Lan xấu hổ đỏ mặt. Cuối cùng cô cũng nhượng bộ cúi xuống, nghiêng mông, nằm trên ban công, ngượng ngùng lấy đôi tay xinh đẹp che má.

Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh ở mông. Thì ra anh trai cô đã kéo váy cô xuống.

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt như lửa của anh trai mình, Tần Lam Lam căng thẳng co rúm mông lại, ngượng ngùng rên rỉ: "Anh——"

"Chị ơi, mông chị đẹp quá!" Người em nuốt nước bọt rồi dùng lòng bàn tay chạm vào.

"Hừ..." Tần Lan Lan rùng mình, mím môi, ánh mắt mềm mại như nước, quay đầu nhìn anh trai mình: "Anh, anh thật tốt!"

"Chị--" Nhìn cô dịu dàng bằng đôi mắt đẹp biết động, người em trai đột nhiên nổi điên, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng cô.

"Anh ơi, đừng bẩn nữa." Tần Lan Lan run rẩy...

Khi anh trai cô dùng ngọn lửa khổng lồ của mình xuyên vào cơ thể cô, Tần Lan Lan đau đớn kêu lên một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt.

Có lẽ do ồn quá, giọng bà ngoại vang lên ở tầng dưới.

Bà ngoại bước ra khỏi nhà, che đầu tránh nắng, nhìn lên lầu, lo lắng hỏi: “Lan Lan, con sao vậy?”

Tần Lan Lan nghiến răng lắc đầu.

Vương Trinh Chu nhìn khuôn mặt tái nhợt của cháu trai mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lo lắng: "Cái tên khốn kiếp của anh trai ngươi đi đâu rồi? Sắc mặt ngươi tái nhợt rồi, để ta lên xem."

Lúc bà nội vào phòng, Tần Lan Lan lắc lắc mông, quay đầu cầu xin nhìn anh trai mình: “Anh ơi, nhanh lấy thứ xấu xí đó của anh ra đi…” Trong mắt cô rưng rưng nước mắt, thân thể mảnh khảnh run rẩy.

Khi người em trai rút thứ xấu xí ra, những giọt máu vẫn đọng lại dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô: "Anh ơi, anh nói dối em - không thoải mái chút nào. Em gái em đau quá."

Em trai vẻ mặt hài lòng nói: "Chị, của em chật quá." Vừa nói, anh ta vừa cào máu vào thứ xấu xí của mình để khoe khoang…

Nhìn thấy em gái mình đứng trên đá, khuôn mặt xinh đẹp phức tạp nhìn về phía mình, Tần Vũ thầm thở dài: Em gái, em vẫn trách anh trai mình đã làm tổn thương em ba năm trước sao?

Nếu bà không đột ngột ngắt lời thì những gì anh trai tôi mang đến cho bà đã không phải đau lòng!

“Lan Lan, đây là anh trai em à?” Dương Lâm Lâm mặc bikini, nhìn Tần Ngữ mỉm cười, thân thiện nói: "Chào anh chàng đẹp trai!"

"Chào người đẹp!" Tần Vũ nhìn Dương Lâm Lâm, ánh mắt sáng lên. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời với vẻ đẹp có thể so sánh với chị gái mình, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác với cô ấy.

Mái tóc đen của cô xõa xuống vai, phấp phới và nhảy múa theo làn gió bên hồ. Đôi má thanh tú của cô trắng nõn và mềm mại, có đôi mắt hai mí, lông mi dài, đôi mắt sáng, chiếc mũi ngọc hơi cao và trí tuệ kiên trì. Gần như trong nháy mắt, Tần Vũ đã phán đoán đây là một nữ nhân có sự nghiệp vững vàng, vài năm nữa sẽ trở thành nữ CEO xinh đẹp.

Dưới đôi má xinh đẹp, dáng người của cô cũng không tệ vì cô đang mặc bikini, để lộ khe ngực trắng sâu. Xuefeng tuy không lớn bằng bà và mẹ nhưng cô vẫn có cúp D tương tự như chị gái. Dưới eo cô có cặp mông tròn và đôi chân thon. Đứng trên bờ, cô cao hơn Tần Vũ nửa cái đầu, cao gần 1,75 mét.

Tần Lan Lan gật đầu, nói "Ừ", dịu dàng nói với Tần Vũ: "Anh, anh từ quận trở về."

Tần Ngọc đi đến bên cạnh em gái, đột nhiên dang rộng vòng tay, bế cô lên khỏi tảng đá, ôm cô vào lòng: “Chị, em nhớ anh quá.”

Tần Lan Lan đỏ mặt, nhẹ đẩy anh trai mình ra. Cô không còn là cô gái ngu dốt của ba năm trước nữa. Cô ngượng ngùng nói: “Anh ơi, dạo này anh ở nhà làm gì vậy?”

"Chúng ta chơi nhé!" Tần Vũ nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên má em gái: “Chị, em rất nhớ chị, không muốn chị rời xa em nữa.” Kể từ sự việc ba năm trước, em gái anh vì anh có chút cố kỵ nên tránh mặt anh, nên anh không dám làm loạn. Nhưng bây giờ, sau khi chinh phục được mẹ và bà nội, trong lòng hắn còn có chút đắn đo sao?

Trong lòng Tần Lam Lam run lên, nàng im lặng cúi đầu. Đứng trước mặt anh trai, cô trông như một cô bé đáng thương.

Dương Lâm Lâm bật cười: "Lam Lan, sao tôi lại cảm thấy khi nhìn thấy anh trai mình, cô giống như em gái mà không phải là chị gái?"

Tần Lan Lan mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Lâm Lâm, ngươi có thể câm miệng lại được không?"

"Em gọi người chị xinh đẹp này là gì?" Tần Ngọc mỉm cười thân thiện hỏi Tần Lan Lan.

Dương Lâm Lâm đưa tay ra: "Xin chào anh chàng đẹp trai! Tôi là Dương Lâm Lâm, bạn học đại học của chị gái anh. Sau này hãy gọi tôi là chị Linlin!"

Tần Ngọc nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của Dương Lâm Lâm: "Chị Lâm Lâm, chị thật xinh đẹp! Tôi tên Tần Ngọc."

"Tôi biết, chị của bạn thường nói về bạn!!" Dương Lâm Lâm cười đùa, không hề chán ghét Tần Ngữ khen ngợi, ngược lại trong lòng lại có chút vui mừng.

Cô phát hiện ánh mắt của Tần Vũ khi nhìn cô cực kỳ trong trẻo, những tên con trai đó cũng không có ẩn ý tục tĩu. Cô hài lòng gật đầu: “Anh và em gái có thể nói chuyện, em muốn bơi.”

Bất đắc dĩ buông ra Dương Lâm Lâm tay, Tần Vũ âm thầm nuốt nước miếng. Cô gái đến từ thành phố này thật xinh đẹp!

Chưa kể làn da trắng ngần, vóc dáng của cô ấy cũng rất tuyệt vời!

Khi nàng xoay người, vặn cái mông to trắng nõn đi về phía hồ, trong mắt Tần Vũ lập tức lóe lên một tia lửa nóng và tục tĩu.

Không người phụ nữ nào muốn một người đàn ông mình mới gặp quá ham muốn. Tần Vũ biết rõ điều này, che giấu nội tâm rất tốt, không để Dương Lâm Lâm phát hiện.

"Tiểu biến thái!" Nhìn thấy anh trai mình lộ ra bộ mặt thật ở Lư Sơn, Tần Lan Lan cười lạnh, không muốn để ý đến anh nữa, đi về phía cabin.

Tần Ngọc lập tức đi theo hắn, đi tới nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của em gái mình: “Chị, em chỉ là một kẻ biến thái, chị không vui khi gặp em sao?”

"Nếu như ngươi không biến thái như vậy, tỷ tỷ sẽ rất vui vẻ!" Tần Lan Lan thở dài, trong mắt hiện lên một tia thất vọng.

Cỏ xanh trải khắp lều, tỏa hương thơm nồng nàn. Tần Lam Lam buồn bực gấp một cành cây xanh, kéo chiếc váy trắng dài đi vào rừng cỏ.

Tần Vũ trầm mặc một lát, đột nhiên kéo Tần Lam Lam vào lòng: “Chị, nếu em không biến thái, em vẫn là người phụ nữ của anh chứ?”

"Hãy để tôi đi!" Tần Lam Lam giãy dụa, mặt đỏ bừng, nhưng không thoát được, nói: “Tôi, tôi là em gái của anh, sao có thể là người phụ nữ của anh?”

"Ba năm trước, anh cưới em! Em là người phụ nữ của anh!" Tần Vũ cười quái dị, hạ bàn tay to lớn xuống, dùng sức xoa xoa cặp mông thon thả của em gái.

Dưới sự tấn công của Tần Vũ, Tần Lan Lan thở hổn hển, mềm nhũn dựa vào trong ngực anh, trong mắt long lanh nước mắt: “Bây giờ anh có nghĩ như vậy về em gái mình không?”

Tần Vũ rùng mình, dục vọng nhanh chóng rút lui. Anh đưa tay chạm vào đôi má trắng nõn mềm mại của em gái, lau đi những giọt nước mắt có chút lạnh lẽo, áy náy nói: "Chị ơi, tất cả là lỗi của em. Anh nóng nảy quá! Nhưng anh thực sự rất thích em. Nghĩ đến việc em có thể tìm được bạn trai khác ở trường đại học, anh như bị đao cắt."

Tần Lam Lam nghẹn ngào, kéo tay anh trai xuống, siết chặt, ngọt ngào cười: “Anh à, chỉ cần anh cả ngày không nghĩ đến những chuyện này thì em gái em sao có thể trách anh được?”

"Đúng." Tần Vũ hưng phấn nhếch miệng hôn lên trán em gái.

"Lâu lắm rồi tôi mới về nhà!" Tần Lan Lan tận hưởng nụ hôn dịu dàng từ em trai mình, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh có muốn cùng em gái đi dạo bên bờ hồ không?”

Hai anh em nắm tay nhau như một cặp trai gái vàng, đi dạo dọc bờ hồ bị gió thổi bay, vừa nói vừa cười, kể lại những chuyện đã xảy ra mấy năm qua.

Phần lớn thời gian, Tần Lam Lam đang nói, Tần Ngọc đang nghe, bởi vì Tần Ngọc gần như không có gì để nói. Ngoài việc bị đuổi học, anh ta chỉ chơi đùa với các nữ sinh trong trường và mới bắt đầu quan hệ tình dục với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần đây.

Dương Lâm Lâm thở hổn hển và bơi qua giữa nước, cảm thấy yếu đuối.

Cô nhìn thấy Tần Lan Lan và Tần Ngọc từ xa nắm tay nhau, thể hiện tình yêu sâu đậm dành cho nhau. Trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị: Giá như tôi có một đứa em trai phiền phức.

Cô có một cô em gái nhỏ hơn mình ba tuổi nhưng lại vô cùng nghịch ngợm và kiêu ngạo, luôn chống đối cô. Tuy nhiên, về cơ bản, mẹ kế của cô luôn đứng về phía em gái mình và đây là cách cô phát triển tính cách độc lập và tự chủ của mình.

Nín thở, Dương Lâm Lâm vùi đầu xuống nước, nhanh chóng lao về phía trước. Cơ thể vặn vẹo của cô giống như một con rắn xinh đẹp, khuấy động những làn sóng trắng xóa.

Đột nhiên, Dương Lâm Lâm mở mắt ra, nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo đỏ đang chậm rãi bơi dưới nước. Đáy nước tối đến mức không thể nhìn rõ, nhưng thân hình nhảy múa lại vô cùng duyên dáng, giống như mộng ảo, có sức quyến rũ vô song.

Gần như theo bản năng, Dương Lâm Lâm kinh hãi đến tái mặt, há miệng muốn hét lên, lại đột nhiên bị một ngụm nước tràn vào. Trong cơn hoảng loạn, cô vùng vẫy dữ dội và mất khả năng bơi lội.

"Cứu--" Dương Lâm Lâm rốt cục ngẩng mặt lên khỏi mặt nước, tóc rối bù, hoảng sợ kêu lên.

Khi cô cảm thấy đôi chân ngọc của mình siết chặt và chìm xuống dưới hồ, cô nhìn thấy Tần Ngọc từ xa như một con hạc trắng thanh khiết, bay về phía cô trên mặt nước.

"Hắn là thần sao?" Sự hoảng sợ trong lòng Dương Lâm Lâm lặng lẽ tiêu tán, thân thể mảnh dẻ của cô khôi phục lại sức lực. Cô bơi ra khỏi nước, ngơ ngác nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ cho cô thấy một thế giới xa lạ phá vỡ sự hiểu biết của cô.

Tần Vũ tức giận đến nỗi đan điền của hắn tràn đầy tức giận. Anh ta dùng ngón chân chạm vào nước và bay về phía Dương Lâm Lâm. Anh vớt cô lên khỏi mặt nước và ôm cô thật chặt trong vòng tay. Anh lo lắng hỏi: “Em có sao không?”

"Tôi ổn." Dương Lâm Lâm hưng phấn ôm lấy cổ Tần Vũ, nhịn không được mím môi, nặng nề hôn lên môi hắn.

Tần Vũ vốn không phải là quý ông nên từ chối đôi môi thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp này. Anh mở miệng, lè lưỡi đưa vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô, vương vấn chiếc lưỡi màu hoa cà của cô.

Một nụ hôn dài nồng nàn khiến cả hai cảm thấy hơi ngạt thở.

Khi môi và lưỡi tách ra, Dương Lâm Lâm đỏ mặt, xấu hổ quay đầu lại. Nhìn thấy cô và Tần Ngọc còn đứng trên mặt nước, cô kinh ngạc: “Anh Ngọc, anh làm sao vậy?”

Tần Vũ cười “hehe” kiêu ngạo nói: “Ta là cao thủ võ học.” Nói xong, anh ôm chặt chị Linlin và bay về phía hồ.

Vừa đến bờ, Dương Lâm Lâm liền vội vàng đẩy Tần Vũ ra, chạy về phía Tần Lan Lan: "Lam Lan, sao ngươi không nói cho ta biết, ca ca ngươi biết võ thuật?" Cô là người hỏi trước, chỉ để che giấu sự xấu hổ trong lòng. Cô vừa mới trao cho Tần Vũ nụ hôn đầu tiên, nhưng cảm giác cô dành cho Tần Vũ không phải là tình yêu mà là sự ngưỡng mộ bốc đồng.

Tần Lam Lam tức giận nói: “Ngươi không phải nam sinh nào cũng có hứng thú, ta giới thiệu đệ đệ của ta, chẳng phải là muốn chán sao?”

Tần Vũ khẽ mỉm cười, nghi hoặc hỏi: "Lâm Lâm tỷ, vừa rồi sao đột nhiên kêu cứu?" Anh ta có thể thấy kỹ năng bơi lội của Dương Lâm Lâm rất tốt, tốt hơn vợ anh ta là Vương Tân gấp mấy lần, vậy tại sao cô ấy lại đột nhiên cảm thấy yếu đuối?

"Ta..." Dương Lâm Lâm cau mày, nghĩ tới chuyện vừa rồi, nàng cảm thấy khó tin, làm sao có thể giải thích đây?

"Ta..." Dương Lâm Lâm cau mày, nghĩ tới chuyện vừa rồi, nàng cảm thấy khó tin, làm sao có thể giải thích đây?

Trong mắt Tần Lan Lan hiện lên một tia ranh mãnh: "Lâm Lâm, ngươi không phải cố ý cầu cứu, để cho ca ca của ta làm anh hùng cứu mỹ nhân đúng không?"

Dương Lâm Lâm sắc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch: "Ở đâu? Lam Lam, lúc trở về ta phát hiện ngươi trở nên không tốt!"

"Thật sự?" Tần Lan Lan lén nhìn em trai mình. Với một người anh tồi như vậy, nếu không trở thành ác quỷ thì thật kỳ lạ! 

Tần Vũ cười lớn, tim đập mạnh nhìn Dương Lâm Lâm, ngập ngừng nói: "Lâm Lâm tỷ, ta là anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi sẽ không cam tâm với ta đúng không?"

"Chết tiệt, tôi không biết làm thế nào!" Dương Lâm Lâm ngượng ngùng đánh một quyền lên vai Tần Vũ, sau đó đổi chủ đề nói: "Dư ca, ngươi có thể dạy võ công cho ta được không?"

Tần Vũ âm thầm tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi đã qua thời điểm luyện võ tốt nhất, chỉ sợ ngươi không làm được." Nếu một người không có võ nghệ đột nhiên có được kỹ năng mạnh mẽ thì chỉ có hai cách, một là luyện chế thiên tài và địa bảo, hai là cùng hắn tu luyện. Rõ ràng, hiện tại không có phương pháp nào là khả thi. 

Dương Lâm Lâm thất vọng "Ồ" một tiếng, đầy hy vọng nói: "Có thể cho ta xem võ công bí thư được không?"

Tần Lan Lan biết tầm quan trọng của cuốn sách bí mật gia tộc và không thể cho người ngoài xem. Cô trợn mắt nhìn em trai mình rồi nói với em trai mình: "Linlin, tại sao em lại muốn đọc bí thư võ công? Nó đang gây sốt trên mạng."

Tần Ngọc xin lỗi nói: "Lâm Lâm tỷ, những bản thảo nhỏ đó rất nhiều bí thư đều là sự thật. Người bình thường không thể tu luyện nếu không có nội lực."

Dương Lâm Lâm thất vọng thở dài: "Xem ra cô gái này ước mơ trở thành nữ anh hùng sẽ không bao giờ thành hiện thực!" Cô suy nghĩ một chút, nắm lấy tay Tần Vũ, bước sang một bên, thấp giọng hỏi: "Anh Vũ, nếu thế giới này có nội lực là võ học, anh có nghĩ sẽ có quái vật không?"

"Những con quái vật ở đâu?" Tần Vũ không khỏi bật cười. 

“Tôi có nhìn nhầm không?” Dương Lâm Lâm tự lẩm bẩm. 

Nghe được Dương Lâm Lâm lẩm bẩm, Tần Vũ hơi nhíu mày. 

Chuyện xảy ra chiều hôm đó khiến anh bàng hoàng, nhưng mùi hương lưu lại trên cơ thể anh lại rất thật. Chẳng lẽ trong hồ thật sự có một cái rắn yêu sao? 

Trong "Thiên Long" có ghi chép rằng trong thiên địa có ba sinh vật nghịch thiên, một trong số đó là Hồng Loan Hương Xà, hắn nhất định đã tu luyện cùng Hồng Loan Hương Xà. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn. Anh cảm thấy rất vui vì con quỷ rắn đang trỗi dậy. Anh phải có được cô ấy. 

Loại chuyện này quá mơ hồ để nói tới. Tần Vũ mặc dù chắc chắn, nhưng cũng không dám nói ra, đành phải dẫn Dương Lâm Lâm đi chỗ khác suy nghĩ. 

"Chị Linlin, chị có nhìn thấy gì dưới đáy hồ không?" Tần Vũ cười nói: "Ngươi bị choáng váng à?"

"Có lẽ vậy." Dương Lâm Lâm bất đắc dĩ mỉm cười, nhìn mặt hồ gợn sóng, trong lòng vẫn có một cảm giác run rẩy. 

Khi màn đêm buông xuống, Tần Vũ chộp lấy vài con cá rô vàng đầy đặn độc đáo và nướng chúng trên lửa. Tần Lan Lan kịp thời rắc một ít gia vị trong cabin lên. Một lúc sau, bờ hồ tràn ngập hương thơm. 

Dương Lâm Lâm mặc bikini, dưới ánh lửa, đùi cô trắng bệch. Cô nhìn con cá ngọt sắp được nướng, tham lam nuốt nước bọt. 

Tần Lan Lan bật cười, nhìn Dương Lâm Lâm: "Lâm Lâm, ở nhà ngươi chưa ăn đồ ngon, sao lại hành động như một con mèo háu ăn?"

"Điều đó khác." Dương Lâm Lâm ngượng ngùng cười nói: "Thơm quá, nhìn ngon quá."

Tần Vũ cười, lật mì cá nói: “Ta nấu ăn không giỏi, ngươi nếm thử món cá nướng của bà nội ta, sợ rằng ngươi sẽ không bao giờ muốn ăn món khác.”

"Thật sự?" Dương Lâm Lâm ánh mắt sáng ngời, nói: "Bữa trưa ta ăn ở nhà ngươi, bà nội ngươi nấu ngon như vậy, ta chưa bao giờ ăn nhiều."

"Đó là điều chắc chắn!" Tần Vũ có thể nhìn ra, Dương Lâm Lâm gia tộc nhất định rất giàu có, nhưng nàng tuyệt đối không có phúc khí bằng hắn. Anh nói: “Kỹ năng nấu ăn của bà tôi không chỉ giới hạn ở những đầu bếp giỏi. Kỹ năng nấu nướng của chị tôi cũng rất tốt!”

Tần Lan Lan nâng tai Tần Vũ lên, nhẹ nhàng kéo, nũng nịu nói: "Em sắp chết rồi anh ơi. Khi em đi học về, Lâm Lâm nhất định sẽ bảo em nấu nhiều."

“Nào, Lan Lan, vì kỹ năng nấu nướng của em rất tốt nên từ nay về sau em có thể nấu một bữa mỗi ngày.” Dương Lâm Lâm hai mắt sáng lên, mỉm cười.

Cùng hai người đẹp đi dã ngoại, Tần Vũ trong lòng tràn đầy dục vọng. Thỉnh thoảng, hắn liếc nhìn cặp đùi trắng như tuyết của Dương Lâm Lâm và bộ ngực cao chót vót của em gái, thân dưới chậm rãi chuyển động. 

Kìm nén ngọn lửa tà ác trong lòng, Tần Vũ từ trong bãi biển mềm mại đứng lên: "Ngươi có trở về không?"

"Không, tối nay tôi sẽ sống trong căn nhà gỗ này." Dương Lâm Lâm hài lòng vỗ vỗ bụng của mình, đứng dậy, đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng, bước đi uyển chuyển, mỉm cười như hoa sen: “Đã lâu không có thoải mái như thế này, muốn hít thở tự nhiên.” Cô đã học tập trong một thời gian dài, cộng với áp lực từ gia đình, hiếm khi cô có thể thư giãn. 

“Chị đâu?” Tần Vũ đầy hy vọng hỏi. 

Có lẽ đoán được anh trai mình đang nghĩ gì, mặt Tần Lam Lam đỏ bừng, tim đập thình thịch, lắc đầu: "Quên đi, em ở lại với Lâm Lâm."

"Đúng vậy!" Dương Lâm Lâm ôm Tần Lam Lam vào lòng, trêu chọc nói: "Quả nhiên là nửa kia của ta, ngươi biết ta ban đêm ở một mình rất sợ!"

"Chết tiệt, tôi không có thói quen xấu như vậy!" Tần Lam Lam đẩy Dương Lâm Lâm ra, ngượng ngùng nói: "Ngươi dũng cảm như vậy, sao còn sợ hãi?"

"Thật kỳ lạ nếu bạn không sợ!" Dương Lâm Lâm lẩm bẩm, lén nhìn mặt hồ tĩnh lặng gợn sóng. 

Cảnh tượng cô chứng kiến ​​dưới đáy hồ đã khắc sâu vào tâm trí cô và đọng lại trong tâm trí cô. Tấm vải đỏ nhảy múa cùng khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo có một sức quyến rũ kỳ lạ, dường như muốn dụ dỗ cô chìm xuống nước và khiêu vũ cùng nó. 

Loại chuyện lạ lùng đó khiến cô sợ hãi nhưng cũng khiến cô tò mò. Cô đã quyết định sẽ quan sát nó vào ban đêm. 

Tần Vũ cười nhẹ, thất vọng liếc nhìn em gái mình: “Vậy tôi về trước.”

"Đúng." Tần Lam Lam lấy hết can đảm nâng gò má trắng nõn xinh đẹp của mình lên, đưa lên khuôn miệng anh đào gợi cảm, hôn lên trán anh trai mình: “Đi đường cẩn thận.”

Trong lòng Tần Vũ run rẩy. Cảm nhận được mùi thơm dịu nhẹ sảng khoái trên trán, anh hưng phấn gật đầu. Anh không còn trách em gái “trân trọng bạn bè và tình cảm” nữa mà nói: “Vậy anh đi trước nhé”.

Khi Tần Vũ bước đi, biến mất khỏi bờ ruộng hẹp, Dương Lâm Lâm khá hâm mộ tình yêu sâu đậm giữa hai chị em mình, nói với giọng điệu hưng phấn: “Lan Lan, tôi chợt phát hiện, anh trai cô rất giống người đàn ông mà tôi mong muốn. Điều kiện cơ bản đã đáp ứng, võ công cường tráng, dung mạo tuấn tú, lại rất hài hước.”

Tần Lan Lan nói “Này”, vẻ mặt không nói nên lời với Dương Lâm Lâm: “Anh không thể ngăn cản sức hấp dẫn của anh trai tôi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167-Chương 168 Mẹ, bà, dì và em gái của Yaner đều gian dâm

"Không đời nào?" Dương Lâm Lâm mỉm cười, vuốt ve gò má xinh đẹp mịn màng của cô một cách đầy tự ái: "Anh trai em tuy rất mạnh mẽ, nhưng anh ấy còn lâu mới khiến anh yêu em!" Nghĩ đến nụ hôn lãng mạn và cuồng nhiệt trên hồ, cô không khỏi rùng mình. Sẽ thật tuyệt nếu có một người bạn trai như vậy! 

"Không nhất thiết phải như vậy!" Tần Lam Lam cười ngọt ngào nói: “Anh trai em có rất nhiều bạn gái, bọn họ đều rất xinh đẹp.”

Trong mắt Dương Lâm Lâm hiện lên một tia thất vọng, nàng bất đắc dĩ cười: "Điều này chứng tỏ ca ca của ngươi rất có duyên!" Trong lòng cô tràn ngập sự cay đắng, không ngờ cô gái này lần đầu tiên phải lòng một chàng trai nhưng hóa ra anh ta lại là một kẻ lăng nhăng. 

Mặt trời đã lặn trên bầu trời và ánh sáng bắt đầu mờ đi. Tòa nhà nhỏ trên tầng hai nằm rải rác giữa rừng tre yên tĩnh và làn nước trong xanh, khiến nó trông đặc biệt yên tĩnh và độc đáo. 

Trong tòa nhà nhỏ, bất kỳ cô gái nào trong số bốn cô gái Vi Tiểu Nguyệt, Vương Trinh Chu, Lưu Yến và Lưu Yến'er đều được coi là một trong một triệu mỹ nhân, đặc biệt là Vi Tiểu Nguyệt xinh đẹp và quyến rũ, được con trai nuôi dưỡng. Cô ấy trong sáng và quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy đều sẽ bị mê hoặc bởi cô ấy. 

Ngược lại, Vương Trinh Chu là một phụ nữ rất trưởng thành và xinh đẹp. Tuy đã gần năm mươi nhưng trông bà như ba mươi tuổi. Dưới sự ảnh hưởng của cháu trai, làn da của bà trắng nõn, mịn màng, thậm chí còn đẹp hơn cả những cô gái mười tám tuổi. Đôi mắt của cô ấy giống như có thể nói chuyện với cái chết, và chúng thật quyến rũ. Cô ấy là một người đẹp đĩ.

So sánh thì Lưu Yên kém hơn một chút, nhưng cô ấy vẫn là mỹ nhân có một không hai. Cô ấy có ngoại hình đẹp hơn rất nhiều so với những minh tinh hạng nhất đó, cùng với Lưu Diên Nhi, có thể nói họ là mỹ nhân mẹ con đẹp nhất. 

Bốn người đẹp đang ngồi trong phòng khách, trò chuyện cười đùa, ăn mặc lịch sự, giống như những kỹ nữ trong kỹ viện, chờ đợi đàn ông sủng ái, nhưng người mà những kỹ viện này phục vụ lại là Tần Ngọc, người đàn ông duy nhất. 

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì trên đường đi. Tần Ngọc bước vào nhà, cởi áo sơ mi, dùng đũng quần nhìn chằm chằm vào một cái lều lớn, đứng thẳng đi trước mặt bốn cô gái. 

"Tiểu tử, sao ngươi biến thái như vậy?" Với nụ cười trên khuôn mặt tuyệt đẹp, Vương Trinh Chu búng chiếc lều lớn vào giữa háng cháu trai mình và nói: "Tôi không thể đi được khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp!"

"Mẹ - tại sao mẹ lại..." Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, thầm trách Vương Chấn Trụ sao lại to gan như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng hỗn loạn của Vương Chấn Trụ, trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt đã sinh ra một mối nghi ngờ, sợ bà nội này sẽ bị cháu trai mình cưỡng hiếp. 

Tần Vũ nắm bàn tay ngọc của bà nội, nhìn bộ ngực trắng như tuyết của bà nội, vật khổng lồ ở háng bà dường như đã uống một viên thuốc bổ, cười nói: “Bà nội, con đi tắm.”

"Được, tôi đi lấy nước cho cậu!" Vương Trinh Chu nhìn đứa cháu trai đẹp trai của mình một cách quyến rũ, cảm thấy ở dưới đó có chút trống rỗng và chán nản. 

Lưu Yến và Lưu Yến'er ngồi sang một bên, khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên và tim đập thình thịch. Trải qua một tuần trụy lạc, bọn họ đã hiểu được ý nghĩa đặc biệt trong việc Tần Vũ “muốn tắm rửa”. 

Ngụy Tiểu Nguyệt không có ở nhà, cũng không biết con trai mình ngốc nghếch. Cô trừng mắt nhìn Tần Vũ: “Anh không biết tự tắm, cần bà nội giúp anh lấy nước?”

"Mẹ, sao mẹ không đi tắm cho con?" Tần Vũ cười tinh quái.

"Tiểu hỗn đản tới rồi, chính mình đi đi!" Ngụy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, không dám nói thêm nữa. Ai biết được đứa trẻ này sẽ nói gì? Một khi chuyện loạn luân giữa tôi và anh ấy bị vạch trần sẽ vô cùng xấu hổ. 

Quá trình huấn luyện mấy ngày nay đã khiến Ngụy Tiểu Nguyệt nếm được cảm giác làm nữ nhân tuyệt vời, đồng thời tiếp nhận mối quan hệ loạn luân này. Tuy nhiên, ngoài việc cho Tống Mỹ Lý biết, cô không có ý định công khai mối quan hệ này. 

Vương Ngọc ngạc nhiên nhìn Ngụy Tiểu Nguyệt, nhìn nàng chằm chằm, chợt nhận ra nàng dâu thánh thiện thanh nhã của mình có làn da thanh tú hơn, đôi mắt trong veo như được nhuộm một tầng mùa xuân, toàn bộ khí chất thanh nhã thánh thiện xen lẫn quyến rũ. Phải chăng cô ấy cũng bị con trai mình thu hút? 

Nghĩ đến đây, Vương Chấn Trụ kinh ngạc, đồng thời trong lòng dâng lên một trận hưng phấn: "Con trai của ta rất tốt, mẹ cũng hiểu rồi, đi thôi! Bà nội sẽ tắm cho con!" Mấy ngày nay, điều bà lo lắng nhất chính là con dâu phản đối mối quan hệ này, nhưng bà không ngờ con dâu cũng trở nên lăng nhăng! 

Bà luôn rất chính xác trong việc đánh giá người khác, bà chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng cô con dâu thanh nhã và thánh thiện của mình lại làm ra chuyện như vậy. Có lẽ nào cô ấy đang oi bức.

“Cái gì đã được gỡ xuống vậy mẹ?” Tim Vi Tiểu Nguyệt đập thình thịch, sắc mặt đỏ bừng, như được thoa một lớp phấn hồng, bất mãn nhìn Vương Chấn Trụ. Nếu biết Vương Chấn Trụ đang nghĩ gì, cô sẽ vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Biết con dâu da mỏng, Vương Chấn Trụ cười nhẹ, dựa vào cháu trai rồi đi vào phòng tắm ở sân sau. 

Tần Vũ cười “hehe”, ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà ngoại, kiêu ngạo nói: “Bà ơi, con tuyệt vời phải không?”

"Tuyệt vời!" Vương Chấn Trụ hài lòng gật đầu, thấp giọng nói: "Chết tiệt, tỉnh lại có vui không?"

Biết lời nói của bà nội rất mạnh mẽ, Tần Vũ vẫn bị kích thích, tim đập thình thịch: "Thật tuyệt! Giống như âm hộ của bà nội, nó là một vũ khí nổi tiếng."

Vương Chấn Trụ hạ thấp giọng nũng nịu: “Đi đi, kể cho bà nội nghe cậu đã khiến mẹ gặp rắc rối như thế nào.”

“Bà ơi, sao bà lại thích nghe chuyện về vợ tôi đến vậy?” Tần Vũ tà ác cười một tiếng, đi vào phòng tắm. 

Vương Trân sắc mặt đỏ bừng, nàng đi vào, cúi người nhấc thùng lên, đổ nước giếng vào bồn tắm, cười nói: “Ta muốn xem cháu trai ta có năng lực gì.”

"Tôi rất có năng lực!" Lúc này, sự chú ý của anh đã chuyển sang bà ngoại.

Phòng tắm được bao quanh bởi các loại hoa, tràn ngập hương thơm. 

Dưới sự trồng trọt đặc biệt của Vương Trinh Chu, hương thơm của những bông hoa mang theo mùi kích thích tình dục. Tần Vũ hít vào mùi thơm, toàn thân cảm thấy nóng bừng. Đôi mắt của anh ấy giống như của một con sói con, với ánh sáng thiêu đốt, như thể anh ấy muốn ăn thịt bà ngoại vào bụng mình.

Biết hôm nay cháu trai sẽ về, Vương Chấn Trụ mới tập trung vào việc trang điểm hôm nay. 

Mái tóc cô được chải thành hai bên thái dương của một thiếu nữ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và chiếc cổ ngọc trắng ngần. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa đen hình lưới mỏng. Vì không mặc áo lót nên nửa bộ ngực trắng nõn của cô bị lộ ra ngoài. Bộ ngực to tròn và cương cứng, lớn nhất mà Tần Vũ từng thấy. Theo tiêu chuẩn, cô ấy có cúp F. Hai quả nho đỏ tím nổi lên hai chấm trên váy.

Dưới vòng eo đầy đặn và thon thả, cặp mông của bà nội to như cái chậu rửa mặt. Mông của cô ấy rộng hơn vai và tròn trịa. Tần Vũ cũng biết mông rất trắng mịn.

Khi bà nội cúi xuống gánh nước, chiếc quần đùi mỏng màu hồng của bà bị căng cứng ở mông, cặp đùi tròn trịa trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài quần. 

"Bà nội, sao mông của bà lại to như vậy? Thật phản khoa học!" Tần Vũ cười tà ác. Anh đã cởi quần, nhấc vật lớn lên rồi đẩy mông cô, suýt chút nữa đẩy cô xuống giếng. 

Cảm nhận được hơi nóng sôi sục của cháu trai, Vương Chấn Trụ cầm nước, quay người, vểnh tai lên: “Con đúng là một đứa cháu hư hỏng, để bà ngoại chìm xuống giếng, bà không muốn bà nội nữa sao?”

"Bà ơi, cháu đang xem đây!" Tần Vũ tà ác cười, từ phía sau tụt quần của bà nội xuống, cởi luôn cả nội y, lộ ra cặp mông tròn trịa, trắng nõn.

Gần như không chút do dự, Tần Vũ nắm lấy cặp mông to của bà ngoại hai nắm, sau đó đẩy khẩu súng Ziju Dragon King dài 20 cm vào trong hố. Như nghe thấy tiếng càu nhàu, con cặc to và dài đâm sâu vào lỗ đít săn chắc của cô. 

"Ồ..." Vương Chấn Trụ hất tay cô, thùng nước rơi xuống, cô rơi xuống giếng. Phần lớn cơ thể cô rơi xuống giếng, tóc cô ướt đẫm trong làn nước trong vắt, khuôn mặt cô bị bao phủ bởi cái lạnh của nước giếng. Bà sợ hãi run lên: “Ôi, cháu trai biến thái, cháu bị sao vậy?”

Tần Vũ cử động mông, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể, khiến mông bà nội run lên, kêu lên: “Bà ơi, một ngày tuyệt vời quá!”

Bên cạnh giếng, bà ngoại cao lớn bụ bẫm dang rộng hai chân dài cố gắng hạ thấp chiều cao để cháu trai ôm cặp mông trắng nõn của bà và sử dụng cặp mông béo của bà. Khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô được phản chiếu trong giếng, khiến Tần Vũ càng thêm phấn khích.

Sau khi bị tát liên tiếp hàng trăm cái, Vương Trinh Chu cảm thấy cơ thể mình đang chìm xuống, toàn bộ da đầu chìm xuống nước. Cô bối rối đến mức không dám thưởng thức nữa. Nàng đôi tay ngọc nắm lấy thành giếng, lùi lại một bước, ngồi dậy, thở hổn hển: “Đồ khốn nạn, ta mỗi ngày đều phải chết!” 

"Vậy để bà ngoại giết ta đi!" Tần Ngọc cười ác độc, khoanh chân ngồi dưới đất, để bà nội ngồi trong lòng, dùng đôi tay đẩy bộ quần áo rộng thùng thình của bà nội sang một bên, ôm lấy ngực bà, hôn lên đôi má xinh đẹp ẩm ướt của bà một cách say đắm.

Vương Chấn Trụ hưng phấn quay người lại hôn cháu trai mình, lưỡi của họ quấn vào nhau, bà phát ra âm thanh húp xì xụp.

Một tiếng bốp, hai người hưng phấn rơi xuống nước, nhưng khó có thể cắt đứt niềm đam mê của họ.

Tần Vũ ôm bà nội khỏa thân trong tay, dùng miệng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của bà. Con cặc to đã bị bà ngoại rút ra nhét vào cái âm hộ trống rỗng trước mặt. Toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Thứ to lớn nóng bỏng đó đẩy một cái máng vào bụng cô. 

Hai người hôn nhau thật sâu, thật lâu, mặt đối diện, cổ móc, quay đầu về phía nhau, hôn hít thật sâu ở nhiều góc độ khác nhau. Vương Ngọc để cho nước bọt ngọt ngào của cháu trai tuấn mỹ chảy vào miệng mình, sau đó vô tình nuốt xuống như một ngụm. Nước suối trong ao như bị nhăn lại, tạo nên những gợn sóng lăn tăn giữa hai người vốn hòa hợp hoàn hảo. Dù phần thân dưới của họ ngứa ngáy đến mức nào, môi họ cũng không hề có ý định tách ra. Họ bị mắc kẹt với nhau và không chịu tách ra dù thế nào đi nữa. , tiếng rên rỉ rên rỉ biến thành một âm thanh trầm đục kỳ lạ trong miệng, dù phần thân dưới cử động có lớn đến đâu, dù nước phun ra có lớn đến đâu, dù ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi, bốn cánh tay đều sẽ ôm chặt lấy cổ và cơ thể đối phương, mặt dính chặt vào nhau, thề sẽ chiến đấu đến chết. Họ tách ra, cho đến khi cao trào lao về phía trước, vượt qua mọi chướng ngại vật, khiến người phụ nữ ở phần dưới cơ thể co giật và run rẩy. Cô không còn kiềm chế được nữa mà run rẩy, ngửa đầu ra sau, kêu lên, dùng thân hình dài ngoằng hét lên, vẽ nên một vòng cung ly kỳ.

Thân hình thon dài và mảnh khảnh của Bạch Hoa Hoa quấn lấy thân thể nam tử cường tráng trong hồ bơi. Mặt hồ rung chuyển dữ dội, rên rỉ, cọt kẹt và rùng mình. Trong phòng tắm truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ bị đè nén đặc biệt, vang vọng liên tục...

Anh nhìn bà nội đang ngồi trong lòng anh và đụ bà một cách điên cuồng, với đôi mắt mờ ảo, những nụ hôn rực lửa, mái tóc đen đung đưa, con thỏ trắng khổng lồ nhảy lung tung, đôi chân dài trắng như tuyết đang ôm ấm bà, cặp mông dày không ngừng ngã và nghiến răng liên tục, cặp mông to béo nóng hổi và run rẩy, thân hình bụ bẫm thanh tú đang đè nặng lên cơ thể cô, và đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi trên đôi giày cao gót màu đen, cảm giác da kề da nóng như điện. gây sốc và những bộ trang phục gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ. Đây là vẻ đẹp duyên dáng, quý phái và có một không hai của bà, mẹ của cha, vợ của ông nội. Lúc này, cô đang điên cuồng ôm mình và làm tình. Những động tác hoang dã và không kiềm chế của cô ấy giống như đang cưỡng hiếp chàng trai cao ráo và đẹp trai này.

Vương Trinh Chu tru lên và hét lên, giống như một con ngựa hồng đang động dục. Với sự nhiệt tình chưa từng có, sự đồi trụy và đói khát chưa từng có, sự chủ động chưa từng có và những chiêu thức mạnh mẽ chưa từng có, Tần Vũ đã đụ và cưỡng hiếp bà nội dưới háng mình. Âm thanh đánh mông của người đẹp vô cùng dâm đãng, âm trầm và ồn ào. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Vương Chấn Trụ lại đỏ bừng như say rượu, va chạm càng lúc càng mạnh. Hai tay nàng khắp nơi sờ soạng trên người và ngực Tần Vũ, miệng chạm đến đâu đều xuất hiện nụ hôn nóng bỏng. Phần thân dưới của cô ngứa ngáy đến tim và phổi, từ đó kích thích những chuyển động mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

" Cháu ngoan, gà trống, à ..."

Bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu hét lên và hét lên, áp bộ ngực to lớn và săn chắc của mình vào mặt cháu trai rồi nhét vào miệng. Cô chủ động nắm lấy tay Tần Ngữ, dùng sức xoa xoa mông. Sau đó Tần Vũ cắm bông hoa thơm vào. Sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ khiến toàn thân Vương Chấn Trụ co giật. Cô hét lên, run rẩy và đạt đến đỉnh điểm cao trào, khiến cả người Tần Vũ ướt át. 

Tần Ngọc xoay người đẹp đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình lại, bắt cô ngồi trên đùi tóc đen, quay lưng về phía anh. Anh ta lại bắt đầu đụ cô từ phía sau, chơi đùa với một con thỏ trắng lớn trên ngực cô bằng một tay, tay kia trên túi bánh ngọt lớn trước mặt cô. Những hạt đậu nành nhỏ bị tàn phá khi chúng được thả ra khỏi nút. Sự kích thích mãnh liệt ở ba nơi này khiến Vương Trinh Chu phát điên. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô, gầm lên như cơn cuồng phong trên Thái Bình Dương, "Ôi, ôi, thả nó ra... thả nó ra..."

Những tia nước dày đặc phun ra từ lỗ mật ong của cô, bắn tung tóe nước mật ong và nước ép tình yêu lên bàn cà phê trước mặt cô. 

"Haha, em yêu, em phun ra rồi, ngon quá!"

Lần này, dương vật khổng lồ của Tần Vũ được đưa chéo từ trên xuống dưới, vòi mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm trên bức tường phía trước cái lỗ xinh đẹp của Vương Trinh Chu. Vòi của anh cứ nhô vào cổ tử cung của Vương Trinh Chu, khiến anh có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của bà mình. 

Mỗi cú đẩy của dương vật khổng lồ của Tần Vũ đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng của tiểu thư Vương Ngọc duyên dáng, mỗi lần rút ra đều khiến bụng Vương Trân lõm xuống; Bụng của Wang Pearl phồng lên và chìm xuống liên tục với những cú đẩy của anh ta, và toàn bộ cơ thể của Wang Pearl bị điện giật. Cảm giác, tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt cô, Tần Vũ không ngừng dùng hai tay xoa xoa đầu vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực tròn trịa của Vương Chấn Trụ. Vương Chấn Trụ khẽ mở miệng như thể đã bất tỉnh, quai hàm khẽ run lên, răng va vào nhau lạch cạch, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng:

"A... Con không làm được nữa. Bà nội không làm được nữa... Con thấy vui quá..."

Bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu cứng đờ đứng dậy. Tần Vũ cảm giác sâu sắc đây chính là dấu hiệu Vương Chấn Trụ đạt đến đỉnh cao. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nhìn lại và cô ấy nắm lấy mép nước bằng cả hai tay. 

Theo chuyển động mạnh mẽ của hai người, làn nước trong vắt trong hồ cũng bắn qua lại, đập vào thành hồ, khuấy động những tia nước cao hàng chục cm khiến khu vực xung quanh ẩm ướt. 

"A... Tôi đã giết bà nội..."

Trong ao, Tần Vũ lực đẩy dần dần tăng tốc, niềm vui siết chặt càng thêm mãnh liệt. Con quái vật dày và mịn không ngừng tiến vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Vương Chấn Trụ, mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của Vương Chấn Trụ, mỗi lần khiến toàn thân Vương Chấn Trụ run lên, cơ thể dâm đãng của Vương Chấn Trụ đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, Vương Chấn Trụ xõa tóc lấy dương vật to lớn của Tần Vũ làm trục, bắt đầu lắc mông lên xuống, cọ vào bụng anh, âm hộ của cô chủ động đón nhận lực đẩy của dương vật khổng lồ của anh.

Khi cơ thể của con điếm xinh đẹp Wang Pearl lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Wang Pearl cũng lần lượt nảy lên. Tần Vũ nắm lấy eo của bà ngoại để ngăn cơ thể to lớn của bà trượt ra khỏi âm đạo xinh đẹp do cú xoay lớn của bà. Wang Pearl đang lên xuống với hai tay đẩy và kéo qua lại. 

Vương Trinh Chu, người đã trống rỗng trong vài ngày, không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Bà được cháu trai bế đi, nâng hông lên và di chuyển lên xuống một cách điên cuồng. 

"A... cháu trai yêu quý của ta... ngươi đã giết bà nội... à..."

Thân hình trắng trẻo đầy đặn của tiểu thư duyên dáng Vương Trinh Chu không ngừng lắc lư, hai bộ ngực thẳng đứng càng đung đưa một cách khêu gợi hơn khi cô đụ cô ấy. Tần Ngọc dạng chân ra, cong eo co rút hông, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của bà ngoại, dùng lực đẩy thân dưới của mình vào âm đạo của bà, thoải mái tận hưởng cuộc đụ của bà nội. 

"A... cháu trai... đừng như vậy mà..."

Vương Trinh Chu nói không, nhưng cơ thể cô lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Vương Trinh Chu cố gắng hết sức để lay động cô, xoay eo cô để phù hợp với lực đẩy của Tần Vũ. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ trong bụng bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu truyền đến, khiến dương vật to lớn của cháu trai bà càng chặt hơn. Niềm vui sướng dâng trào qua lồn của anh và bà. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi khiến anh lại rùng mình. Tần Vũ không tự chủ được mạnh mẽ đâm vào, nước của Vương Chấn Trụ chảy ra cùng với dương vật khổng lồ mà hắn bơm ra. Tần Vũ một lần nữa rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, hắn lại thay đổi tư thế, dựa vào trên người Vương Trúc Trụ, lại hung hăng thâm nhập. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Tần Vũ đã khiến Vương Trinh Chu phát điên. Vương Trinh Chu người đầy mồ hôi và run rẩy dữ dội. Đỉnh điểm tình dục cao độ khiến bà không thể kiềm chế được bản thân: bà đang hồi hộp chờ đợi sự cực khoái của cháu trai và không thể không chào đón nó. Với những cú đâm mạnh hơn, kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con quái vật khổng lồ mỗi lúc một chạy nhanh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu rồng khổng lồ không ngừng đâm vào tử cung non nớt của Vương Chấn Trụ. 

Quái vật của Tần Vũ càng ngày càng cứng, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh điên cuồng tăng tốc độ đẩy, tăng lực đẩy và bắt đầu đẩy đầu vòi vào cổ tử cung của bà ngoại một cách liều lĩnh. 

Im lặng, nước bắn tung tóe - nước dâng lên, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, tạo thành một bản nhạc cảm động. 

Dù có hơi bạo lực nhưng Vương Trinh Chu vẫn cảm kích vì cháu trai mình mạnh mẽ đến vậy, may mắn chịu đựng được những thăng trầm trước những cú đâm của cháu trai mình. Mỗi khi nhớ tới mình là bà ngoại, là cha mẹ anh, nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đều bị sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai đánh tan. 

Lúc này, bà nội xinh đẹp chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon thả của mình, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Tần Vũ. Bà rên rỉ khe khẽ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Tần Ngọc thi triển tài năng, cho đến khi thể xác và tinh thần hoàn toàn suy sụp, bà hoàn toàn bị cháu trai Tần Vũ chinh phục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của cháu trai bà, Vương Trinh Chu, người đang ở đỉnh cao dục vọng về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần anh thâm nhập, bà nội Vương Chấn Trụ của anh đều bị đưa lên một đỉnh cao hơn, để bà phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui của mình. Du Cố một động tác lớn như vậy đã nhỏ giọt nước dịch, không khỏi phun ra giữa ngực và bụng Tần Vũ. Vương Trinh Chu, người đang nằm ngửa, thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun trào đã thấm ướt cặp mông trắng ngần của cô, ngay cả nước hồ cũng tỏa ra mùi thơm dâm đãng. 

Nhưng cô không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ hơn trong mắt Tần Vũ. Anh càng thâm nhập, lực đẩy càng mạnh và dữ dội, chẳng mấy chốc những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô. Niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến Vương Trinh Chu thực sự cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Tần Vũ cũng không rút quân nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào đôi chân ngọc của Vương Chấn Trụ, lên xuống. Khi nhìn thấy bà nội đã lên đỉnh, niềm vui chinh phục càng khiến anh mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Vương Chấn Trụ vào giữa vai và cổ, đồng thời ấn nhẹ phần thân trên của anh ta xuống, để cho Quý cô Vương Chấn Trụ nâng mông lên cao hơn, đồng thời dùng đôi tay rảnh rỗi của mình nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Vương Chấn Trụ. Con thú khổng lồ đâm vào cô không ngừng, nhưng lần này, cô thêm vào ma thuật xoay tròn và mài mòn vào lực đẩy của mình, khiến Vương Trinh Chu hét lên và hét lên, cảm thấy vừa buồn vừa vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, thậm chí còn chưa kịp thở, Tần Vũ tiếp tục đâm mạnh, dùng thủ đoạn đặc biệt khi đi vào sâu, khiến Vương Chấn Trụ vui sướng gần như phát điên. Mặc dù biết Tần Vũ sẽ lại làm cho nàng suy sụp sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng nàng vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác. Trước khi mỗi làn sóng lắng xuống, một làn sóng khác lại tấn công. 

Mặc dù trái tim choáng váng của Vương Trinh Chu muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng cô không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Tần Vũ, tận đáy lòng thở dốc vì sung sướng, cảm nhận được khoái cảm khi được xoa nắn bộ ngực của mình. Ý định đó khiến Vương Trinh Chu càng vui hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, ôm chặt lấy vật to lớn đó, không chịu buông lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận được sức nóng rực cháy của anh. 

Dương vật khổng lồ của Tần Vũ giống như một ngọn giáo lắc tua đen, lao tới lao lui trong cổ tử cung của Vương Chấn Trụ. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi dương vật to lớn của hắn đang co giật dữ dội, đột nhiên cổ tử cung trên người Vương Chấn Trụ giống như một cọng rơm. Anh mút chặt vòi nước như bị điện giật. Tần Vũ cảm giác được tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một loại cao trào khó tả. Cậu không khỏi kêu lên: "Tào Tào... Bà nội ơi..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Mối quan hệ tình dục giữa Tần Vũ và Vương Trinh Chu cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Bà ơi...con sắp xuất tinh...Nhanh lên...Nhanh lên...ồ...mông cứng lên...ồ..."

Tiếng hét khẩn cấp của Tần Vũ đã khơi dậy dục vọng của bà nội Vương Chu Chu, và con quái vật run rẩy của anh càng kích thích cơ thể và tâm trí của Vương Trinh Chu. 

Đột nhiên Vương Trinh Chu nâng mông lên, và âm đạo của Vương Trinh Chu co giật mạnh theo sự rung chuyển của dương vật khổng lồ của anh. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô mãnh liệt hút lấy cái đầu sưng tấy của anh, nước suối nóng và mật ong phun ra, đổ lên đầu anh. Một cỗ khoái cảm nóng bỏng lan tràn khắp cơ thể Tần Vũ như một dòng điện. 

Tần Vũ không khỏi hít sâu một hơi, bắp đùi giật giật. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên phồng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, Tần Vũ đều cố gắng hết sức uốn cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên, dùng sức đẩy Vương Chấn Trụ ra, để vật khổng lồ của mình có thể chạm tới lối vào của cái lỗ xinh đẹp càng nhiều càng tốt. Lần tiếp theo tiến vào sâu hơn, Tần Vũ dùng hết sức cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo thật mạnh Vương Chấn Trụ, toàn lực đẩy về phía trước, để đầu rồng của hắn có thể xuyên qua cổ tử cung của Vương Chấn Trụ, xuyên sâu nhất có thể vào tử cung của Vương Chấn Trụ, khiến cái lỗ xinh đẹp của Vương Chấn Trụ co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Tần Ngọc lại phải ấn đầu rồng thật chặt vào miệng tử cung của bà ngoại và nghiền nát nó một cách tuyệt vọng. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Vương Chấn Trụ run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run lên. 

Không chỉ vậy, Vương Chấn Trụ lúc này đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong cong của Tần Vũ, vô tình háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Tần Vũ dùng hết sức lực ra đòn cuối cùng, cuối cùng đầu rồng to lớn của hắn cắm sâu vào tử cung của Vương Chấn Trụ. Lúc này, Vương Chấn Trụ thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run lên như bị ớn lạnh: "A... ôi... chồng... Em không thể... em không thể... bà nội sắp chết..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Vương Trinh Chu. 

Tần Vũ và Vương Trinh Chu đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, Tần Vũ sống lưng tê dại, trước mắt lóe lên kim quang. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, Tần Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Giống như một trận lũ mở cổng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ cơ thể sưng tấy to lớn của anh ta như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

Với một tiếng "cạch", tinh dịch của Tần Vũ lại phun vào tử cung của Vương Chấn Trụ. Bị Tần Ngọc đẩy mạnh, Vương Chấn Trụ phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt chảy ra. The flower heart essence was locked under Tần Vũ's direct knock on Huanglong again. Khi hắn lại mở miệng, chất âm dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Tần Vũ run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, tinh dương dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Vương Trinh Chu vốn đã đạt đến cao trào, đang bị kích động co giật toàn thân dưới cú đánh sâu tận xương tủy của Tần Vũ. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Tần Vũ, hai chân cũng không thể ôm chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng sâu lại tràn ngập những cơn co thắt nóng bỏng và húp xì xụp, vui vẻ quấn lấy thứ to lớn đã xuyên suốt một đường, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể Vương Chấn Trụ co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, đón nhận lễ rửa tội của tình yêu Tần Vũ như thể không chịu nổi. 

Lúc này, Tần Vũ đã rơi vào trạng thái quên lãng, xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào người khổng lồ. Người khổng lồ và đầu rồng của anh ta đã mở rộng đến giới hạn. Anh bị ép vào thành tử cung của Vương Trinh Chu, thở hổn hển.

Các ống phóng tinh càng mở rộng hơn và càng nóng hơn. Với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch dồi dào của Tần Vũ lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể rực lửa và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Vương Trinh Chu như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Tần Vũ và tinh dịch của bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Vương Trinh Chu. 

Lúc này, những cánh hoa mật ong của Vương Trinh Chu đang cắn vào dương vật to lớn của anh, cổ tử cung của Vương Trinh Chu đang hút vòi của anh, và tử cung của Vương Trinh Chu đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh. 

Sau khi tử cung của Vương Trinh Chu hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Tần Vũ, cô ấy dường như có được niềm vui lớn hơn. Tần Vũ cảm nhận rõ ràng cái lỗ xinh đẹp của Vương Trinh Chu đang co thắt, mông của Vương Trinh Chu đang đẩy về phía sau, eo của Vương Trinh Chu đang vặn vẹo, vai của Vương Trinh Chu đang co giật, tay của Vương Trinh Chu đang run rẩy, Vương Trinh Chu đang nằm trên bờ vực run rẩy, và toàn bộ Vương Trinh Chu đang run rẩy vì cực kỳ khoái cảm. 

Trời quay, đất quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc Tần Vũ trống rỗng, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cực độ, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, quên mất Vương Chấn Trụ đang ép sát vào người hắn, quên đi mọi thứ trên đời, để dục vọng thô bạo như con thú bị mắc kẹt trong cơ thể Vương Chấn Trụ trút ra, trút ra...

Cho đến khi Tần Vũ run rẩy xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung Vương Chấn Trụ. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Sau khi xuất tinh, Tần Vũ cũng không rút dương vật to lớn ra. Anh nằm trên cơ thể của Vương Trinh Chu để cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này, thân hình to lớn của hắn mềm nhũn, bất lực như một con nhộng tằm. Vương Trinh Chu đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Tần Ngọc và Vương Chấn Trụ ôm chặt lấy nhau, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm nhẹ nhàng, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Vương Chấn Trụ, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống...

Hơi thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Tần Ngọc vang lên bên tai Vương Chấn Trụ. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của anh trở nên bình thường hơn. Một lúc sau, anh bế bà vào phòng tắm, rồi hai người cùng nhau ngồi ở mép bể bơi. 

Lúc này, Vương Chấn Trụ vẫn đang chìm trong vui sướng, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nằm trên người cháu trai như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. Trong khi vuốt ve cơ thể quỷ dị của bà ngoại vẫn đang trong cơn cực khoái, Tần Vũ bắt đầu hôn mái tóc ướt của Vương Trinh Chu, và hôn lên mắt và môi của cô sau khi tận hưởng cực khoái...

Tần Ngọc ôm Vương Chấn Trụ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Chấn Trụ, môi áp vào tai Vương Chấn Trụ. 

"Bà nội, bà khỏe không? Để tôi xoa lưng cho bà." 

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết.

"Ừm..." Hắn mở đôi mắt xuân duyên dáng nói: " Cháu trai của ta, làm tình với bà nội thật sướng. Nói cho ta biết, ngươi cũng làm như vậy mẹ ngươi sao?"

秦羽“嘿嘿”一笑，道:“那是当然,我妈的三个肉洞都被我日了。”

Vương Chấn Trụ kinh ngạc mở to mắt, quyến rũ trêu chọc: "Nói cho bà nội biết, bà sống thế nào?"

"Điều đó không hề dễ dàng. Tôi đã kéo âm hộ của cô ấy, đẩy cặc của tôi vào trong và nó đi vào. Tôi đã đụ lỗ đít cô ấy suốt một tuần." Tần Ngọc biểu thị bằng cách nắm lấy mông bà ngoại nói: “Cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ, mẹ thích ăn nhất là con cặc đang tiểu của con.”

"Đứa cháu hư!" Vương Trinh Chu nghe vậy rất hưng phấn, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Có phải mẹ anh cũng hét lên khi anh đụ bà ấy không?"

"Đó là điều đương nhiên, nhưng tôi không lăng nhăng như bà ngoại!" Tần Vũ cười quyến rũ:

Nhìn bà nội Vương Chấn Trụ với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với bà rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trần trụi và trắng trẻo của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông béo và hình bầu dục, có lông mu trên háng. Dày dặn gọn gàng, đôi chân ngọc thon dài, khuôn mặt thơm như thiên đường, nụ cười dâm đãng quyến rũ, thực sự khiến Tần Vũ mê mẩn. 

Vương Trúc Trúc nhìn thấy Tần Ngọc đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt đứng dậy, gác chân lên cặc của cháu trai mình. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Tần Vũ, tay còn lại tách môi âm hộ đầy chất nhầy của âm hộ mình ra. Tần Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của bà ngoại, thậm chí còn nhìn thấy những dòng nước ướt và nhớp nháp trong âm hộ của bà, tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ của bà. 

Sau khi Vương Chu Chu nhắm quy đầu của cháu trai vào vết nứt của cái lỗ mềm mại của cô, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có chút co rút nào, quy đầu của cháu trai bà cắm vào cái lỗ mềm mại của bà như thể nó đang bị hút vào. Vương Ngọc tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt bà lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của Vương Chấn Trụ không hấp dẫn được sự chú ý của Tần Vũ quá lâu. Tần Vũ vẫn cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục giữa mình và bà nội Vương Chấn Trụ trong nước! 

Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của Tần Vũ đang bị âm hộ nhỏ của cô ấy từ từ nuốt chửng. Nhìn thấy con cặc của Tần Vũ kéo âm hộ của bà ngoại mở ra, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của bà, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn! 

Tần Vũ cho rằng chỉ có người từng trải qua mới có thể hiểu được! 

Sau khi Vương Chấn Trụ đút con cặc của cháu trai Tần Ngọc vào trong âm hộ nhỏ của mình, bà nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, miệng nhỏ cảm thấy thoải mái: "Ôi... cháu trai, con cặc lớn của con... to quá... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Cô bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ dương vật của Tần Vũ quá dày. Khi Vương Châu tiếp tục đẩy về phía trước, Tần Vũ cảm giác được dương vật của Tần Vũ tựa hồ gặp phải lực cản rất lớn, khiến Tần Vũ càng tò mò ngẩng đầu lên nhìn về phía giao nhau giữa Tần Vũ và Vương Châu. 

Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của bà nội Vương Chấn Trụ mở rộng, chìm vào trong khi con cặc của Tần Vũ xâm nhập. Tần Vũ có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong lỗ nhỏ mềm mại của Vương Ngọc ôm chặt lấy con cặc của Tần Vũ. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... con cặc to của chồng tôi... làm bà sưng tấy... à... làm bà sưng tấy... ôi..."

Vương Trinh Chu dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc của Tần Ngọc vào trong âm hộ mềm mại của cô. Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của bà, Tần Vũ biết con cặc của mình mang lại cho bà nội một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Tần Vũ cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của bà nội đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thủng mềm mại của cô khi con cặc được đưa vào, hòa tan trong bồn tắm, khiến cơ thể run rẩy của Vương Trinh Chu càng thêm run rẩy. 

"A... a... tốt... con cặc của chồng nhỏ... ôi... làm tình bà nội sướng quá... a... âm hộ của bà ấy sưng tấy quá..."

Có lẽ là bởi vì Tần Vũ cặc quá dày. Lúc đầu, Vương Ngọc không quen. Trước khi con cặc của Tần Vũ hoàn toàn nhét vào lỗ mềm mại của Vương Châu, Vương Châu cau mày. Nhưng chẳng bao lâu sau, Wang Pearl dường như đã nghĩ đến điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống, đưa con cặc của Tần Ngữ hoàn toàn vào trong âm hộ của mình. Sau đó cô thở dài hài lòng và hét lên:

"Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... cháu trai... bà... đau quá... à... cặc của bà to quá... ừm... làm tôi sưng lên quá..."

Khi con cặc của Tần Ngọc đã hoàn toàn đút sâu vào âm hộ của bà nội Vương Chấn Trụ, Vương Chấn Trụ dùng cả hai tay đỡ ngực Tần Ngọc và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Thái độ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng Hán Xuân này là điều mà Tần Vũ thậm chí không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên khuôn mặt của bà ngoại xinh đẹp Vương Trúc Trụ, bà ta đã chủ động đụ Tần Vũ. Nghĩ đến đây, cặc Tần Vũ càng ngày càng dày, ấn vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"A... đẹp quá... thật là một đứa cháu ngoan... ôi... à... lồn của bà sẽ luôn chỉ được đụ vì cháu... à... chỉ dành cho cháu ruột của bà... à... cháu ngoan... bà yêu cháu... à... cháu trai ngoan của bà... ôi... cháu là của bà... à... ngon quá... cặc của cháu làm cho bà sướng quá... à... bà muốn cháu... à... đụ lồn bà nội mỗi ngày... ồ..."

Nghĩ tới việc cùng bà ngoại làm tình, Tần Vũ kích động kêu lên:

"A... bà ơi... âm hộ của bà thật ấm... thật chặt... ôm cặc của cháu trai tôi cảm giác thật thoải mái... à... à..."

"A... cháu trai... ồ... ra ngoài... ra ngoài... trước mặt mẹ con... bà nội chết tiệt... nhìn vẻ mặt... của mẹ con..."

Vương Chấn Trụ theo dòng nước lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động.

Nàng tựa hồ như đã hoàn toàn được giải phóng, Tần Vũ cũng theo sóng nước chuyển động, phối hợp lên xuống với thao túng của Vương Chấn Trụ. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Vương Trinh Chu và tiếng rên rỉ của Vương Trinh Chu tạo ra những âm thanh chuyển động. 

"Bà nội... bà, bà quá hoang dã... Tôi sẽ cõng bà... ra ngoài..." Nghe yêu cầu quái đản của bà nội, Tần Vũ tức sôi máu, ôm lấy cái mông to của bà nội, từng người một, đi ra ngoài. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của Vương Chấn Trụ quấn quanh eo cháu trai, lắc mông không ngừng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt nghe được phía sau có tiếng nước bắn tung tóe, kinh hãi đứng dậy nói: "Đi phía sau nhìn xem."

Lưu Yên sắc mặt hồng hồng, lắc đầu: "Tiểu Nguyệt, không sao."

"A a... cháu trai của ta thật... tuyệt quá..."

"Bà ơi...tuyệt vời quá..."

Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ mê hoặc phát ra từ phòng tắm, dường như không chút dè chừng, ngày càng to hơn, khiến khuôn mặt của những người phụ nữ trong phòng khách đỏ bừng. 

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt chợt hiểu ra. Nghĩ đến việc mẹ chồng này cưng chiều con trai mình quá mức, cô sợ rằng loại chuyện này đã xảy ra từ lâu rồi. Thật tiếc là cô ấy vẫn quan tâm đến điều này điều kia! 

Nghĩ đến đây, sắc mặt cô trắng xanh, cuối cùng ngồi phịch xuống ghế. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt cô đầy bất bình và đọng lại trên khuôn mặt cô, và cô bắt đầu khóc. 

"Chào!" Lưu Yên đi tới trước mặt Ngụy Tiểu Nguyệt, nắm lấy tay cô, vẻ mặt phức tạp nói: "Tiểu Nguyệt, chuyện đã xảy ra rồi, người ta nói chuyện xấu trong gia đình không nên bị lộ ra bên ngoài, cô..."

Ngụy Tiểu Nguyệt lắc đầu, nhìn Lưu Yên, vẻ mặt có chút thống khổ nói: "Ngươi biết không? Ngay cả ta cũng bị con trai hủy hoại, nhưng kỳ thật ta lại yêu loại cảm giác này. Ngươi cho rằng chúng ta là một gia đình lăng nhăng sao?"

Trong lòng Lưu Yên run lên, nàng kinh ngạc nhìn Vệ Tiểu Nguyệt: "Tiểu Nguyệt, chuyện này xảy ra khi nào?"

"Dì Tiểu Nguyệt..." Lưu Diên Nhi ngơ ngác nhìn Ngụy Tiểu Nguyệt xinh đẹp. Cô không ngờ rằng ngay cả dì Xiaoyue xinh đẹp cũng sẽ bị anh Yu bắt giữ. 

Khóc một lúc, Vệ Tiểu Nguyệt cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, trên mặt lộ ra nụ cười buồn bã: “Mới có mấy ngày trước thôi.”

Nụ cười trong mưa của hoa lê tựa như đóa sen nở sau cơn mưa. Ngay cả Lưu Yến cũng bị Vi Tiểu Nguyệt mê hoặc và mất trí trong một thời gian. 

Lưu Yến đỏ mặt, nghĩ rằng cô có thói quen xấu. Cô đè nén sự rung động trong lòng, cau mày nói: "Tiểu Nguyệt, con trai cô ép cô làm việc này à?"

Ngụy Tiểu Nguyệt lắc đầu, gò má có chút nóng lên: "Nói đến, ta chính là ta quyến rũ hắn, tuy rằng lúc đầu hắn phản kháng, nhưng về sau..."

Lưu Yên kinh ngạc nhìn Ngụy Tiểu Nguyệt, lắc đầu: “Đã thích con trai của mình thì chuyện gì cũng xảy ra, sao còn lo lắng?” Cô và con gái đều có liên quan. Sau khi nhìn đi chỗ khác, cô rất coi nhẹ mối quan hệ đạo đức này. 

Nói xong những lời này, Vệ Tiểu Nguyệt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều: “Thật ra, nhìn thấy mẹ chồng cư xử như vậy với con trai tôi, tôi cũng yên tâm.” Nói xong, cô nghi hoặc nhìn Lưu Yên và Lưu Yên Nhi nói: "Anh và Yên Nhi thật đẹp đôi, nhưng con trai của tôi..."

Ngụy Tiểu Nguyệt còn chưa nói xong, Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu: "Con trai của ngươi đem ta cùng nữ nhi mang qua."

Ngụy Tiểu Nguyệt thở dài, nắm lấy tay Lưu Yên: “Không biết kiếp trước ta đã làm chuyện xấu gì mà sinh ra một nữ nhi cuồng dâm như vậy.”

"Đây là cuộc sống của phụ nữ chúng tôi." Bị khí tức u sầu của Ngụy Tiểu Nguyệt lây nhiễm, Lưu Yên bất đắc dĩ và lo lắng nói: "Tiểu Nguyệt, khi gia đình ngươi, Đại Hải và bố vợ trở về, chúng ta sẽ làm thế nào?"

Ngụy Tiểu Nguyệt mím đôi môi gợi cảm, kiên quyết nói: "Tôi đã nghĩ tới chuyện này rồi, tôi sẽ sớm mua một căn nhà ở thị trấn, tách khỏi biển, tôi nghĩ mẹ chồng tôi sẽ đồng ý."

"Xiaoyue..." Lưu Yến hạ giọng, tò mò hỏi: "Tôi nghe dì Vương nói rằng chú Đại Minh và Đại Hải đã không còn chức năng đó từ nhiều năm trước. Bạn có nghĩ sau này Tiểu Ngọc sẽ như thế này không?"

Ngụy Tiểu Nguyệt khẽ mỉm cười: "Chuyện này ngươi đừng lo lắng, con trai ta đã vượt qua cửa ải này rồi, về sau ngươi và con gái nhất định sẽ hạnh phúc!"

Lưu Yên và Lưu Diên Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Nghe giọng nói ngày càng ngây ngất của Vương Chấn Trụ phía sau, trong lòng bọn họ run lên, trong lòng thầm nghĩ: “Hắn mạnh như vậy, làm sao có thể bất lực?”

Khi Tần Ngọc ôm mông lớn của Vương Chấn Trụ bước ra, Vệ Tiểu Nguyệt đỏ mặt đứng dậy: “Mẹ, mẹ lăng nhăng quá.”

Vương Chấn Trụ rên rỉ, lắc lắc cái mông mập mạp: "Ta, ta... ngươi không phải con hoang đàng... cháu trai của ta, cháu trai của ta... ngươi đã nói cho ta biết..."

“Con nhỏ này đã nói gì với cậu thế?” Ngụy Tiểu Nguyệt bất an nói, tim đập thình thịch. 

Vương Chấn Trụ bị Tần Vũ đè xuống đất, giống như một con chó cái, nâng cái mông trắng như tuyết lên, hít hà hương thơm: "Nô tử... cháu trai nói... ngươi giống như một con chó cái... hắn đụ hắn... thậm chí còn đụ lỗ đít và miệng của ngươi..."

Ngụy Tiểu Nguyệt tức giận đỏ mặt, không để ý đến sự nhiệt tình của con trai, bà đi tới nâng tai nó lên: “Sao con lại muốn nói ra?”

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút! Hãy xem con đụ bà nội!" Tần Vũ tà ác cười một tiếng, dùng sức đẩy mông. 

Bà ngoại xinh đẹp Vương Trinh Chu đang toát mồ hôi vì bị Tần Vũ đụ, nhịp điệu lắc mông của bà càng lúc càng nhanh. Âm đạo của cô kẹp chặt cặc Tần Vũ hơn và không ngừng co giật, những dòng tinh dịch sâu trong bụng cô bắn lên quy đầu đỏ như máu của Tần Vũ. Tần Ngọc từ kinh nghiệm trước đây biết rằng đây là điềm báo trước khi Vương Chấn Trụ đạt cực khoái, vì thế Tần Ngọc càng nỗ lực hơn. 

"A... cháu trai của tôi... ồ... bà sắp mất nó rồi... à... bà sắp xuất tinh lần nữa... ồ... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... ừm... kẻ thù nhỏ của bà... ồ... bà nội sắp xuất tinh cho ông lần nữa... à... tôi không thể chịu đựng được... nhanh lên... mạnh hơn... ồ... chết tiệt hơn nữa... ah..."

Tần Vũ nghe xong lời nói của Vương Chấn Trụ, giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Vương Trinh Chu cũng dùng hai tay ôm lấy cổ Tần Ngọc, lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ nhô ra về phía con cặc của Tần Vũ. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy hút từ sâu trong lỗ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... à... chồng quý của bà... ôi... bà... bị con cặc của bà đụ chết... ôi... ông chồng tốt của bà... bà đụ bà tốt quá... sướng quá... à... con chịu không nổi nữa... à... con không chịu nổi nữa... bà lại xuất tinh... à... bà... bà lại xuất tinh với chồng tốt của con... ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tần Vũ, âm đạo nhỏ của Vương Trinh Chu tiếp tục phóng ra tinh dịch một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn chảy từ âm đạo dọc theo môi âm hộ và xuống cái mông đầy đặn của cô ấy xuống vũng nước.

Tần Vũ rút con cặc còn chưa xuất tinh ra. Từ âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô, những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm hộ của Wang Pearl. Có vẻ như con cặc của Tần Vũ đã giải phóng Vương Ngọc có vẻ ngoài ngây thơ khỏi cơn đói tình dục lâu năm của cô, biến cô thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức mà thế giới không cho phép và say sưa với cháu trai của mình. 

Nhìn thấy thân hình ngọc bích và làn da mềm mại của bà nội xinh đẹp Vương Chấn Trụ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của Tần Vũ, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Tần Vũ, khiến tâm hồn Tần Vũ bay đi, trong lòng hắn cháy bỏng. 

Nhưng Vương Chấn Trụ lại xuất tinh hai lần liên tiếp, bất đắc dĩ nằm trên mặt đất nói: "Con trai hư, về gặp mẹ đi."

"Con trai hư!" Ngụy Tiểu Nguyệt oán hận nói, chủ động chào hỏi hắn. 

Bà là một người phụ nữ thông minh, biết có nhiều con trai và đàn bà, cộng với hạn chế về địa vị, khó có thể đứng thẳng. Nếu không hòa nhập vào nhóm này, cô sợ sớm muộn gì cũng bị thất sủng. 

Bên kia Lưu Yên đã cởi quần trèo lên. Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang này rất khó có thể kiểm soát được bản thân dưới sự huấn luyện trước đó của Tần Vũ. 

Lưu Yến'er ở một bên, bĩu môi, tỏ vẻ bực bội, trong khi Xiaoyu nghịch ngợm háng cô. 

Ngụy Tiểu Nguyệt xem phim khiêu dâm gần như cả ngày, không nhịn được nữa. Cô cởi chiếc quần lót ren trắng, vén váy lên, ngồi lên mặt con trai, để anh liếm âm đạo nóng bỏng của cô. 

Tần Vũ chính là điều hắn mong muốn. Nhìn thấy âm hộ của mẹ gần gũi với mình như vậy, anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Sau khi điều chỉnh tư thế để có thể thở thoải mái, Tần Vũ bắt đầu thổi từng luồng khí nóng vào khe hở của mẹ mình. Ngụy Tiểu Nguyệt cuối cùng không nhịn được, vui vẻ rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất.

Lưu Yên ở phía dưới không ngừng ngậm con cặc to lớn của Tần Ngọc vào miệng mà vuốt ve. Lưu Yên cảm thấy con cặc lớn của Tần Vũ thật cứng và nóng, khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể anh. Lưu Yên không khỏi lè lưỡi, tiếp tục dùng miệng. Con cặc của Tần Vũ đang chuyển động, anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm phần trên con cặc to lớn của Tần Vũ. Những làn sóng khoái cảm từ trong người truyền đến, khiến Tần Vũ gần như không thể khống chế được bản thân. Lưu Yến nuốt hết dòng tinh dịch mà Vương Trinh Chu phun vào dương vật của mình mà không bị vấy bẩn. 

Nhưng may mắn thay, Tần Vũ đã bình tĩnh lại, nếu không, dưới sự trêu chọc khéo léo của hai mẹ con, Tần Vũ sẽ bộc phát ra ngoài. Tần Ngữ cảm giác được trong tay mình trống rỗng, không khỏi vươn tay ra mò mẫm, cuối cùng chạm vào một khối da thịt mập mạp. Tần Vũ sờ tay liền biết, đây nhất định là Lưu Diễm cái mông lớn. Tần Vũ không nhịn được nhéo nhéo mông Lưu Yên. 

Lưu Yên cảm nhận được động tác của Tần Vũ, không khỏi ngoan ngoãn xoay người, đem mông áp vào tay Tần Ngữ, để tay Tần Vũ di chuyển trên mông cô dễ dàng hơn. Lúc đầu, Tần Vũ chỉ vuốt ve và nhào nặn cái mông béo của Lưu Yên, nhưng về sau, Tần Vũ cuối cùng cũng không nhịn được nội tâm xung động, không nhịn được bắt đầu trượt trên mông Lưu Yên, hắn nhanh chóng đi tới cái lỗ nhỏ ở giữa mông Lưu Yên. Sau khi cảm nhận được động tác của Tần Vũ, Lưu Diễm cũng biết Tần Vũ muốn làm gì tiếp theo, nhưng lần này, Lưu Yên không có chống cự Tần Vũ mà nhẹ nhàng lắc mông, như đang khuyến khích hành động tiếp theo của Tần Vũ.

Tần Ngọc cảm nhận được ngôn ngữ cơ thể của Lưu Yên, không khỏi hưng phấn. Đầu tiên anh ta duỗi ngón tay ra và xoa bóp mép âm đạo của Lưu Yến vài lần. Sau khi các ngón tay của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của Lưu Yến và bàn tay của anh ta trở nên mịn màng, anh ta trượt ngón tay của mình đến mép của cái lỗ nhỏ ở giữa mông của Lưu Yến. Dùng sức một chút, anh nhét ngón tay vào cái lỗ nhỏ ở giữa hai mông của Lưu Yên.

Một cảm giác căng thẳng ập đến, khiến Tần Vũ vô thức vung ngón tay, lay động cơ thể Lưu Yên. Lưu Yên không khỏi phát ra một tiếng vo ve trong mũi, thân thể trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Sau khi Lưu Yên bị Tần Vũ chọc ghẹo như vậy, cô không khỏi nắm chặt con cặc to của Tần Vũ, bắt đầu điên cuồng di chuyển miệng trên con cặc lớn của Tần Vũ. 

Trong khi Lưu Yến đang vuốt ve con cặc lớn của Tần Vũ, anh ta cũng mút mạnh đầu con cặc lớn của Tần Vũ. Tần Vũ cảm giác như muốn nổ tung. Biết mình như vậy có thể không kiên trì được, hắn không khỏi dùng tay đẩy nhẹ Lưu Yên. Lưu Yên không biết Tần Vũ muốn làm gì, vì vậy không nhịn được mà ngừng chọc Tần Vũ.

Vi Tiểu Nguyệt đang bị lưỡi của con trai mình đẩy đến chỗ chết. Khi nhìn thấy Tần Vũ ngồi dậy, trên mặt nàng không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, khi Vi Tiểu Nguyệt cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình dường như đang bay lên trời. Cô không khỏi đỏ mặt. Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt không quan tâm Lưu Yên sẽ nghĩ gì về mình. Cô không nhịn được đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cô lúng túng kéo cặc của con trai mình lên và nhét nó vào giữa hai chân mình.

Tần Vũ để con cặc to lớn của mình di chuyển theo chuyển động của tay mẹ, cuối cùng cũng lọt vào giữa hai chân bà. Có thể anh quá hưng phấn hoặc quá căng thẳng, nhưng lâu lâu cô không nhận ra, cặc anh cũng không vào được.

Tần Vũ thấy rằng do hành động của mẹ cô mà con cặc to lớn của anh đã đâm vào giữa hai chân cô. Một lúc sau, cơ thể anh phủ đầy tinh dịch của mẹ cô. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Tần Vũ không khỏi mỉm cười, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của bà, ra hiệu cho bà nằm xuống. Ngụy Tiểu Nguyệt biết Tần Vũ sắp tiến vào trong cơ thể mình, toàn thân đều ấm áp. Cô ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi.

Tần Ngọc thấy thời cơ đã đến, khi Ngụy Tiểu Nguyệt sắp chết, hắn không khỏi dùng lực ở thắt lưng của hắn, một con cặc to lớn đâm vào trong người Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy âm hộ của mình đã căng đầy trong chốc lát, niềm vui sướng tột độ khiến Ngụy Tiểu Nguyệt không tự chủ được rên rỉ. Một đôi tay vô tình ôm chặt lấy eo Tần Vũ, thậm chí ngón tay của cô gần như cắm vào trong da thịt Tần Vũ. 

Cùng lúc đó, thân thể Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi cúi đầu. Có lẽ là do dương vật của con trai cô quá lớn, trên mặt cô hiện lên vẻ đau đớn.

"A -- nóng quá...Con trai..."

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng. Anh biết rằng con cặc to lớn của mình quá lớn và âm đạo của mẹ anh chưa hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh. Anh ta không khỏi kìm nén xung động bên trong mình, thay vào đó đụ Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh nhét con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ của Ngụy Tiểu Nguyệt, lặng lẽ chờ đợi Ngụy Tiểu Nguyệt bình tĩnh lại. Hắn một tay không khỏi nắm lấy một bên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Ngụy Tiểu Nguyệt, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Tần Vũ vừa bóp ngực Ngụy Tiểu Nguyệt vừa quan sát biểu tình của Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy sau một trận đau đớn, một cảm giác nóng hổi dâng trào dần thay thế cho cơn đau xé nát, dâng lên từ trong lòng nàng, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần cảm thấy... Cảm thấy vui vẻ, bàn tay Tần Vũ đang nhẹ nhàng bóp nắn ngực nàng, Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần thả lỏng. Trong trường hợp này, vẻ mặt đau khổ của Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ hài lòng và mong đợi.

Tần Vũ thấy vậy biết Ngụy Tiểu Nguyệt đã thích ứng với mình, không khỏi có chút vui mừng. Anh từ từ bắt đầu nhấc mông lên và đắm mình hoàn toàn vào âm hộ của Ngụy Tiểu Nguyệt. Con cặc lớn bắt đầu từ từ di chuyển ra ngoài từng chút một. Tần Vũ lo lắng nhìn Vệ Tiểu Nguyệt di chuyển nó. Chỉ cần Ngụy Tiểu Nguyệt lại làm sai chuyện gì, Tần Vũ sẽ lập tức dừng lại.

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác được Tần Vũ cặc đang dần dần rút ra khỏi cơ thể mình. Lúc đầu vẫn còn hơi đau, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày. Tuy nhiên, ngay lập tức, Vi Tiểu Nguyệt cảm nhận được khoái cảm do con cặc nóng bỏng của Tần Ngọc cọ vào thành trong âm hộ của cô mang lại khoái cảm, trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng.

Tần Vũ thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu đâm vào trong cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác được Tần Ngọc đẩy ra từng chút một, âm hộ của nàng nhanh chóng trở nên trống rỗng. Vào lúc Tần Ngọc chuẩn bị rời khỏi cô, Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ ngoài ý muốn, hai tay ôm chặt lấy eo Tần Vũ, cái mông béo không nhịn được mà nhích lên trên.

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Ngụy Tiểu Nguyệt, Tần Vũ không khỏi buồn cười trong lòng. Tần Vũ không hề có ý định rút lui hoàn toàn, anh chỉ muốn trêu chọc mẹ mình. Nhìn thấy mục đích của mình đã đạt được, Tần Vũ không khỏi lại một lần nữa chìm vào mông, một con cặc lớn đâm vào cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ, mở mắt ra, hung tợn nhìn chằm chằm Tần Ngữ, nhưng trong mắt lại tràn đầy dịu dàng ngọt ngào.

Tần Ngọc nhìn thấy sự nũng nịu của Ngụy Tiểu Nguyệt từ tận xương tủy, không thể chịu đựng được nữa. Anh không nhịn được bắt đầu điên cuồng đâm vào Ngụy Tiểu Nguyệt, tận hưởng sự căng cứng, ấm áp và trơn trượt của lồn Ngụy Tiểu Nguyệt.

Lưu Yên nhìn thấy Tần Vũ ra vào trong cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt, tiếng cơ thể va vào nhau vang lên, cùng với âm thanh xèo xèo của dương vật Tần Vũ ra vào trong lồn Ngụy Tiểu Nguyệt. Lưu Yến bị mê hoặc bởi nó. Cô nhìn thấy dương vật của Tần Vũ đang ấn mạnh vào giữa hai chân Ngụy Tiểu Nguyệt. Mỗi cú đánh dường như đang đẩy vào trái tim của Lưu Yến, và Lưu Yến không thể không bắt đầu rên rỉ.

Cánh môi mật ngọt của Ngụy Tiểu Nguyệt từ từ phồng lên, sâu trong âm đạo càng ngày càng nóng, mật ong nước suối càng ngày càng nhiều. Âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp, những nếp gấp của thịt âm đạo ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật khổng lồ của Tần Vũ, giống như bị vô số cái miệng mềm mại hút vào cùng một lúc.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, Vi Tiểu Nguyệt thậm chí còn ở trong trạng thái xuất thần ngay cả trước khi họ quan hệ. Mỗi tấc cơ thể cô đều khao khát niềm vui mây và mưa. Ngay cả khi nhét cái lỗ mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt vào, cô cũng rất thận trọng. Lực kích thích cái lỗ không những không thua kém bà ngoại mà thậm chí còn tốt hơn. Khi đẩy không có cảm giác đau đớn, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Cái hố thậm chí còn trơn hơn, khiến anh di chuyển tốt hơn.

Ngoài ra, dương vật khổng lồ của Tần Vũ vừa dày vừa dài, lực đẩy điêu luyện. Vi Tiểu Nguyệt không chỉ sưng lên cực kỳ êm ái mà còn có những cú móc giữa các lực đẩy, đầu rồng khổng lồ đang vuốt ve âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Vi Tiểu Nguyệt. Trong lòng Ngụy Tiểu Nguyệt tràn ngập yêu thương, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt càng thêm cuồng nhiệt không thể khống chế. Cô ngọ nguậy trên người Tần Vũ, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh. 

Tần Vũ cảm giác được phần thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Tần Vũ cảm thấy Ngụy Tiểu Nguyệt đã thích nghi, sau đó cong eo, nâng hông lên, từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn vào. Tần Vũ bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Cự vật của Tần Vũ và âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt cọ xát, siết chặt vào nhau, tỏa ra một làn sóng khoái cảm cực lớn. Đột nhiên Tần Vũ cảm giác rõ ràng, cánh hoa trên môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt đang co lại mạnh mẽ, môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt đang cắn chặt vào gốc cây khổng lồ của mình, vì vậy hắn nhẹ nhàng cử động, một cảm giác dịu dàng khó tả, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy lập tức lan ra từ cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt dọc theo dương vật to lớn của hắn. Đây là niềm vui mà Tần Vũ chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm trào ra từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn.

Tần Ngọc dùng đôi bàn tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh của mẹ, liên tục đẩy dương vật cương cứng nóng bỏng của mình vào con đường mềm mại của bà. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt theo bản năng móc vào eo Tần Vũ, bám chặt vào hắn, đón nhận những yêu cầu đói khát không kiềm chế của hắn, mồ hôi của Tần Vũ. Nước không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Ngụy Tiểu Nguyệt, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô, ngưng tụ thành mồ hôi thơm ngát. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Tần Vũ càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm nhẹ đầu vú ướt át cương cứng của Ngụy Tiểu Nguyệt.

Tần Vũ có thể cảm giác rõ ràng thân thể ướt đẫm mồ hôi của Ngụy Tiểu Nguyệt bám vào thân thể đen tối cường tráng của hắn, run rẩy vặn vẹo, thật yếu ớt bất lực. Vô tình, cái lỗ xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt đã dần quen thuộc với cơ thể to lớn của anh, cơn đau đã lặng lẽ biến mất, cơ thể của Vi Tiểu Nguyệt cũng thay đổi, việc quan hệ tình dục giữa hai người cũng dần trở nên tốt hơn. 

Mỗi bước đi của anh và Ngụy Tiểu Nguyệt, mỗi lần chào đón, mỗi lần tiễn đưa đều quá hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói, họ hài lòng và yêu thích sức mạnh và sức mạnh của con thú khổng lồ.

Tuy nhiên, mặc dù Tần Vũ có những kỹ năng độc đáo nhưng anh ta lại từ chối sử dụng chúng. Rõ ràng anh ta có thể phát huy sức mạnh của mình giữa mỗi lần va chạm và tàn phá trái tim dịu dàng và giòn tan của Vi Tiểu Nguyệt. Trong phút chốc, Ngụy Tiểu Nguyệt vui mừng đến muốn chết. Tuy nhiên, chuyển động giữa các lực đẩy lại mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Ngụy Tiểu Nguyệt mặc dù cảm thấy thoải mái, thư giãn nhưng dường như từng lỗ chân lông đều đang ca hát, từng tấc da thịt đều say mê. Tuy nhiên, khi không bị anh dùng toàn lực chinh phục, cô lại vui mừng đến mức Ngụy Tiểu Nguyệt cuồng nhiệt giống như cá mắc mồi. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình, tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô rất muốn cắn câu và bắt được anh, nhưng Tần Vũ lại không chịu cắn câu, chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, thủ đoạn của Tần Vũ cũng không dừng lại ở đó. Vừa duỗi eo vừa co giật, hắn lại ôm lấy thân hình tròn trịa và mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt, đi tới đi lui trong phòng. Theo Tần Vũ di chuyển, sự hưởng thụ của Ngụy Tiểu Nguyệt càng ngày càng mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Tần Vũ đụ anh rồi rời đi cùng lúc. Tình dục mãnh liệt đến mức nước mắt trào ra từ lỗ khi Tần Vũ đẩy cô bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục.

Nhưng sau khi đi được vài bước, Ngụy Tiểu Nguyệt liền có thể cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Tần Ngọc bước tới, vật to lớn vừa mơ hồ vuốt ve trái tim cô lại đang từng bước chạm vào vùng nhạy cảm của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Mùi vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô bật ra khỏi miệng, theo nhịp điệu từng bước đi của Tần Vũ, vừa ca hát vừa đi vòng quanh phòng khách, không có sự hỗ trợ nào từ phía sau, cơ thể mềm mại và thanh tú của Tần Vũ chỉ có thể bám lấy Tần Vũ như một con bạch tuộc. 

Khi Tần Vũ di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô đang trượt xuống. Tần Ngọc mặc dù hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Ngụy Tiểu Nguyệt, nhưng bước đi của hắn rất thận trọng, lại là một người khổng lồ. Lực đẩy không mạnh lắm, nhưng đối với cảm giác của Ngụy Tiểu Nguyệt, trái tim của bông hoa dường như bị một vật to lớn đập mạnh, từng bước một, cọ sát vào giữa bông hoa của Ngụy Tiểu Nguyệt, giọng nói quyến rũ của Ngụy Tiểu Nguyệt không thể kìm nén được.

Thủ đoạn của Tần Vũ thật mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương và âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể thanh tú của Ngụy Tiểu Nguyệt mềm mại như bông, cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ anh đang đẩy cô vào trong từng bước một, cảm giác vô cùng thoải mái và dễ chịu. Cô ấy không thể dè dặt hay dè dặt chút nào. Phần trung tâm mỏng manh trên cơ thể cô lần lượt bị tấn công, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy thoải mái đến mức như muốn ngất đi. 

Ngoài ra, con quái vật của Tần Vũ cứng đến mức tưởng chừng như chỉ có con quái vật đó mới có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô. Tay hắn không ngừng vuốt ve eo và mông Ngụy Tiểu Nguyệt. Nhịp điệu rõ ràng, thủ đoạn kỳ lạ, dưới sự khiêu khích hữu hiệu này, hắn tràn đầy ham muốn, đốt cháy toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt.

Cảm giác tuyệt vời đến mức khiến Ngụy Tiểu Nguyệt hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn duỗi thẳng vòng eo thon gọn, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, dưới cao trào, có rất nhiều mưa dâm đãng. Khi Tần Vũ di chuyển xung quanh, cơn mưa ngọt ngào lan khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi cơ thể hai người quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những làn sóng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Ngụy Tiểu Nguyệt đã đạt đến cực khoái, cô cảm thấy toàn thân mình như được khai mở. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù Ngụy Tiểu Nguyệt đã thoải mái đến mức tê liệt như bùn, nhưng thủ đoạn của Tần Vũ cũng sắp thi triển. 

Trong lúc mê man đến cao trào, Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong lúc ngơ ngác, Ngụy Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy được thanh âm thần tiên vây quanh bên tai mình. Giọng nói của Tần Vũ từ đâu truyền đến. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, đi theo cô mà không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Tần Ngọc, Ngụy Tiểu Nguyệt nằm ngửa trên giường, đôi tay yếu ớt cố gắng nắm lấy hai chân của cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã từng được thỏa mãn của cô, ẩm ướt bôi trơn, đỏ như hoa hồng nở rộ, nhô lên cao, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ nằm xung quanh chuẩn bị bị tàn sát. 

Về phần Tần Vũ, hắn đưa tay đặt lên hai bên tai Ngụy Tiểu Nguyệt, chậm rãi dùng lực đè lên eo hắn, để cho cự vật cương cứng vừa ghé thăm, lúc này đang quay về chỗ cũ bị đẩy vào từng chút một, sau đó từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa điểm nhạy cảm, khiến cho Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ như đang hồi tưởng. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm làm tình gần như khiến Tần Vũ phát điên. 

Tần Ngọc nâng thân trên lên, vừa dùng sức đẩy con quái vật to lớn vừa nhìn xuống Ngụy Tiểu Nguyệt đang say sưa bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của Ngụy Tiểu Nguyệt ôm chặt lấy vòng eo cong cong của Tần Vũ, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Tần Vũ, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào không ngừng lắc lư theo động tác của Tần Vũ, tóc bay tung trên giường. Tần Vũ đã từng nhìn thấy vẻ quyến rũ của Vi Tiểu Nguyệt khi ân ái trước đây. 

Ngụy Tiểu Nguyệt hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi khẽ run, nàng rên rỉ, thỉnh thoảng khóe miệng hít một hơi khí lạnh, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển rộng mênh mông sóng sương. Tất cả những điều này đều bộc lộ đầy đủ rằng Ngụy Tiểu Nguyệt có phản ứng mạnh mẽ với động tác giao hợp của hắn. Tần Ngọc cảm thấy trong lòng tràn đầy vui mừng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu không gì sánh được - hắn là một nam nhân, một nam nhân chân chính có thể thỏa mãn đầy đủ yêu cầu tình dục của Ngụy Tiểu Nguyệt. 

"Em yêu..."

Tần Vũ gầm nhẹ, ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn của mẹ mình, đẩy thứ to lớn đó vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi Tần Vũ tăng tốc độ đâm, thứ to lớn của hắn nhanh chóng mở rộng trong cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi lực đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt co rút lại; mỗi lực đẩy Chỉ còn lại cái vòi ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt để lần sau có thể đưa vào sâu hơn. Khi nhét vào, âm thanh giống như nắm đấm nặng nề; khi rút ra thì kêu cót két giống như tiếng bắp ngô bẻ ra. Tần Vũ càng đưa vào càng thoải mái, càng bơm càng khoái cảm. Anh ta đẩy vật khổng lồ ra vào cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt hết lần này đến lần khác. Theo động tác của hắn, toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng co giật, co giật. 

Tóc của Ngụy Tiểu Nguyệt vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt, dùng tay ôm chặt eo Tần Vũ, dùng hai chân kẹp chặt hông anh. Mỗi lần Tần Vũ tiến vào, Ngụy Tiểu Nguyệt lại vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, bộ ngực trắng nõn đầy đặn không ngừng rung chuyển theo động tác đẩy của Tần Vũ, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của hắn. 

Đột nhiên, Tần Vũ nhạy bén cảm nhận được sự co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ vào vòi nước khiến anh run rẩy dữ dội. Cơ thể khổng lồ bất giác co giật lên. 

"A...tôi cảm thấy thật tuyệt...Con trai...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi..."

Cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt đang hút đầu rồng của Tần Vũ, cánh hoa trên môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt đang cắn vào dương vật to lớn của hắn. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến Tần Vũ gần như ngã gục. Tần Vũ không muốn sự xúc phạm kết thúc nhanh như vậy. Anh ta rút dương vật khổng lồ ra để bình tĩnh lại, rồi dùng hết sức lực nhét nó vào sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi. 

Khi Tần Vũ lần lượt di chuyển điêu luyện, nhẹ nhàng cọ xát và mút vào âm hộ ẩm ướt mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt, Vi Tiểu Nguyệt vốn đã mất tinh dịch đến mức mềm nhũn, lại bị khơi dậy dục vọng, ngay cả hơi thở cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi cũng tràn đầy đam mê. Giống như khao khát tình dục, trái tim cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Tần Vũ. Cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. Cô đè nén sự lo lắng trong lòng, vừa vuốt ve âm hộ ướt át của Ngụy Tiểu Nguyệt, chú ý phản ứng của cô. 

Tần Ngọc chậm rãi chờ đợi, cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Ngụy Tiểu Nguyệt tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ gợi cảm lại vang lên, thân thể mảnh dẻ tràn đầy dục vọng, hơi toát mồ hôi vì ham muốn mới.

Tần Vũ duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối ra khỏi giường. Anh hạ vật khổng lồ xuống cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào cái lỗ mềm mại của Ngụy Tiểu Nguyệt. Khi Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ, gần như duỗi thẳng cái eo thon thả yếu đuối của cô để chủ động áp vào cơ thể nóng bỏng thì hắn dùng mông ấn mạnh xuống. Anh ta cứ nảy lên rồi lại đâm vào, và cứ làm đi làm lại hành động này.

Thân thể Ngụy Tiểu Nguyệt run lên vì xúc động. Dưới sự thâm nhập mãnh liệt như vậy, Ngụy Tiểu Nguyệt không chút đề phòng mà phát ra một tiếng "A" một tiếng. Một nỗi đau còn mạnh hơn cả khi trinh tiết của cô bị phá vỡ như một cơn sóng biển tràn vào cơ thể cô. Tuy nhiên, Hoa Tân rất mạnh mẽ. Dưới cơn cuồng phong dữ dội, một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng lên, nỗi đau trong phút chốc bị gột rửa. Ham muốn của cô giống như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh điểm, hai mắt trợn ngược, vẻ mặt đờ đẫn, không còn phản ứng được nữa.

Thế là gã khổng lồ như thép của Tần Vũ bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, đá mạnh chân xuống sàn xi măng, đầu gối áp vào mông Ngụy Tiểu Nguyệt, háng rộng hoàn toàn chìm vào chân Ngụy Tiểu Nguyệt, toàn thân trọng lượng đều dồn lên vật khổng lồ. 

Khi eo của Tần Vũ căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông sần sùi của anh di chuyển lên xuống, qua lại và đẩy và kéo, dương vật khổng lồ của anh di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh liên tục.

Tần Vũ trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình lên cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt một cách thỏa thích, hưng phấn, điên cuồng và cuồng nhiệt. Những cơn đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, từng đợt đau đớn phát ra từ cái lỗ to đẹp tuyệt vời của hắn và Ngụy Tiểu Nguyệt. Sự kết nối của cả hai lại bắt đầu tỏa ra toàn thân, tỏa ra như từng đợt sóng, từng đợt khoái cảm cao hơn đợt trước... Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ, Tần Vũ thở hổn hển, Ngụy Tiểu Nguyệt thấp giọng gọi, hắn cũng thấp giọng gầm lên. 

Cuộc giao hợp điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Anh dang rộng chân Ngụy Tiểu Nguyệt ra, tiến vào sâu hơn.

Con vật khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh, vòi nước liên tục chạm vào cổ tử cung cứng rắn của Ngụy Tiểu Nguyệt, khiến hắn có cảm giác nó gần như chạm tới nội tạng của Ngụy Tiểu Nguyệt.

Đôi mắt của Vi Tiểu Nguyệt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Mong muốn của Vi Tiểu Nguyệt đã cao rồi. Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra, toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức chưa từng thấy qua, khiến Ngụy Tiểu Nguyệt hoàn toàn quên mất. Cô thậm chí còn quên cổ vũ cho Tần Vũ. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn tiếp tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt đã hoàn toàn mở rộng bản thân, đối mặt với một lực đẩy dường như đã đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của thân hình to lớn của Tần Vũ và sự dao động lên xuống của phần dưới cơ thể anh. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để Tần Ngọc có thể di chuyển mạnh hơn xuống và dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mạnh mông, dùng trọng lượng toàn thân đánh liên tục vào trái tim cô gái, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt và người ta sẽ không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không phải cao thủ có bản lĩnh và khả năng khống chế như Tần Vũ, người khác có lẽ sẽ chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy mình như thần thánh phải không?

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc độ của cái lỗ xinh đẹp trên vòng eo thon gọn của mình, cô dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Mấy đòn mạnh này đánh vào trung tâm Ngụy Tiểu Nguyệt, một đòn mạnh chưa từng có, hết lần này đến lần khác. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Ngụy Tiểu Nguyệt lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại chuẩn bị bị tàn sát.

Nhưng Tần Vũ vẫn chưa thỏa mãn. Anh thấy động tác nâng lên hạ xuống của mình ngày càng nhanh và nặng hơn, phi nước đại và nhảy như ngựa hoang. Thịt mềm trong lỗ của Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Loại khoái cảm cực độ đó khiến Ngụy Tiểu Nguyệt hoàn toàn mất đi kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết phục tùng Tần Vũ, tận hưởng khoái cảm tột cùng và khoái cảm nhục dục do Tần Ngữ mang lại mà không biết mình đang ở đâu trên thế giới.

Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn ở lần tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và khó có thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Ngụy Tiểu Nguyệt đã quên hết tất cả, tất cả đều bị ném từ trên trời xuống. Thân thể và tinh thần của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Tần Vũ chinh phục, cô chỉ biết mình bị hắn tàn sát một cách nhẹ nhàng và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cô hoàn toàn đầu hàng cơ thể. Nằm trên giường, để cho con trai cực khoái cưỡng hiếp mình, Ngụy Tiểu Nguyệt vui sướng đến mức hai mắt mù đi, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và lưỡi, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt không thể chịu đựng được phát ra từ lỗ của mình, giống như một cơn sóng thần, lần lượt quét qua cơ thể và tâm trí cô. 

"À... con trai... à... à... ồ..."

Toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của con trai mình. Nhờ sự phối hợp tích cực của Ngụy Tiểu Nguyệt, động tác của Tần Vũ càng ngày càng nhanh, lực đâm càng lúc càng dài, khả năng xuyên thấu càng ngày càng sâu. Dường như hắn muốn nhét toàn bộ thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Ba cô gái Vương Trinh Chu, Lưu Yến và Lưu Yến Nhĩ ngơ ngác nhìn Vi Tiểu Nguyệt. Họ không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ này nếu trở nên lãng mạn cũng chẳng khác gì. Hình ảnh của cô đã trải qua một sự thay đổi cơ bản. Nàng tiên đã sa ngã! 

Bên trong cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt càng lúc càng nóng như lò lửa, con quái vật dài và dày của Tần Vũ giống như một đốt sống lửa, đâm vào ra vào cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, lần nào cũng đâm vào Ngụy. Trong âm đạo của Xiaoyue, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt co rút mạnh mẽ, hút dương vật to lớn của anh chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và trơn trượt trong cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt ngày càng nhiều, tràn ra toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn dương vật khổng lồ của Tần Vũ, khiến vòi nước của hắn nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần anh rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra ngoài. Mỗi lần thâm nhập đều ép dịch âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt khắp nơi, tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của Ngụy Tiểu Nguyệt thấm đẫm tinh hoàn của Tần Vũ và dương vật của Ngụy Tiểu Nguyệt, chảy dọc theo đám cỏ của hai người, chảy lên mông Ngụy Tiểu Nguyệt. Sàn xi măng dưới người Ngụy Tiểu Nguyệt ướt sũng.

Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi rên rỉ: "A... a... ôi... ôi... con trai..."

"Cưng à, nếu em muốn hét thì cứ hét thật to đi..."

Để làm cho mẹ mình dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Tần Vũ thì thầm với bà, dương vật khổng lồ của anh đụ âm vật của Ngụy Tiểu Nguyệt sâu hơn, khiến bà trở nên hoang dã nhất có thể. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn..."

Dương vật khổng lồ của Tần Vũ đâm vào và ra khỏi âm đạo mềm mại của Vi Tiểu Nguyệt và không ngừng xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Vi Tiểu Nguyệt co lại và co thắt. 

"À...ồ...con trai...ờ...ừm..."

Quả nhiên, Ngụy Tiểu Nguyệt bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, đôi mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi Tần Vũ đâm vào, bao quy đầu khổng lồ của anh ta đã chạm đến gốc và dính vào cánh hoa trên môi mật ong của Vi Tiểu Nguyệt. Cỏ dại của Tần Ngọc cũng dính vào cỏ của Ngụy Tiểu Nguyệt. Cánh môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự mài giũa thô bạo, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi... cảm thấy... hạnh phúc quá... ah... ah... ah... ah..."

Ngụy Tiểu Nguyệt càng hưng phấn hơn trước tác động mạnh mẽ từ đầu rồng của Tần Vũ. Cô hét lên không chịu nổi, nhưng mông lại giơ lên, liều mạng hướng lên trên, khao khát đầu rồng của Tần Vũ càng sâu càng hưng phấn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm, khiến toàn thân cô run lên. Thân thể to lớn của Tần Vũ mang đến cho cô cảm giác khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của Ngụy Tiểu Nguyệt vốn đã như dòng nước lũ, chảy ra càng nhiều nước suối và mật. 

Lúc này, Ngụy Tiểu Nguyệt đang say sưa trong sự hưng phấn và cuồng nhiệt. Dù Tần Vũ có ra chiêu hay thủ đoạn gì, cô cũng không chút do dự đều chấp nhận, bởi vì trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, Ngụy Tiểu Nguyệt gần như phát điên. 

"Ồ... con không thể làm được nữa... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... à..."

Dương vật khổng lồ của Tần Vũ không ngừng quay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, đầu rồng liên tục đập vào âm đạo của mẹ cô, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy dáng vẻ say sưa của mẹ, ham muốn của Tần Vũ càng tăng thêm. Anh đặt một tay lên vai Ngụy Tiểu Nguyệt, tay còn lại chống xuống đất, dùng lực của sàn nhà tạo áp lực lên cơ thể mẹ mình. Mẹ cô theo phản xạ siết chặt đùi, thân dưới khẽ run lên. Vòng eo của Ngụy Tiểu Nguyệt nổi lên, hợp tác với động tác của con trai. 

"A...ồ...con trai..."

Ngụy Tiểu Nguyệt lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi. Vòng eo đung đưa của Ngụy Tiểu Nguyệt đã run rẩy. Nước suối và nước mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt đã tràn vào cái lỗ xinh đẹp, làm ướt dương vật khổng lồ của Tần Vũ, khiến nó cứng hơn và mịn hơn. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại chạm tới độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"A...đưa nó vào hết...ah..."

Nước suối và mật ong của Vi Tiểu Nguyệt lại dâng lên, lần nữa tràn vào cơ thể to lớn của Tần Vũ, làm ướt đẫm tinh hoàn của hắn, làm ướt mông Vi Tiểu Nguyệt và mặt đất dưới cơ thể Vi Tiểu Nguyệt. Khi Tần Vũ co giật, nước suối và mật ong càng ngày càng nóng và không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Tần Ngọc thọc mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt, xoa xoa cuống ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt, đút vào, rút ​​ra, nhét vào, lại rút ra, vào ra, vào ra, vào ra, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, càng ngày càng sâu, càng ngày càng cứng, càng ngày càng mạnh. 

"A...Con trai...Mẹ sắp chết rồi...À..."

Khi Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ, một dòng mật ong suối nước nóng khác lại trào ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt run lên, mà cả hai đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô cũng run rẩy, toàn thân cũng run lên. 

Thân dưới Ngụy Tiểu Nguyệt lại co giật, nàng bất giác đứng dậy đón nhận những cú đâm của Tần Vũ. Dương vật khổng lồ của anh liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt. Ngụy Tiểu Nguyệt đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. Mỗi lần dương vật khổng lồ của anh tiến vào phía dưới, Ngụy Tiểu Nguyệt đều nóng lòng muốn gặp cô. 

Mỗi lần anh rút ra, Ngụy Tiểu Nguyệt lại siết chặt chân với hy vọng có thể hút được dương vật to lớn của anh. Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi dùng hai tay túm lấy tóc Tần Vũ, dùng hai chân đá mạnh xuống đất. Mái tóc rối bù của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"A... Mẹ... không thể làm được nữa... con trai ngoan của mẹ... thôi nào... mẹ mẹ sẽ cảm thấy hạnh phúc lắm... à... à..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Tiểu Nguyệt kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Tần Vũ. Tần Ngọc hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi làm tình với Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh ta phớt lờ lời cầu xin của Vi Tiểu Nguyệt và không muốn dừng lại trong giây lát. Tần Ngọc cúi người, nằm trên người Ngụy Tiểu Nguyệt như một con ngốc. Anh buông mông Ngụy Tiểu Nguyệt ra, dùng tay ôm lấy eo Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh ta điều chỉnh góc độ, rồi giật lên trên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Ngay sau động tác của Tần Vũ, sự kích thích mãnh liệt hơn từ bụng dưới của hắn dâng lên như những đợt sóng. Mỗi lần Tần Ngọc thọc vào, Vệ Tiểu Nguyệt lại vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. Những cú đâm thật hoàn hảo… những cú đâm càng nhanh, cơ thể của Vi Tiểu Nguyệt càng nghiêng về phía trước và phía sau, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Ngụy Tiểu Nguyệt chỉ có thể bị động tiếp nhận thân thể to lớn của Tần Vũ, vặn vẹo xoay người theo tốc độ đâm của hắn. 

"À... à... à..."

Mỗi khi Tần Vũ tiến sâu vào, Ngụy Tiểu Nguyệt cau mày xinh đẹp, phát ra những tiếng rên đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của Vi Tiểu Nguyệt đã khơi dậy ham muốn tình dục của Tần Vũ. Tần Vũ vươn tay nắm lấy gốc đùi của Ngụy Tiểu Nguyệt. Theo nhịp điệu đâm của Tần Vũ, hắn đẩy qua đẩy lại cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt, để tăng cường độ đâm. Khi Tần Vũ đẩy lùi, anh đẩy cô thật mạnh để phát huy tối đa lực đẩy của dương vật khổng lồ của mình. 

Khi Tần Vũ đẩy về phía trước, anh đã kéo cô một cách thô bạo, khiến dương vật to lớn của anh tiến sâu hơn. Tốc độ đâm của hắn tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, nhưng sự kích thích của lực hút và áp lực của thịt thịt sâu bên trong cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt khiến Ngụy Tiểu Nguyệt rên rỉ không ngừng. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của Ngụy Tiểu Nguyệt giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Đó là những âm thanh dài và run rẩy khiến Tần Vũ phấn khích. Lực đẩy mạnh mẽ của con vật khổng lồ và tác động thô bạo của vòi nước khiến Ngụy Tiểu Nguyệt không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi con quái vật ra vào khiến Ngụy Tiểu Nguyệt cảm thấy thích thú như thể băng tuyết sắp tan chảy. 

Và theo cú đâm khổng lồ của Tần Vũ, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Vệ Tiểu Nguyệt đổ mồ hôi, hai tay nắm lấy Tần Ngữ cánh tay. Hai bầu vú căng sữa của cô giống như hai viên thịt tròn trịa, rung chuyển không ngừng; Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt, tứ chi run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm cực khoái, vừa rên rỉ, toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt mềm nhũn như muốn vỡ ra. 

"A... Chúa ơi... con ngoan của mẹ... mẹ... mẹ không thể làm được nữa... à..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Ngụy Tiểu Nguyệt khiến Tần Vũ càng điên cuồng hơn. Anh nhẹ nhàng nói: "Em yêu... đến... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Lúc này Ngụy Tiểu Nguyệt giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn chống hai tay xuống đất, cúi người, nâng mông lên, dang rộng hai chân sang trái phải. 

Tần Ngọc một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Ngụy Tiểu Nguyệt, tay kia đỡ mông Ngụy Tiểu Nguyệt. Anh lại một lần nữa bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đâm tăng lên, Ngụy Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng kêu vui mừng như khóc. 

Tần Vũ cảm giác rõ ràng, dưới sự xâm nhập của cự vật khổng lồ của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Ngụy Tiểu Nguyệt nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị anh xoa bóp. Toàn thân Ngụy Tiểu Nguyệt cứng đờ. Anh ta cảm thấy từ quái vật rằng Vi Tiểu Nguyệt đã đạt đến đỉnh cao. 

Cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra vòi của hắn, bôi trơn dương vật to lớn của hắn, tràn ra cánh hoa trên môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt, thấm ướt cỏ của hai người, nhỏ giọt dọc theo tinh hoàn và cuống ngọc của Ngụy Tiểu Nguyệt xuống đất. 

Ngụy Tiểu Nguyệt bị Tần Vũ công kích, xoa xoa lên xuống, khoái cảm chạy khắp toàn thân.

Tiếng rên rỉ của Ngụy Tiểu Nguyệt dần dần tăng lên. Dương vật khổng lồ của hắn đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt. Cánh môi ngọt ngào của Ngụy Tiểu Nguyệt cắn chặt gốc dương vật to lớn của hắn, đầu rồng của hắn đâm sâu vào cung điện của Ngụy Tiểu Nguyệt. Mỗi lần rút cổ ra là đau lòng; Mỗi lần hắn nhét vào, đầu dây đeo xuyên thẳng vào cổ tử cung của Ngụy Tiểu Nguyệt, cánh hoa trên môi mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt mở ra khép lại, nới lỏng rồi siết chặt khi dương vật to lớn của hắn di chuyển ra vào. 

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con quái vật của Tần Vũ trở nên cứng hơn, sưng lên và dày hơn, lực đẩy của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của anh ta cũng mạnh mẽ hơn. Những lực đẩy ngày càng dài hơn và sâu hơn, và những lực đẩy ngày càng sâu hơn. Biên độ càng lúc càng lớn, vòng eo của Ngụy Tiểu Nguyệt càng ngày càng vặn vẹo, mông của Ngụy Tiểu Nguyệt càng ngày càng nhô ra.

Cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Tiểu Nguyệt cũng nhanh chóng co lại, hút dương vật to lớn của Tần Vũ càng ngày càng chặt. Cánh môi mật ong bị cọ xát càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn. Nước suối mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt cũng chảy ra càng lúc càng nhiều, thân dưới của Ngụy Tiểu Nguyệt lại có một cơn co thắt khác. Cô bất giác đẩy người lên, đón nhận những cú đâm của Tần Vũ. Dương vật khổng lồ của Tần Vũ liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của Ngụy Tiểu Nguyệt, Ngụy Tiểu Nguyệt đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham.

Mỗi lần dương vật khổng lồ của Tần Vũ tiến vào phía dưới, Ngụy Tiểu Nguyệt đều nóng lòng muốn gặp nó; Mỗi lần anh rút ra, Ngụy Tiểu Nguyệt lại siết chặt chân với hy vọng có thể bú được dương vật to lớn của anh. Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi dùng hai tay nắm lấy tóc Tần Vũ, dùng hai chân đá mạnh xuống sàn bê tông. Mái tóc rối bù lắc lư trái phải, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết.

"A...tôi...không thể làm được nữa...con trai tôi...sắp...không thể làm được nữa..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Tần Vũ đạt đến đỉnh điểm, một nhịp nhanh hơn, một nhịp mạnh hơn, tiếp theo mạnh hơn... Bơm, đẩy, hơi thở của Tần Vũ càng lúc càng nặng, tiếng rên rỉ của Ngụy Tiểu Nguyệt càng lúc càng nhanh. Tiếng thở và tiếng rên rỉ, kèm theo tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào mông Ngụy Tiểu Nguyệt và âm thanh dính chặt của vật khổng lồ ra vào cái lỗ đẹp đẽ, hòa thành một động tác loạn luân dâm đãng.

…

Lưu Yến không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình và bò đến chỗ Tần Yu và Vi Tiểu Nguyệt. Sau đó, cô dùng tay đỡ đầu và bắt đầu quan sát trận chiến giữa hai người. Sau khi Lưu Yến nhìn thấy bộ ngực của Vi Tiểu Nguyệt đang run lên do bị tác động mạnh vào cơ thể cô, cô không thể không đưa tay ra, nắm lấy ngực của Vi Tiểu Nguyệt và bắt đầu chơi đùa với chúng.

Tần Vũ nhìn thấy Lưu Yên bò đến bên cạnh mình, trên mặt Lưu Yên lộ ra vẻ dâm đãng và bốc đồng. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ta đưa tay tát vào cái mông đầy đặn đang nhô cao của Lưu Yên. Sau đó, hắn nắm lấy một bên mông trắng như tuyết của Lưu Yên, hung hăng nhào nặn.

Ngụy Tiểu Nguyệt cảm giác được ngực mình bị ai đó nắm lấy. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Lưu Yên đang nghịch ngực mình với ánh mắt mê mẩn. Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi hưng phấn. Vừa nghiến răng đón nhận Tần Vũ thâm nhập vào cơ thể, cô vừa không nhịn được đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của Lưu Yên, hung hăng xoa bóp.

Nhìn hai người bộ dáng như vậy, Tần Vũ không khỏi cảm thấy một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc vốn đã rất dày của hắn phồng lên một chút trong lồn nhỏ của Ngụy Tiểu Nguyệt. Lần này, Ngụy Tiểu Nguyệt không khỏi hét lên. Đến, một thân thể bắt đầu vặn vẹo dưới thân Tần Vũ, một cái mông hung bạo nâng lên, trên mặt lộ ra vẻ nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng, chính con cặc sưng tấy của Tần Vũ đã khiến Ngụy Tiểu Nguyệt càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Ngụy Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc lớn của Tần Ngọc ra vào trong âm hộ nhỏ của mình, khoái cảm trong âm hộ của cô càng tăng lên. Niềm vui này tích lũy ngày càng nhiều trong cơ thể cô. Cuối cùng, Ngụy Tiểu Nguyệt kêu lên một tiếng lớn, hai tay ôm chặt Tần Ngữ. Một ánh mắt bối rối hiện lên trong mắt cô gái với cái mông giơ cao. Tần Vũ biết đây là dấu hiệu mẹ cô sắp đạt cực khoái.

Tần Vũ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, điên cuồng lao về phía thi thể mẹ mình. Cuối cùng, sau khi phần thịt mềm mại trong lồn Ngụy Tiểu Nguyệt co lại, một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ trong bụng Ngụy Tiểu Nguyệt trào ra, đổ xuống đầu Tần Vũ. Tần Vũ không khỏi toàn thân run rẩy. Nhưng Tần Vũ vẫn ở thời khắc mấu chốt này, nhanh chóng chuyển tâm trí đến bức tranh bên giường, nhanh chóng dừng việc đâm một con cặc to lớn vào khe hở mê hoặc giữa hai chân Ngụy Tiểu Nguyệt, điều này đè nén dục vọng mãnh liệt muốn bộc phát trong lòng hắn. 

Tần Ngọc nhìn thấy Ngụy Tiểu Nguyệt sau khi đạt đến cao trào liền nằm bất động trên mặt đất. Anh ta thậm chí còn không thèm để ý đến đôi tay đang không ngừng xoa bóp ngực của Lưu Yên. Tần Ngọc lại quay đầu về phía Lưu Yên, nhìn thấy Lưu Yên lúc này đã mê man rồi. Anh không thể tự giúp mình. Một cái mông trắng như tuyết đang run rẩy trước mặt anh. 

Tần Vũ hưng phấn, không nhịn được ôm lấy Lưu Yên. Lưu Yên không khỏi hét lên một tiếng, nhưng khi nhìn thấy con cặc cứng và ướt của Tần Vũ, Lưu Yên không khỏi hai mắt sáng lên, trong mắt không khỏi tỏa ra dục vọng. Tần Vũ nhìn thấy bộ dáng của Lưu Yên không khỏi mỉm cười, nằm xuống. Anh ta đi tới và nhắm mắt lại một chút mà không nhìn Lưu Yến. Lưu Yên nhìn thấy bộ dáng của Tần Vũ, trong mắt không khỏi có chút buồn bã. Tuy nhiên, khi Lưu Yên nhìn thấy con cặc to lớn của Tần Vũ đang nằm trong ngực mình, anh ta không khỏi nhìn Tần Vũ. Anh không thể nhìn lại được nữa, với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Tần Vũ mặc dù hơi nhắm mắt lại, nhưng hắn vẫn đang quan sát hành động của Lưu Yên. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Yên, trong lòng không khỏi buồn cười. Để trêu chọc Lưu Yên, Tần Vũ không khỏi nhẹ nhàng nhấc mông lên, để cho con cặc to lớn cao chót vót của mình bắt đầu run rẩy. Lưu Yên nhìn thấy cảnh này, không khỏi cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt này, Lưu Yên không khỏi bò đến bên cạnh Tần Vũ, đưa tay ra, búng con cặc to lớn của Tần Vũ. 

Tần Vũ chống lại sự xung động mạnh mẽ trong lòng, vẫn bất động. Lưu Yên thấy Tần Vũ không có phản ứng, không khỏi càng táo bạo hơn. Anh ta đưa tay ra nắm lấy con cặc lớn của Tần Ngữ, sau đó đưa đầu mình xuống dưới cơ thể Tần Vũ, lè lưỡi bắt đầu liếm con cặc lớn của Tần Vũ. Những làn sóng khoái cảm từ cơ thể Tần Vũ truyền vào lòng Tần Vũ, khiến Tần Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn đứng dậy, đè Liễu Yên xuống dưới để trút bỏ dục vọng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Lưu Yến đã đi trước Tần Vũ một bước. Hắn xoay người, cưỡi vào giữa hai chân Tần Vũ.

Sau khi Lưu Yên chạm tới tầm của Tần Vũ, hắn hơi nâng mông lên. Sau đó, Lưu Yên đưa tay ra sau lưng, chộp lấy con cặc to lớn của Tần Vũ. Sau vài động tác, hắn cảm thấy độ cứng của Tần Vũ đủ để nhét vào trong cơ thể mình, sau đó hắn kéo con cặc to lớn của Tần Vũ. Con cặc nhắm vào cái lồn nhỏ của cô. Sau đó, mông của Lưu Yên hơi chìm xuống, cô đưa con cặc to lớn của Tần Ngọc vào trong lồn nhỏ của mình. Lưu Yên không khỏi rên rỉ một tiếng, bắt đầu chậm rãi nâng mông lên, để Tần Vũ thọc vào trong cái lồn nhỏ của cô. 

Tần Vũ cảm giác được khe hở của Lưu Yên thật ấm áp và trơn trượt, khiến hắn cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái. Hơn nữa, mặc dù lồn của Lưu Yên không chật hẹp như của Ngụy Tiểu Nguyệt nhưng như thể có một lực hút sâu bên trong lồn của Lưu Yên, hút Tần ra vào. Con cặc lớn của Ngọc khiến Tần Ngọc nhất thời ngứa ngáy, nhưng sau khi nhìn thấy Lưu Diễm di chuyển, Tần Ngọc lại vui vẻ hưởng thụ. Tuy nhiên, sự thôi thúc và ham muốn trong lòng khiến Tần Vũ không khỏi vươn tay ra, nắm lấy cặp vú khổng lồ trên ngực Lưu Yên, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lưu Yến'er đang nhắm mắt quan hệ tình dục một mình, nhưng tiếng rên rỉ của Lưu Yến và âm thanh hai người đánh nhau lọt vào tai cô khiến Lưu Yến'er lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô không biết sức mạnh này đến từ đâu, đành không nhịn được bò lên, đi tới trên người Tần Vũ. Nhìn thấy Tần Ngọc đang thưởng thức cái lồn của Lưu Yên, cô không khỏi cảm thấy tinh nghịch, trèo lên đầu Tần Ngữ, ngồi lên mặt Tần Ngữ. 

Sau đó, Lưu Diễm Nhi bắt đầu lắc lư thân thể, để nơi mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân cọ sát vào mặt Tần Vũ.

Ba người họ bắt đầu chơi như thế này. Tiếng rên rỉ của họ và hơi thở của Tần Vũ vang vọng trong căn phòng khách nhỏ, tạo thành một động tác dâm đãng. Một lúc sau, Tần Vũ không nhịn được nữa, không nhịn được đẩy hai mẹ con Lưu Diễm Nhi và Lưu Yên ra, đặt họ nằm cạnh nhau. Tần Vũ nằm ở trên người bọn họ. Giữa hai người, hai chân kẹp vào giữa hai chân, đùi ép vào cái túi lớn giữa háng. Mỗi người một tay ôm một người, một tay vuốt ve ngực một người. Tần Vũ trầm trồ khen ngợi hai người đẹp trong lòng mình. Lưu Yến'er vô cùng nhút nhát, khiến mọi người vô cùng yêu mến cô. Phần thân dưới của cô dài hơn phần thân trên rất nhiều, ngực không đầy đặn và núm vú giống như hạt đậu nành. 

Còn Lưu Yến lại là một khung cảnh khác, với bộ ngực khủng, cặp mông nhô ra và vòng eo thon gọn, núm vú cứng như hạt đậu phộng. Lưu Yên có khuôn mặt quyến rũ, quyến rũ, xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi cảm thấy tim đập nhanh hơn, máu sôi lên khi chạm vào cô. 

Tần Vũ vừa vuốt ve vừa hôn hai người, vuốt ve ngực, bụng và đùi của họ. Lưu Yến'er toàn thân run rẩy, Lưu Yến rên rỉ như thể cô ấy đang tận hưởng nó. 

Tần Ngọc buông Lưu Diễm ra, ôm lấy eo Lưu Diễm Nhi, hôn lên ngực cô. Tần Vũ chậm rãi di chuyển xuống gò giữa háng cô, hôn đến mức toàn thân cô run lên. 

Sau đó, Tần Vũ di chuyển đến phía sau Liễu Diễm Nhi, hai tay ôm lấy mông cô, hơi đưa thân thể lên trên, nhắm con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của cô. Anh xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ nhỏ của cô vài lần, sau đó đột nhiên kéo mông cô ra sau, con cặc lớn đâm vào âm đạo nhỏ của cô phát ra âm thanh “xèo xèo”, rồi thâm nhập sâu mấy lần. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Lưu Yến'er hét lên: "A...ah...Anh Yu,...con cặc lớn...của anh...đã xâm nhập...của tôi...lỗ...ồ...ồ...ừm...ừm...tôi...bị...chết tiệt...bởi...con cặc lớn...thoải mái quá...yo...ah...của anh trai...của quý lớn...tốt...anh trai...đệt...của em gái...lồn...nhanh...chết tiệt...khỏe...đệt...chết tiệt...chị...chết rồi...ồ...ồ..."

Ngụy Tiểu Nguyệt kinh ngạc mở to mắt, nhìn Lưu Diễm Nhi. Cô không ngờ rằng cô gái trong sáng như nước này lại có thể dâm đãng trên háng con trai mình như vậy. Cô lại nghĩ đến mình, không khỏi đỏ mặt.

Tần Vũ bắt đầu đụ Lưu Yến'er một cách mạnh mẽ, tinh dịch của cô chảy ngày càng nhiều theo tốc độ bơm của Tần Vũ. Lưu Yên nhìn thấy con gái mình trong bộ dạng khêu gợi như vậy liền chủ động ôm chặt lấy Tần Vũ. Tần Vũ ôm lấy Liễu Yên bên người. Hôn Lưu Yến, anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô trong khi anh liên tục ra vào âm hộ nhỏ của Lưu Yến'er. Liễu Diễm Nhi có lúc quay đầu nhìn Tần Ngọc đụ lỗ Tiểu Lang của mình, có lúc lại nhìn Tần Ngọc xoa xoa tay Lưu Yên. Cô cảm thấy vô cùng kích thích.

Tần Vũ đẩy trái phải, càng đụ thì càng cố gắng. Con cặc to lớn của anh đang bị đập mạnh như một cây gậy nóng, và dương vật của anh đã cứng như sắt bởi thành âm đạo chật hẹp của cô. "Phà! Phả! Phả!"

Đây là Tần Vũ bụng dưới chạm vào mông Ngụy Tiểu Nguyệt, "Phù! Phồng! Phồng!"

Đây là con cặc lớn của Tần Vũ đang ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Lưu Yên ở một bên nhìn bọn họ, không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và xoa bóp âm hộ sưng tấy của mình. Giữa đùi trắng như tuyết của cô lộ ra một khe sưng tấy, trên lỗ có một cái lỗ đỏ tươi. Âm vật không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn mịn màng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn không ngừng khép lại. Tinh dịch rỉ ra khiến miệng âm hộ của cô ẩm ướt và sáng bóng, chảy khắp phần trên đùi và sàn xi măng bên dưới. 

Đột nhiên, Lưu Yến'er hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của nàng đứng thẳng, hai tay ôm chặt lấy eo Tần Vũ. Cơn cực khoái của cô lại đến... Sau khi Lưu Yến'er lên đến đỉnh điểm, Tần Vũ rút con cặc to đưa vào âm đạo của cô ra và vồ lấy cơ thể quyến rũ của Lưu Yến. , ấn thân hình cong cong không đồng đều xuống đất, Tần Vũ nhìn thân hình đầy đặn của mỹ nhân này, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run lên theo hơi thở, xương mu đầy đặn phồng lên như một cái bánh bao hấp nhỏ, còn cảm động hơn cả Ngụy Tiểu Nguyệt. 

Tần Vũ nói với cô: "Tốt bảo bối! Nhanh lên... Anh muốn em..."

Lưu Yên chậm rãi mở ra hai chân hồng hồng của nàng, Tần Vũ dựa vào thân thể mềm mại thanh tú của nàng, con cặc to lớn của hắn áp vào lỗ nóng nóng bỏng của nàng. Tần Vũ xoa xoa bộ ngực lớn của mình, khiến Lưu Yên liên tục rên rỉ, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. 

Quy đầu to lớn của Tần Vũ đang cọ xát môi lớn ở lối vào lỗ của cô. Toàn thân Lưu Yên giống như có hàng vạn con kiến bò lổm ngổm, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo theo từng đợt, tứ chi nóng bừng dục vọng, cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô không thể nhịn được. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... ôi... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu... tôi chết rồi... dì... ngứa quá... ôi... à... Xiaoyu... Xiaoyu, sao em không... đến... yoyo..."

Tần Vũ nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa âm hộ của cô. Mông vừa chìm xuống, con cặc to đã đẩy sâu hơn ba tấc vào trong âm hộ cô. Cơ thể mảnh dẻ của Lưu Yên đột nhiên co giật, cô nghe thấy một tiếng kêu: "A..."

Con cặc to lớn của Tần Ngọc bị âm đạo trơn trượt của Lưu Yên nhéo, khiến cô tê dại mà sung sướng. Con cặc to đang cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Tần Vũ nhẹ nhàng đẩy, đẩy chậm rãi. Lưu Yên bị kỹ năng của Tần Vũ đánh bóng đến mức rên rỉ: "Ừ, vâng, vâng... Ối... ồ... được rồi... ...thật tuyệt...thoải mái quá...yo...ah...của tôi...của tôi...cháu trai...to...cặc...hôn chồng tôi...ah...ah...dì...của tôi...lồn...thật...chết...ôi...ôi..."

Lưu Yên thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, cơ thể run rẩy, nằm dưới Tần Ngọc rên rỉ khiến Tần Vũ xoay mông Tần Vũ mạnh hơn. Tinh dịch trong âm hộ của Lưu Yến chảy ra như lũ lụt, hết đợt này đến đợt khác, sàn nhà dưới cặp mông béo của cô ướt đẫm. 

Lưu Yến phớt lờ sự hiện diện của Vi Tiểu Nguyệt và hét lên lớn: "A... ừm... ừm... quá... thoải mái quá... vậy... cháu trai... cháu... đụ... chị... sướng quá... ồ... ôi... sướng quá... dì... không chịu nổi... ugh... đụ mẹ nhanh... mạnh... ừm... Xiaoyu... dùng... con cặc to của con... mạnh mẽ... đụ dì... à... ừm... ừm..."

Lưu Yên càng ngày càng dâm đãng, càng đụ cô, càng thấy Tần Ngọc vui vẻ, vì vậy Tần Vũ càng trở nên mạnh mẽ và cứng rắn hơn. Liễu Diễm Nhi ở bên cạnh nhìn, Tần Vũ lại ôm nàng, từ phía dưới mạnh mẽ đụ mẹ nàng. Anh ôm Lưu Yến'er từ trên cao và không ngừng hôn và vuốt ve ngực cô. 

Lưu Yên không ngừng rên rỉ, cặp mông béo đung đưa như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc lộ ra mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc lớn của Tần Vũ đã đưa vào trong âm hộ của Lưu Yên, cọ xát vào âm hộ của cô. 

Lưu Yên xinh đẹp đến mức lén lút cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...yo...được...Xiaoyu...dì...thật là...thoải mái...ừm...ừm, âm hộ...đẹp...đẹp quá...ồ...dì...thì... ...tôi sắp bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi thằng cháu ngoan của tôi...cục cặc lớn...ah...ah...cháu trai của tôi...bạn...gặp...dì...làm tình, ồ ôi...được rồi..., dì...đang...sắp bị...vứt bỏ...đẹp quá..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Yên run rẩy rất nhiều, cô thở dài nhẹ nhõm rồi ngã xuống đất, nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt thanh tú đẫm mùi mồ hôi dày đặc.

Khi Tần Ngọc cương cứng con cặc to chuẩn bị đụ Liễu Diễm Nhi, Lưu Diên Nhi sợ hãi lắc đầu: "Anh Ngọc, Yến Nhi không còn sức nữa, đi đụ mẹ anh đi!" 

Ngụy Tiểu Nguyệt khép chân lại, nhìn con cặc to bốc khói của con trai, có chút sợ hãi nói: "Con trai, để mẹ nghỉ ngơi."

Trong trường hợp này, sẽ thật kỳ lạ nếu cho họ nghỉ ngơi.

Bằng cách này, Tần Vũ nảy ra chủ ý, cười nham hiểm nói: "Mau cho ta mấy giây, tối nay ai được sủng ái lâu nhất sẽ là hoàng hậu trong tương lai." Ý tưởng lập hậu cung đã lởn vởn trong đầu anh từ lâu. Với sự gia tăng của phụ nữ, việc quản lý hậu cung ngày càng trở nên quan trọng, nếu không một nhóm phụ nữ đánh nhau sẽ rất đau đầu.

Vừa nghe tin trở thành hoàng hậu, Vương Chấn Trụ liền ngồi dậy ôm lấy cháu trai: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn chọn loại hoàng hậu nào? Bà nội không phải là cựu chiến binh sao?" 

Tim Ngụy Tiểu Nguyệt đập thình thịch. Bà cảm thấy con trai mình quá phóng túng và cần phải bị kỷ luật. Cô nói: "Mẹ, mẹ có thể làm thái hậu. Mẹ muốn trở thành hoàng hậu như thế nào?"

"Ha ha, ta cảm thấy bà nội có tư cách." Tần Vũ cười tà ác:

Cô bước xuống khỏi Lưu Yên, đặt hai chân của bà lên vai, dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của mình, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo lấp đầy lỗ của cô, anh ta đưa toàn bộ con cặc vào cuối cùng trong một lần. 

Tinh dịch chảy ra ùng ục, nuôi dưỡng con cặc to lớn của Tần Vũ, dương vật vẫn giữ lại tinh dịch và dịch âm đạo do Lưu Yên tiết ra. Khi nhét vào lỗ Tiểu Lang của cô, nó càng có cảm giác tuyệt vời và đẹp đẽ hơn. Niềm vui khi quan hệ tình dục là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được!

Vương Chấn Trụ không để ý nhiều như vậy, Lang ậm ừ: "A...ồ...ồ...cháu trai...bà...yêu...bà...hô...đẹp quá...đẹp quá...đệt...đệt...bà...không chịu nổi...ồ ồ...ồ...muốn...cháu...ồ...ồ...bà...muốn làm bà...ồ...của bà...nữ hoàng tốt bụng...tìm...nhiều phụ nữ cho bà...ồ..."

Con cặc của Tần Vũ tiếp tục đụ vào âm hộ đầy đặn của bà cô trong âm thanh của chất lỏng ướt át, đập vào âm hộ của cô và cô phát ra âm thanh "bốp, cạch". Môi âm hộ của Vương Trinh Chu cũng phản ứng với tình trạng khô của cháu trai bà. Anh ta liên tục dùng hai tay vuốt ve ngực cháu trai cô, khiến Tần Ngọc thâm nhập vào cô ngày càng nhanh hơn. Quy đầu của anh ta trực tiếp đánh vào âm hộ của Vương Trinh Chu, và con cặc của anh ta đập mạnh vào âm hộ của Vương Trinh Chu, nghiền nát bên trong. 

"Hmm...Bà...Bà có thấy vui không...À...Bà có thấy vui khi bị con cặc của cháu trai tôi đụ không...Ồ...Bà có cảm thấy vui khi bị con cu của cháu trai tôi đụ cái âm hộ nhỏ của mình không..."

"À... ngon quá... ồ... tên khốn nhỏ đụ tôi... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... cặc của cháu trai tôi... xâm nhập vào lồn của bà tôi... ồ... Tôi lại đụ vào âm hộ bà ngoại nữa... à... nhanh... gã xấu nhỏ của bà... ừm... bà muốn cậu đi nhanh hơn... ôi... mẹ kiếp nó mạnh hơn nữa... à... lồn của bà cần cặc của cháu trai tôi... à... vâng... ồ... nó lại ở trong âm hộ của tôi... ừm... cảm giác như vậy tốt quá..."

Con cặc của Tần Vũ được đẩy vào ra một cách mạnh mẽ, ấn mạnh hơn quanh âm vật và miệng tử cung của con điếm xinh đẹp Vương Trinh Chu, đồng thời nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của cô. Vương Trinh Chu sung sướng đến mức lắc đầu khi con cặc của Tần Ngọc quay lại, nhìn cô nheo mắt, vặn vẹo cái mông béo ngậy, phát ra những âm thanh dâm ô, nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Loại đĩ này thực sự rất dâm đãng. 

"À... cháu trai ngoan của bà... chồng nhỏ... ồ... anh thực sự là con cặc của cháu nội... ồ... một đứa cháu ngoan có thể đụ âm hộ của tôi... ừm... một đứa cháu ngoan có thể đụ lồn của bà... à... bà yêu cặc của anh nhiều quá... à... bà yêu cặc của anh... à... nhanh lên... đụ cháu trai của tôi lần nữa... à... cảm giác thật tuyệt... ah... bà yêu cặc của bạn... ồ... cặc của bạn lại chạm vào sở thích của tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Hai người họ quấn lấy nhau đến mức thỏa mãn, dương vật và âm hộ nhỏ mà họ đang nằm trên đó đang nâng lên, xẹp xuống và xoắn chặt hơn. Đối với Tần Vũ, mọi khái niệm đạo đức đều không còn quan trọng nữa. Lúc này Tần Vũ chỉ là một con sâu thịt đang tận hưởng khoái cảm nhục dục của tình yêu nam nữ, hai con sâu thịt quan hệ với nhau một cách ám ảnh. 

"A... sướng quá... ồ... cháu trai của tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi con được đụ bà nội... à... vâng... ngay đó... à... làm mạnh hơn nữa... ồ... sâu hơn... mạnh hơn nữa... à... xin vui lòng... dùng lồn của bà tôi... à... vâng... đụ mạnh hơn nữa... ôi... lồn của bà sắp... rỉ ra... rò rỉ... à... bà nội lại sắp rỉ ra cho tên phản diện nhỏ bé rồi... à..."

Vòng eo của Vương Chấn Trụ lơ lửng trên không, cặp mông mập mạp bị ném và xoay một cách thô bạo, đùa giỡn với cặc của cháu trai, đồng thời dùng miệng tử cung bóp vào quy đầu của Tần Ngọc, lỗ mềm của cô co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của Tần Ngọc và âm đạo, khiến Tần Vũ vô cùng ngứa ngáy. 

"Ôi...bà ơi, lồn bà chật quá...ah...ôm cặc của cháu nội sướng quá...ah...bà...mau...vặn mông bà...ừm...cháu trai tôi sắp xuất tinh...xuất tinh...ah..."

"Ồ... cháu nội yêu quý của bà... ừm... bé con... xuất tinh cho bà... à... xuất tinh của con vào lồn bà ngoại... ừm... lấp đầy đĩ của bà ngoại... ôi... bà nội đang đợi cháu xuất tinh cho cháu trai... nhanh lên..."

Vương Chấn Trụ nghe được cháu trai nói xong, nàng vặn mạnh mông, tử cung không ngừng co bóp run rẩy mút đầu cháu trai, khiến Tần Ngọc vui sướng. Nhìn thấy dục vọng của bà nội, Tần Vũ để hai chân bà kẹp vào eo mình, đụ cặc bà mạnh hơn, đồng thời dùng hai tay xoa xoa ngực bà. 

"A...vâng...mạnh hơn...người chồng tốt của bà ngoại...ah...đụ Vương Trinh Chu mạnh hơn nữa...ah...đi vào trái tim yêu thương của bà...ah...vâng...cứ như thế này...ah...mệt hơn nữa...mạnh hơn...ồ...bà nội lại sắp chết rồi...ah...đau quá...bà nội lại sắp xuất tinh rồi...ah...cảm giác sướng quá..."

Vương Chấn Trụ tuyệt vọng lắc lư, Tần Vũ cũng ôm lấy cô, sau mấy chục cú thúc mạnh, Vương Chấn Trụ đột nhiên ấn thật chặt âm hộ mềm mại của mình vào cặc của Tần Vũ, cơ thể cô run lên, tinh dịch nóng hổi dính dính bắn thẳng vào quy đầu của Tần Vũ.

Hơn mười phút sau, Vương Chấn Trụ lại lên đỉnh...

Trong suốt ba tiếng đồng hồ, các lỗ thịt trước và sau của Vương Ngọc sưng tấy, cô mềm nhũn đến mức không thể cử động. Bà cầu xin sự thương xót: “ Cháu trai, bà nội sắp chết, bà có thể làm hoàng hậu được không?”

“Mẹ, mẹ tệ quá!” Ngụy Tiểu Nguyệt đã đốt cháy dục vọng. Cô đẩy Vương Trinh Chu sang một bên và nằm xuống để bú con cặc to ướt của con trai mình.

So với sự thiếu kiên nhẫn của Vương Trinh Chu, Vi Tiểu Nguyệt lại khéo léo hơn và phục vụ cô ấy trong thời gian dài.

Tần Vũ không khỏi kẹp chặt dương vật của mình, chất lỏng màu trắng tràn vào miệng mẹ. 

Ngụy Tiểu Nguyệt gầm gừ nuốt một ngụm xuất tinh, nhưng phần lớn còn sót lại từ khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô, đặc biệt dâm đãng. 

Ngụy Tiểu Nguyệt liếm liếm con cặc to vẫn đang cương cứng mấy lần cho đến khi nó khô hẳn, sau đó nàng quyến rũ đứng dậy, đưa con cặc to của con trai vào trong âm đạo. 

"À... ồ... ồ... Tôi đã đập nát... con cặc lớn... của con trai ngoan của tôi. Tôi sẽ... đập nát... của tôi... của mẹ... âm hộ... chết tiệt... mẹ tôi... cho đến chết..."

Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của Vi Tiểu Nguyệt. Tần Vũ đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, nhéo nhéo núm vú to của bà, xoa xoa phần thịt mềm mại trên ngực của họ, thọc vào trong âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. 

"Ồ...ồ...Con trai, con chết tiệt...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của con...tê liệt quá...yo...yo...ah...bẩn quá...nô lệ...ah..."

"A... ừm... ừm... mẹ... à... con trai... con gà trống lớn... mẹ, ừm... ừm... con có thể đụ mẹ... đến chết... mẹ... con... đâm vào... trái tim... của mẹ... à... ồ... vậy... hay quá... yo..." Tần Vũ thoải mái đẩy ra, cơ bắp và mông giữa háng không ngừng run rẩy, dương vật như một cái động cơ, điên cuồng khuấy động khiến bộ phận sinh dục của hai người kêu réo rắt. 

Tần Vũ điên cuồng đưa vào âm đạo của mẹ, khiến nước chảy ra, tinh dịch bắn ra ngoài. Ước chừng hai mươi phút sau, Ngụy Tiểu Nguyệt không nhịn được nữa phun ra.

Tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu, Tần Vũ cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng ngứa ngáy, một dòng tinh dịch lớn phóng vào trong bụng mẹ...

Đêm dài kéo dài này khiến Tần Vũ cảm thấy có chút mệt mỏi. Sau khi Ngụy Tiểu Nguyệt cùng Tần Ngọc vui đùa xong, lúc đi vệ sinh, cô dang rộng hai chân ra. Cô biết mình vừa đụ người mẹ nóng bỏng và cuồng nhiệt này quá mạnh, và đó là lý do tại sao cô lại như thế này. 

Nhóm người nằm trên sàn bê tông gần như suốt đêm trước khi trở về phòng ngủ nơi bà nội ngủ.

Nằm trên giường lớn, Tần Vũ vẫn rất hoạt bát. Nghĩ rằng những người phụ nữ này luôn là thú cưng trong mơ của anh và anh đã chinh phục được họ, anh phấn khích đến mức nằm trên mẹ và làm việc chăm chỉ để tạo ra con người.

Để trở thành hoàng hậu, Vi Tiểu Nguyệt thậm chí còn chủ động để con trai mình đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của mình, cho đến khi cô choáng váng và hôn mê...

Căn nhà nhỏ tràn ngập ánh xuân nhưng cánh đồng và bờ hồ lại yên tĩnh và đẹp đẽ. 

Ánh trăng như vải tuyn, bồng bềnh trôi xuống, phủ kín núi non nước xanh, vạn vật mờ mịt. Theo cơn gió nhẹ thổi qua, những chiếc lá sen xanh biếc bên hồ nhấp nhô, như hòa vào biển xanh trong gương nước. 

Vô số đom đóm giống như những ngọn đèn nhỏ xíu, nhấp nháy khắp nơi trong rừng và trên mặt hồ, hòa lẫn với tiếng kêu của châu chấu và côn trùng khiến thế giới cổ tích này càng thêm yên bình. 

Một tiếng va chạm, mặt hồ lấp lánh ánh bạc dấy lên một làn sóng, từ trong đó hiện ra một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng khoác trên mình tấm vải đỏ. Khuôn mặt quyến rũ của cô làm mờ ánh trăng, chỉ có thể so sánh với Ngụy Tiểu Nguyệt một chút. 

Người phụ nữ bước ra khỏi hồ giống như một nàng tiên, đi dưới ánh trăng, bồng bềnh trôi lên, dừng lại trên mặt hồ, nhảy múa duyên dáng và bắt đầu hát một bài hát dài mơ hồ. 

Chiếc bình ngọc đựng bột giấy và dây vần trôi qua trong giấc mơ của tôi,

Liễu mặc thường phục, cô đơn ở Hồ Tây

Thanh Phong ngồi bên trăng muốn ca hát cuồng nhiệt

Bụi ảo và tuyết rơi

Hoa đã tàn và tháp Thiền bị sương giá che khuất,

Mỉm cười lúc bình minh và tụng sếu cô đơn

Trong toàn bộ khoảng trống, tôi là người duy nhất tôi có thể dựa vào. 

Hai người quen nhau sao còn sợ lang thang?

Thiệu Hoa Triết

Áp dụng giữa lông mày

Nước mắt Di Nhân

Cảm thấy tức giận...

Những ca khúc thanh tao như âm thanh từ bên ngoài thế giới, còn những ca khúc buồn tưởng như đã phủ đầy bụi bặm sau hàng ngàn năm khiến người ta phải rơi nước mắt.

Bàn chân ngọc nhảy múa trên mặt trăng khiến người ta say mê.

Trong cabin, Dương Lâm Lâm ngơ ngác nhìn mọi thứ trên hồ qua cửa sổ. Trái tim cô chuyển từ nỗi sợ hãi tột độ sang sốc và ám ảnh. Niềm tin khoa học của cô sụp đổ và cô choáng ngợp trước điệu nhảy tuyệt vời của các succubus trong hồ.

"Lâm Lâm, sao em còn chưa ngủ?" Tần Lam Lan đang ngơ ngác ngủ trên giường, hình như nghe thấy tiếng hát mơ hồ, nhìn thấy Dương Lâm Lâm đang nằm ở bên cửa sổ, nhắc nhở cô. 

"Suỵt-" Dương Lâm Lâm vội vàng quay người ra hiệu Tần Lam Lam im lặng. 

"Có chuyện gì thế?" Tần Lan Lan cau mày, kỳ quái hỏi.

"Hả?" Dương Lâm Lâm lắc đầu, nghe nói trên mặt hồ không có động tĩnh gì. Cô lại nhìn mặt hồ, thấy mặt hồ lấp lánh, lá sen vương vãi, thật yên bình. Không có bóng của nữ thần báo tử ở bất cứ đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169-Chương 170 Em gái tôi mất trinh (Phần 1)

Tôi có nhìn nhầm không? 

Dương Lâm Lâm cau mày hỏi Tần Lan Lan: "Lam Lan, vừa rồi ngươi có nghe thấy tiếng hát vang lên không?"

"KHÔNG!" Tần Lan Lan kỳ quái nhìn Dương Lâm Lâm. 

Dương Lâm Lâm lại liếc nhìn mặt hồ, thở dài, xoa xoa trán rồi ngã xuống bên cạnh Tần Lan Lan. Tâm trí cô tràn ngập những bóng tối mà cô vừa nhìn thấy trong bàng hoàng. 

Những tư thế khiêu vũ tuyệt vời và vẻ ngoài quyến rũ đó có thực sự tồn tại ở thế giới này không? Có lẽ dạo này tôi chịu quá nhiều áp lực và suy nghĩ quá nhiều. Vì tôi đến đây để chơi nên tôi nên thư giãn...

Sáng sớm, nắng vàng chiếu qua cửa sổ vào căn phòng bừa bộn. 

Trên giường lớn, Tần Ngọc, người đã chiến đấu suốt đêm, người đầy mồ hôi, vẫn còn khí lực dồi dào, phi nước đại trên người Ngụy Tiểu Nguyệt, gã khổng lồ hung hãn cắm sâu vào hoa đạo của nàng. 

Sau bốn giờ chiến đấu cường độ cao liên tục, Vi Tiểu Nguyệt đã bị áp đảo. Mặt trước và sau của cô ướt đẫm và sưng tấy. Cô rên rỉ và ôm chặt con trai mình. Mắt cô mờ đi. Cô rên rỉ, cơ thể co giật và lại đạt đến cao trào. 

Tần Vũ cảm giác được vùng kín ấm áp của mẹ mình đột nhiên co rút theo dòng nước nóng phun ra, lực hút thật kinh người. Anh không thể chịu đựng được nữa. Thân dưới của anh sưng lên, tinh dịch mở ra, chất dịch đặc đặc xuất ra, gặp mẹ anh say đắm. 

"Mẹ - mẹ thật mạnh mẽ!" Tần Ngọc nằm rũ rượi trên người Ngụy Tiểu Nguyệt, mạnh mẽ như hắn. Sau khi xuất tinh mấy lần, anh cảm thấy kiệt sức, cảm giác dễ chịu đến mức cảm thấy thấm sâu vào xương cốt...

Dong-dong-dong—một tiếng gõ cửa nhanh chóng đã đánh thức vài người trên giường. 

Tần Ngữ vui vẻ nhắm mắt lại, hưởng thụ bà nội đãi miệng, tức giận nói: "Là ai, sáng sớm như vậy!"

Ngụy Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ ngẩng đầu hôn lên mặt con trai: "Con trai ngoan, ra ngoài nhìn xem."

Cảm giác được thân dưới của cháu trai bắt đầu cương cứng, Vương Chấn Trụ bất mãn ôm chặt cháu trai: “Con không quan tâm, bà nội còn chưa thua đâu!”

“Mẹ——” Ngụy Tiểu Nguyệt sắc mặt hồng hồng, tức giận nói: “Con rõ ràng trụ được lâu hơn mẹ, sao mẹ có thể nói dối?”

"Ngươi là đồ vô lại, miệng của ngươi chỉ tốn có bao nhiêu giờ!" Vương Trinh Chu nói không thuyết phục.

"Ai bảo cậu thiếu kiên nhẫn như vậy?" Ngụy Tiểu Nguyệt ngượng ngùng nói, nghe bên ngoài tiếng gõ cửa càng lúc càng gấp, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ngươi biến thái như vậy, ngươi thắng, kêu con trai của ngươi mở cửa!"

Vương Trinh Chu miễn cưỡng buông dương vật to lớn của cháu trai mình ra, sau đó mỉm cười hài lòng: "Cũng gần như vậy." Bà tin chắc rằng mình chắc chắn giỏi hơn con dâu ở lĩnh vực này, nhưng đã lâu bà không gặp cháu trai.

Tần Ngữ dùng thủ đoạn dâm đãng tát vào cái mông đầy đặn của bà ngoại, khiến mông bà nổi lên gợn sóng, nói: "Mẹ bỏ cuộc còn chưa đủ, con về còn phải nhịn lâu hơn mẹ!" 

Khi Vương Chấn Trụ duỗi chân ra, nàng cảm thấy phía dưới tê dại và đau nhức, vô cùng sợ hãi: "Mẹ ngươi đã bỏ cuộc rồi, bà nội đã thắng rồi, tiểu tử ngươi cứng đầu như con lừa!"

"Hai con điếm!" Tần Vũ hài lòng nắm lấy một nắm đỉnh núi tuyết của mẹ và bà nội, liếc nhìn dì Lưu Yên và chị Yến Nhi vẫn đang ngủ, mò mẫm xung quanh rồi mới miễn cưỡng đứng dậy.

Ngụy Tiểu Nguyệt nhìn thấy con trai mình dính đầy dịch lỏng, mặt đỏ bừng: "Đi tắm trước đi!"

"Tôi hiểu rồi!" Tần Vũ cũng ngửi thấy mùi dâm dục, bước vào phòng tắm sân sau.

Khi Tần Vũ mở cửa, đã là hai mươi phút sau. 

Những ánh mắt chói lóa từ trong bóng cây rơi xuống, những đợt không khí oi bức cuồn cuộn lên xuống khiến lá chuối ở góc nhà xào xạc.

Dưới gốc cây chuối mát mẻ, Tần Lam Lam mặc một bộ váy trắng tinh, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ sợ hãi, thỉnh thoảng nhìn về phía cửa. 

Kẹt - cánh cửa đóng kín từ từ mở ra đáp lại sự mong đợi của cô. Tần Lan Lan kinh ngạc chạy tới ôm lấy Tần Ngọc đang đi ra khỏi nhà: "Anh ơi, y thuật của anh tiến bộ rồi à? Đến xem Lâm Lâm thế nào." 

Tần Vũ có chút xấu hổ khi thấy người gõ cửa lâu như vậy chính là em gái mình. Nghe những lời cô nói, anh sửng sốt nói: "Chị Linlin, chị Linlin bị sao vậy?" 

"Tôi cũng không biết." Tần Lan Lan lắc đầu, hoảng sợ nói: “Tối qua cô ấy ngủ rất muộn, sáng nay dù tôi có gọi thế nào cô ấy cũng không dậy được, trên người còn toát ra một mùi thơm kỳ lạ.”

Tần Vũ giật mình. Điều này rất giống với triệu chứng của vợ Yan'er. Chẳng lẽ con rắn nhỏ đó lại gây chuyện nữa?

"Anh——" Thấy Tần Vũ không trả lời, Tần Lan Lan ré lên, lo lắng nói.

Tần Vũ phục hồi tinh thần lại, nói: “Ta đi xem xem.” Nếu con rắn nhỏ đó thực sự gây rắc rối thì phải làm sao?

Tôi không thể không nghĩ đến nàng tiên đi dưới trăng mà tôi đã nhìn thấy vào đêm trăng mờ đó.

Anh ngày càng nhận ra rằng tất cả những điều này không phải là một giấc mơ mà là hiện thực. Có lẽ đó là con rắn Loan Hương đỏ được ghi lại trong "Rồng". 

Trong căn nhà gỗ nhỏ ven hồ, Dương Lâm Lâm đang mặc bikini, ngủ trên chiếc giường gỗ rộng khoảng một mét. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô đỏ bừng, khuôn miệng anh đào gợi cảm không ngừng phát ra những âm thanh thì thầm tinh tế, hít vào hơi thở nóng hổi ngọt ngào. 

Bộ ngực cúp D cao chót vót của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi chân thon dài gợi cảm giơ lên ​​và đôi chân ngọc đang đá và giãy giụa một chút. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô vẫn tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Tần Ngọc dẫn theo tỷ tỷ Tần Lan Lan đi vào trong cabin, đi tới bên cạnh Dương Lâm Lâm. 

Nhìn thấy triệu chứng của chị Linlin lúc này, anh hít một hơi thật sâu mùi thơm tỏa ra từ cơ thể chị. Hương thơm lập tức biến thành dục vọng cháy bỏng, trong lòng hắn tràn đầy khao khát suy nghĩ. 

"Đừng hít vào--" Mặt Tần Lan Lan đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã bị đầu độc bởi mùi thơm vào buổi sáng. Cô nhanh chóng đưa đôi bàn tay ngọc yếu ớt không xương ra để che miệng và mũi của anh trai mình. 

Tần Vũ đè nén ảo tưởng trong lòng, thè lưỡi liếm lòng bàn tay mềm mại của em gái, ác độc nói: “Chị, sao em không bú được?”

Tần Lan Lan mặt đỏ bừng, đi vào phòng. Sau khi hít phải hương thơm, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Em trai cô liếm lòng bàn tay cô, như thể có một luồng điện từ đó rút ra. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô ấy nói "ah" và thu lại bàn tay ngọc của mình.

"Chị ơi, bàn tay nhỏ của chị thơm quá!" Tần Vũ tà ác cười, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em gái mình trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng siết chặt. 

Tần Lan Lan bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lo lắng giậm chân: "Anh, Lâm Lâm bệnh nặng như vậy mà anh còn nỡ trêu chọc em gái mình." 

Tần Lan Lan bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lo lắng giậm chân: "Anh, Lâm Lâm bệnh nặng như vậy mà anh còn nỡ trêu chọc em gái mình."

"Làm sao tôi có thể?" Tần Vũ cười tinh quái, ngồi ở bên giường cũng không lợi dụng em gái.

Nhìn bộ dáng của Dương Lâm Lâm, hắn cau mày nói: "Tỷ tỷ, đêm qua Lâm Lâm có tiếp xúc chuyện gì không?"

"KHÔNG!" Tần Lam Lam đồng ý, trong lòng hiện lên một tia kinh hãi: "Anh, ý anh không phải là nơi này không sạch sẽ chứ?"

"Sao có thể có chuyện như vậy!" Tần Vũ cười nói: "Ta không có nói có quỷ, chỉ là Lâm Lâm tỷ tỷ trúng độc."

Sắc mặt Tần Lan Lan thoải mái hơn, lông mày hơi nhíu lại: “Tối qua Lâm Lâm không ăn uống gì, cũng không động vào bất cứ thứ gì!” Vừa nói vừa nghi ngờ liếc nhìn anh trai mình: "Anh ơi, anh có biết Linlin bị đầu độc bằng loại độc gì không?"

"Tất nhiên rồi!" Tần Vũ cười thần bí, đưa tay kéo chiếc quần lót màu hồng dưới người Dương Lâm Lâm.

Tần Lan Lan cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy hành động của anh trai mình. “Bụp” một tiếng, cô dùng bàn tay ngọc đánh bật lòng bàn tay của anh trai mình, trừng mắt nhìn anh: “Anh đang làm gì vậy?” 

Tần Vũ thu tay lại, có chút ủy khuất nhìn em gái mình: “Không phải anh đang giúp chị Lâm Lâm đi khám bệnh sao?”

“Vậy tại sao cậu lại cởi đồ lót của cô ấy?” Tần Lan Lan bĩu môi, không hài lòng.

Tần Vũ áp chế tà niệm trong lòng, nghiêm túc nói: “Ta không phải giúp nàng đi khám bệnh sao?” 

Tần Lan Lan nghi ngờ nhìn em trai mình, phát hiện ánh mắt của anh trong sáng, không hề dâm đãng. Mặt cô đỏ bừng: “Anh giúp cô ấy đi khám bác sĩ thì không cần cởi quần lót của Linlin! Sau khi cởi ra… Sau khi cởi ra… Anh chưa thấy hết à?”

"Tỷ tỷ, có câu nói, bệnh không khỏi, sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Tần Vũ vẻ mặt bất mãn nói: "Cơ bản tôi đã xác nhận bệnh tình của cô ấy, tôi muốn kiểm tra đặc điểm."

Tần Lan Lan nhất thời cảm thấy xấu hổ sau khi được anh trai kể lại. Cô cảm thấy anh quả thực không hề nghĩ sai. Cô mím môi, bất đắc dĩ nói: “Vậy thì nhanh chóng kiểm tra.”

Tần Vũ âm thầm mừng rỡ, quay đầu nhìn Dương Lâm Lâm trên giường, nuốt nước miếng.

Đây là một mỹ nhân tuyệt sắc không hề thua kém đàn chị. Cô có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng và đôi chân thon. Bộ ngực cúp D cao chót vót của cô đang lên xuống nhanh chóng trong trạng thái say mê. Mồ hôi giữa khe ngực của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Cô ấy đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy xứng đáng là bạn cùng lớp của em gái mình và là hoa hậu của trường Thiên Hải! 

Đôi tay run rẩy, Tần Vũ trèo lên chiếc đùi trắng nõn mịn màng của cô, cẩn thận xoa xoa, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của đùi cô. 

Mỗi người đàn ông đều có ham muốn sở hữu những thứ đẹp đẽ, và Tần Vũ cũng không ngoại lệ. Dù có rất nhiều người đẹp, trong đó có mẹ và bà ngoại nhưng anh vẫn không thể ngừng chinh phục phụ nữ. 

Tần Lan Lan đang giám sát hành động của anh trai cô và phát hiện ra rằng anh ta đang lợi dụng Linlin. Cô tức giận đến đấm vào vai anh trai mình: “Anh ơi, sao anh không nhanh cởi quần lót của Linlin đi?”

"Tôi cởi ra bây giờ! Tôi cởi ra bây giờ! Không ngờ chị tôi còn sốt ruột hơn tôi!" Tần Vũ tà ác cười, kéo quần lót của Dương Lâm Lâm xuống đùi cô. Ánh mắt của anh ngay lập tức bị thu hút bởi bộ phận riêng tư tuyệt vời đó. 

Phần lông ở vùng tam giác của cô thưa thớt đến mức cô gần như có thể đếm được...

“Anh không có…” Khi anh trai nói điều này, Tần Lam Lam trở nên lo lắng và xấu hổ nói: “Anh chỉ muốn em nhanh chóng kiểm tra thôi.”

“Tôi sẽ kiểm tra nó ngay bây giờ.” Tần Vũ tự lẩm bẩm, đưa tay ra chạm vào vùng kín màu hồng của Dương Lâm Lâm. Cảm giác ấm áp và dịu dàng truyền đến từ ngón tay anh. Lòng anh lóe lên dục vọng, miệng khô khốc. Anh nghĩ thầm: "Đẹp quá! Không biết được đụ có sướng không? Nhưng đàn bà dù đẹp đến đâu thì âm hộ cũng giống nhau. Chỉ có mẹ và bà mới có dụng cụ nổi tiếng, không ai có thể so sánh được."

Tần Lan Lan nhìn hành động của anh trai mình, tức giận nhảy dựng lên, tức giận nói: "Anh ơi, sao anh có thể chạm vào... chạm vào..."

“Anh đang chạm vào cái gì thế?” Tần Vũ cười tinh nghịch, cố ý giơ bàn tay vừa chạm vào lên mũi ngửi, say sưa nói: “Chị, âm hộ của bạn cùng lớp thơm quá!”

"Tên côn đồ nhỏ này!" Tần Lan Lan mặt đỏ bừng. Cô vội vàng bước tới kéo quần lót của Dương Lâm Lâm lên, tức giận nói: "Anh nhìn thấy sao?"

"Bạn có thể thấy nó, nó rất đẹp." Tần Vũ tà ác cười, đưa tay tới trước mặt tỷ tỷ: "Tỷ tỷ, ngươi cũng ngửi được!"

Tần Lan Lan chán ghét lùi lại một bước, nói: "Anh, anh——"

Nhìn em gái càng ngày càng lo lắng và tức giận, Tần Vũ mỉm cười, ngừng trêu chọc mà nói: "Chị, em có nhận thấy mùi hương này có gì khác biệt không?"

“Nó có thể tạo ra sự khác biệt gì?” Tần Lam Lam cau mày, sắc mặt hồng hồng, tức giận nhìn anh trai nghịch ngợm của mình, không khỏi hít một hơi mùi thơm thoang thoảng trong không khí. 

Sau khi hương thơm ngọt ngào xâm chiếm trái tim cô, nó biến thành hơi nóng, khơi dậy một chút khao khát. Cô kìm nén những gợn sóng trong lòng, cảm giác như mình đã từng ngửi thấy mùi hương này ở đâu đó. 

Suy nghĩ một lát, Tần Lam Lam hai mắt sáng lên: "Ta nhớ kỹ, Yến Nhi tỷ cũng có loại khí tức này, nhưng không mạnh bằng."

Tần Vũ khẽ mỉm cười, cũng không phủ nhận. 

Mùi thơm trên người Dương Lâm Lâm quả thực rất giống mùi thơm trên người Lưu Diên Nhi, chỉ có điều hương thơm trên người Lưu Diên Nhi không nồng bằng. Sau khi chữa trị, hương thơm trên người Lưu Diễm Nhi trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Cùng một chất độc có những hậu quả hoàn toàn khác nhau. Lưu Yến'er yếu đuối và nằm trên giường được vài năm, trong khi Dương Lâm Lâm hôn mê và khá bồn chồn trong giấc mơ. Mặc dù không biết nguyên nhân gây ra những hậu quả khác nhau nhưng anh có thể chữa khỏi cho cô chỉ cần là loại độc này. 

Tần Lan Lan ngạc nhiên nhìn em trai mình và nói: "Tôi nghe dì Lưu Yến nói rằng bạn đã chữa khỏi bệnh cho chị Yan'er. Linlin cũng có thể chữa khỏi cho cô ấy chứ?"

"Đúng." Tần Vũ gật đầu, tay vô tình chạm vào con côn trùng mềm mại bắt mắt trên háng, thầm nghĩ: Bây giờ, mình lại phải nỗ lực với khẩu súng ma thuật của mình. 

Cô nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của Dương Lâm Lâm, cười tà ác. 

Tần Lan Lan nhìn bộ dáng tà ác của anh trai mình, trái tim không khỏi đập mạnh. Quen thuộc với anh trai, cô biết anh lại có ý nghĩ xấu. Cô thận trọng nói: “Anh ơi, em nên xử lý thế nào đây?”

Tần Vũ cười “hehe” thần bí nói: “Việc này còn cần phiền phức tỷ tỷ ta giúp đỡ chuyện này sao?”

"Hả?" Tần Lan Lan bối rối hỏi em trai mình với đôi mắt chuyển động của cô. 

Tần Ngọc ghé sát miệng vào tai em gái, hơi thở nặng nề phả vào đôi má hồng hào của cô, khiến đôi má cô nhuộm hồng. 

"Thuốc giải độc là tinh dịch của tôi." Tần Vũ nhẹ nhàng nói, không giấu diếm điều gì. 

Tần Lan Lan như bị sét đánh, thân thể mảnh khảnh run lên, sắc mặt tái nhợt, thất vọng nhìn anh trai mình: “Anh, anh còn muốn chơi với em gái em nữa không? Sao anh có thể lấy cái cớ hèn hạ này?” Cô gần như hoàn toàn thất vọng và không bao giờ mất bình tĩnh. Cô rưng rưng nước mắt, buồn bã kêu lên: "Vì anh đã muốn như vậy, nếu chị em để anh làm, anh sẽ chết!"

--Kết thúc--
